Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Nếu như nhân loại giảm đi một nửa...
Thì liệu cháy rừng cũng giảm đi một nửa chăng?
Nếu như nhân loại chỉ còn 1%...
Thì liệu lượng chất độc được thải ra...
Cũng sẽ chỉ còn 1% chăng?
Trên thế giới này, ai đó đã từng nghĩ rằng...
Cần phải bảo vệ sinh mạng của các loài sinh vật.
Anh sao vậy?
Đau vãi.
Con đang làm gì vậy?
Rắn... có con rắn trong tay con.
Hả?
Có con rắn ở trong tay con đấy.
Đừng đụng con.
Không được tháo ra mà.
Con không sao chứ?
Vừa ngủ vừa nghe cái thứ nhạc này nên gặp ác mộng chứ gì?
Đi ngủ đi.
Chào buổi sáng!
Ah... hỏng, hỏng rồi.
Mẹ đi trước đây.
Phải ăn cho hết bữa sáng đấy.
Cũng đừng quên bữa trưa đây.
Thiệt là, nghiêm chỉnh tí đi nào.
Tay phải con cứ tê tê thế nào ấy.
Không phải tại con dùng dây buộc nó lại sao?
Đến lúc đó rồi mà còn mơ ngủ.
Mẹ đi đây.
Anh đang làm gì vậy?
Lũ nhỏ đi học hết rồi đó.
KÝ SINH THÚ
Hết hồn chưa?
Đùa kiểu đấy, lỡ tim tớ ngừng đập thì sao hả?
Lại nói quá. Hình như cậu khóc à?
Tớ có còn trẻ con nữa đâu.
Đỏ mặt kìa, nhìn cute ghê ta.
Thiệt là, cậu phiền quá!
Cậu làm cái quái gì vậy?
Cậu đang làm cái trò gì thế hả?
Eh, hả?
Thiệt không tin nổi.
Năm 1952, ECSC
(Cộng đồng than thép Châu âu)...
Được thành lập.
Do vào năm 1950, ngoại trưởng Pháp - ông Schuman...
Nhằm ngăn cuộc chiến giữa Pháp và Đức không tái diễn.
Chuyền qua đây.
Mau chạy di.
Bắt lấy hắn.
Izumi, Izumi, ném cho tao!
Izumi, kinh vãi, ném đẹp lắm!
"Bệnh tay mất kiểm soát"
Thất bại! Thất bại...
Không thể...
Ăn được.
Thất bại! Thất bại!
Mày là thứ gì vậy?
Mày... là thứ gì vậy?
Tay phải của tao.
Tay phải... của tao...
Ăn rồi.
Ăn rồi?
Dạy ... ngôn ngữ đi ...
Shinichi!
Hôm nay IAEA, Đoàn kiểm tra thuộc
Cơ Quan Nguyên Tử Quốc Tế ghé thăm.
I...A...E...A...
Quốc tế.
Con về rồi mẹ, có gì cho con ăn không?
Con nữa.
Mừng các con về.
Mẹ ơi, ngoài này không có gì ăn hết.
Con đói lắm rồi.
Dậy thì dậy rồi.
Mà sao vẫn gặp ác mộng thế này.
Này, tao xin mày đấy, trở về làm
cánh tay phải bình thường cho tao đi.
Giờ thì không được!
Việc thu thập thông tin cần phải ưu tiên.
Từ lúc nào mà mày biết nói vậy?
Học tiếng Nhật thì chỉ cần một ngày là quá đủ rồi.
Shinichi.
Ấy chết.
Shinichi, trễ rồi đấy.
Con dậy rồi ạ, con ổn mà mẹ!
Ổn cái quái gì chứ!
Mẹ: đấng sinh thành...
Nơi sản xuất ra Shinichi, là một vật thể sống.
Thường là một cặp với người bố.
Nhưng riêng với gia đình này, ông ta đã chết.
Ê... mày biết về bệnh viện không?
Là nơi điều trị vết thương và bệnh tật.
Tao sẽ tới đó và cắt mày ra.
Tôi từ chối!
Tôi sống được là nhờ chất dinh dưỡng từ Shinichi.
Vậy nên, tôi sẽ chết nếu bị tách ra.
Chính vì thế tao mới cắt bỏ mày đấy!
Shinichi cũng sẽ mất đi cánh tay phải.
Hai ta đều bất lợi.
Cái quái gì thế này?
Câu hỏi hoàn toàn vô nghĩa.
Mày tới từ đâu hả?
Từ đâu tới và sẽ đến đâu...
Sự thật là tôi cũng không biết.
Cậu có thể trả lời giúp tôi không?
Im đi!
Ký ức duy nhất của tôi.
Là thất bại trong việc chiếm đoạt não cậu.
Tôi nghĩ nó thật sự tồi tệ.
Não?
Mày đã tính cướp đoạt não tao à?
Vì đã trở thành cánh tay phải.
Nên việc chiếm đoạt não là không thể được nữa.
Đúng là một cảm xúc tuyệt vọng.
Đấy mới là câu tao nên nói.
Đừng có tự tiện biến đổi như thế,
bị người ta tưởng là lập dị đấy.
Ai bảo bình thường cậu không chịu học hả.
Lắm mồm.
Để biết rõ hơn về xã hội của cậu.
Tôi phải cần thêm thông tin
Có vẻ chẳng mấy chóc, cánh
tay phải sẽ thông minh hơn mình mất.
Không phải là "sẽ" mà là "đã" rồi hay sao?
Đúng là đồ quái vật thích lý luận.
Vì biệt danh này mang ý nghĩa khinh miệt, tôi từ chối.
Thế gọi mày thế nào đây.
Nếu cần phải có tên.
Goi tôi là Migi đi.
Migi?
Vì mày là tay phải à?
Đúng thê.
Không ngờ mày cũng suy nghĩ đơn giản nhỉ.
Đây là những kỹ năng để chém giết à?
Quả là những động tác thú vị.
Đừng có nói chuyện.
Tôi muốn biết thêm, chỉ cho tôi đi.
Ra là vậy, vừa rồi là cận chiến.
Còn đây là chiến đấu tầm xa hả?
Tao bảo đừng có nói kia mà.
Shinichi rèn luyện kỹ năng nào?
Tao...
Đâu có giống họ đâu.
Cậu đến muộn đó Satomi.
Xin lỗi!
Ô, cậu tới rồi à.
Tôi sẽ không quên chuyện hôm qua đâu.
Bởi vì ....
Gì hả?
Xin lỗi.
Có tiến bộ đấy chứ.
Sợ cái gì thế hả?
Tớ khác cậu, tớ làm gì có tài năng.
Nhưng, tớ khá thích bức vẽ của cậu đó.
Nè nè.
Người mẫu trong tranh....
Có phải là Satomi?
Hả? Chỉ là tưởng tượng mà thôi.
Nhưng mà là người phụ nữ nhỉ?
Nè, cậu đến tuổi rồi nhỉ?
Quả nhiên Shinichi...
Các cậu tào lao gì thế?
Vẽ lại!
Tụt cả hứng!
Xin lỗi đã làm gián đoạn.
Shinichi, cậu có hứng thú với con gái đó nhỉ.
Murano Satomi ấy.
Đầu mày có vấn đề à?
Tôi biết được những thay đổi trong mạch máu
Thử làm bộ phận sinh dục
cương cứng lên cho tôi xem.
Mày đừng có đùa!
Tôi không có đùa.
Chỉ là tò mò mà thôi.
Này, dừng, dừng lại...
Dừng lại đi.
Chào quý khách.
Cái này 268 yen, còn cái này 980 yen.
Tổng cộng 1248 yen ạ.
Quý khách muốn đi đâu?
Quý khách muốn đi đến đâu vậy ạ?
"Không rõ cách thức giết người.
Nhiều nơi xảy ra nhiều vụ thảm sát!"
"Do những kẻ cuồng tính thuộc tổ chức tội phạm?"
Mày làm cái gì thế hả?
Ta xuống thôi.
Ở ngoài này thì đừng có làm vậy.
Đằng kia, nó đang ở đó.
Cái gì cơ?
Tôi cảm nhận được sóng não.
Dù là lần đầu...
Đây là ....
Đồng loại.
Thật hả?
Là đồng loại của mày à?
Cách đây 200 mét.
Đi thôi.
Tao không đi.
À... không, không phải thế đâu.
Tôi cần phải biết rõ hơn về bản thân tôi.
Biết rồi, đi là được chứ gì.
Đây à?
Đúng vậy, còn cách khoảng 5 mét.
Thằng ngốc.
Bỏ đi mà.
Đồng loại à?
Đến đúng lúc lắm.
Chỗ này hơi bị tốt đấy.
Tôi đang đợi đây.
Có sẵn đồ ăn rồi.
Vậy ra đây là hình dạng thật à.
Mày bị sao thế?
Não mày vẫn còn nguyên à?
Không được rồi.
Thật sự không ổn rồi.
Shinichi, chạy thôi. Tôi cảm nhận được nguy hiểm.
Cậu chỉ là con người, không làm gì được hắn đâu.
Shinichi!
Chờ đã.
Nếu ngươi tấn công đến con người này, ta sẽ giết ngươi.
Ta hiểu điều ngươi muốn nói!
Vật chủ mà chết thì ngươi cũng không thể sống nổi nhỉ?
Nhưng mà, ngươi chỉ cần chuyển sang đây là được.
Chuyển?
Giờ mà chuyển thì đã quá muộn rồi.
Ngươi thật kém hiểu biết đó.
Từ một cánh tay thì không thể
chuyển lên bộ não phức tạp được.
Tuy nhiên...
Nếu từ tay chuyển sang tay thì đơn giản thôi.
Nào, tao đã dọn chỗ rồi đấy.
Mau qua đây đi.
Ngươi chỉ cần rời khỏi cơ thể đó là được.
Cơ thể này, rõ ràng được ta quản lý tốt hơn hắn còn gì.
Này, Migi.
Ngươi không định theo nó chứ hả?
Trả lời tao đi chứ?
Đủ rồi đấy.
Cứ chặt phứt cái đầu của hắn là xong chứ gì.
Ngươi điên à?
Cơ thể ta ...
Cơ thể...
Chết chưa?
Việc học kỹ năng chém giết quả là có ích.
Mày....
Vừa giết đồng loại đấy.
Không còn cách nào khác.
Cậu mà chết, tôi cũng sẽ chết.
Việc chuyển được hay không, cũng chưa xác nhận được.
May quá.
Tôi không làm vì cậu.
Tôi chỉ bảo vệ tính mạng của tôi mà thôi.
Mà có lẽ.
Tôi nên thử chuyển sang xem sao.
Uống theo đơn thuốc của tôi nhé.
Nói với bà nhà tôi sẽ đến thăm.
Vâng, tôi sẽ chuyển lời.
Của ông đây ạ.
Cảm ơn.
Mẹ sắp xong rồi, con đợi chút đi nhé.
Mẹ đi mua đồ đã.
Chào mừng quý khách.
Cho tôi ba miếng thịt chiên bột.
Vâng, có ngay.
Không cần thịt chiên bột đâu ạ.
Ơ kìa? Món con thích mà?
Con chán ăn à?
Con đang buồn phiền sao?
Gần đây con gặp chuyện gì đó sao?
Con cũng đã năm 3 rồi còn gì.
Con chỉ bất an về tương lai của mình thôi.
Vậy à.
"Ở bãi đổ xe thuộc thành phố Kawasaki, quận Kanagawa."
"Đã phát hiện ra thi thể của anh Sakagami Kohei 41 tuổi."
Cuối cùng vẫn không thể nói được với mẹ.
Như thế sẽ tốt hơn.
Nhưng mà cứ thế này thì số
nạn nhân sẽ ngày một tăng.
Thật sự tao nên cho mọi người
biết về sự tồn tại của chúng mày.
Tại sao?
Vì chỉ có tao mới biết chuyện gì đang xảy ra đấy.
Làm sao mà yên lặng được.
Cậu sẽ bị bắt làm bật thí nghiệm đấy.
Hết cách rồi?
Nhưng phải làm gì đó với đồng loại của mày.
Tôi không thể hiểu suy nghĩ của Shinichi.
Đồng loại của tôi chỉ kiếm ăn mà thôi.
Bản thân tôi thì được nuôi bằng chất dinh dưỡng từ cậu.
Nhưng đồng loại tôi thì phải tự kiếm ăn.
Nhưng đâu nhất thiết phải là con người.
Shinichi, sao cậu lại thấy
khó chịu khi đồng loại dị ăn vậy?
Mày còn không hiểu à?
Tính mạng con người vô cùng quý giá đấy.
Cái quý giá là tính mạng của bản thân mà thôi.
Thứ quý giá với tôi chính là tính mạng của tôi.
Vì mày là quái vật chứ còn gì nữa.
Loài người các cậu ăn thịt bò, lợn, gà, cá...
Tóm lại là ăn rất nhiều loài khác.
Nếu mà so sánh ra, ăn thịt
người cũng không phải như thế sao?
Quan điểm khác nhau nhiều quá.
Tóm lại thì, Shinichi.
Nếu cậu có ý định gây hại cho tôi.
Tôi sẽ ngăn chặn việc đó bằng mọi giá.
Nếu cậu có ý định đó.
Tôi sẽ khiến cho cậu khỏi mở miệng luôn.
Và cả những bộ phận khác.
Ơ kìa... Sợ đến thế à?
Đồ ác ma.
Ác ma?
Xin cảm ơn.
Sao rồi?
Trong dạ dày của nạn nhân.
Ta tìm được một ngón tay người.
Hả?
Thế nghĩa là...
Hắn ăn thịt người?
Tên ăn thịt người đó.
Xác hắn được phát hiện mà không có đầu.
Hirama-san, chuyện này là thế nào ạ?
Cứ như tận thế rồi ấy.
Shinichi, tôi đã thử tìm hiểu về thứ gọi là ác ma rồi.
Và sinh vật gần với nó nhất,
tôi nghĩ là con người đấy.
Học kỳ mới đã bắt đầu.
Tôi hi vọng các bạn sẽ cố gắng học tập.
Để có được một công việc tốt trong tương lai.
Bởi vậy, các bạn phải cố gắng hơn nữa.
Để chuẩn bị tốt cho bản thân mình.
Shinichi.
Tôi cảm nhận được.
Đồng loại tôi ở gần đây.
Đùa đấy à?
Đừng có nhìn xung quanh.
Hắn chắc cũng cảm nhận được
và đang truy tìm chúng ta.
Nếu không, chúng ta phải chiến
đấu ở nơi đông người này đấy.
Đến đây...
Để thay mặt cho Matsuyama-sensei
đã nhập viện do gặp tai nạn.
Tôi xin được giới thiệu giáo viên mới.
Xin mời.
Là nó.
Thật đấy à?
Hân hạnh được gặp các bạn.
Đừng có nhìn, bị phát hiện đó.
Tôi là Tamiya Ryouko.
Mong được giúp đỡ
Không cần phải sợ hãi như thế.
Cứ lại gần đây.
Tim đập mạnh đến mức ở đây ta vẫn nghe được đấy.
Đừng lo.
Đánh nhau ở đây, chỉ
gây thiệt hại cho cả hai mà thôi.
Với lại.
Ta không hề có ý định giết ngươi.
Cậu bạn ở tay phải chắc cũng biết rồi nhỉ?
Ta là Migi.
Sống cộng sinh trên cơ thể con người, thật là kỳ lạ
Không phải là ta muốn như vậy.
Ngươi...
Vào trường này có mục đích gì vậy hả?
Mục đích?
Ta chỉ muốn sống một cách yên bình mà thôi.
Dù có rất nhiều chuyện muốn nói,
nhưng ở đây thì không ổn rồi.
Bạn gái của cậu à?
Sau giờ học đến gặp ta.
Ta muốn nói chuyện trực tiếp với ngươi.
Được thôi.
Đừng có mà tự ý trả lời.
Ta không có gì để nói với ngươi hết.
Izumi-kun.
Nói chuyện với thầy cô thì
phải sử dụng kính ngữ nghe chưa.
Hẹn gặp lại.
Bố láo hết sức.
Chúng ta nên đi.
Lại là bẫy thì tính sao.
Tôi rất ngạc nhiên về cô ta.
Cướp đi não và sống như một con người.
Như thế sẽ gặp hàng tá
vấn đề trong xã hội con người.
Vậy mà lại còn làm giáo viên đi dạy con người.
Điều này thật sự làm tôi bất ngờ.
Tôi muốn biết nhiều hơn.
Tính nói cái gì mà phải dẫn ta đến chỗ này hả?
Còn hai tên nữa, cách đây 10 mét.
Hai sao?
Vậy là sao hả, Tamiya?
Hắn ở phía trước 1 mét.
Chỉ nhìn là đủ biết rồi.
Để ta giới thiệu.
Shimada Hideo-san.
Chào.
Cậu ta là học sinh cấp 3 như cậu.
Tôi nghĩ hai người nói chuyện sẽ hợp nhau đấy.
Còn vị cảnh sát đây.
Cậu không cần phải biết tên ta đâu.
Vậy thì...
Cứ gọi ông ấy là A-san đi.
Cả cảnh sát cũng vậy sao?
Không thể ngờ được.
Còn cậu ta là Izumi Shinichi-kun
Và... Migi.
Đúng là chỉ chiếm được cánh tay phải thôi nhỉ.
Thú vị ghê.
Không phải đồ giả đâu.
Ngươi tính để tên rác rưởi này tham gia mạng lưới sao?
Tamiya Ryouko.
Nó là dữ liệu quan trọng đấy.
"Mạng lưới" là cái gì?
Tao đã bảo mày đừng có nói kia mà.
Để tồn tại lâu dài.
Chúng ta cần phải giúp đỡ đồng loại.
Trước đến giờ.
Mỗi ngày đều tìm thấy những thi thể bị thảm sát
Các trường hợp này đều không giống giết người.
Nhưng mà, cậu có thấy rằng
gần đây nó đã giảm đi không.
Nhưng lại có tin đồn rằng
số người mất tích đang gia tăng.
Chuyện đó thì sao chứ?
Nghĩa là các người bí mật ăn họ phải không?
Bọn ta chỉ chọn.
Những người dù có biến mất cũng chẳng ai quan tâm thôi.
Bọn ta cùng trao đổi thông tin.
Và cùng học tập.
Thứ quan trọng chính là...
Mạng lưới.
Không lẽ, các người tính cho ta tham gia mạng lưới sao?
Ta không muốn bị coi là quái vật đâu.
Bọn ta là quái vật?
Ta nghĩ thế đấy.
Ta đã làm một thử nghiệm.
Ta và A-san, đã quan hệ tình dục.
Và kết quả là, ta đã man thai.
Và giờ thì đó mới là vấn đề.
Thứ ta đang nuôi dưỡng trong bụng.
Là thứ gì?
Vì cơ thể cả hai đều là con người.
Nên thai nhi cũng là con người.
Đúng vậy.
Không hề có biến dị gì, đơn thuần là đứa trẻ loài người.
Điều đó có nghĩa là.
Bọn ta là thứ gì?
Nắm giữ khả năng sinh sản như loài người.
Và lại luôn ăn thịt đồng loại.
Loài sinh vật như vậy tồn tại sao?
Bọn ta...
Vì lí do gì...
Mà lại được sinh ra trên thế giới này.
Biết thế quái nào được.
Tóm lại, bọn ta chỉ muốn tự bảo về mình.
Hãy suy nghĩ về việc liên kết với bọn ta đi.
Ta đã nói là từ chối rồi kia mà.
Ta đang hỏi Migi.
Nếu ngươi gây cản trở bọn ta.
Và có hành vi đối đầu lại bọn ta.
Ta có thể giết ngươi trong vòng 3 giây đấy.
Hãy nghĩ toàn bộ học sinh trong trường là con tin đi.
Cả bạn gái của ngươi nữa đấy.
Hẹn gặp lại sau nhé.
Shinichi.
Hãy cẩn thận với A.
Hắn có sát khí mãnh liệt với chúng ta.
Quả nhiên thịt của mấy con đàn bà trang điểm dở thật đấy.
Cà người toàn mùi thuốc.
Có dọn phần thừa cho cẩn thận không đấy?
Nhớ dọn dẹp nhà ăn cho sạch sẽ vào.
Ngươi không ăn sao?
Ta đang trong quá trình thử nghiệm.
Thứ đó mà cũng ăn à, không có lợi cho cơ thể đâu.
Tamiya Ryouko.
Ngươi tính để tên nửa vời đó làm đồng đội sao.
Nếu chúng ta còn muốn sống như con người.
Thì Izumi Shinichi và Migi.
Là tài liệu nghiên cứu quan trọng đấy.
Hai người...
Cần phải luyện tập thể hiện cảm xúc nhiều hơn đi.
Nhất là nụ cười.
Nó là điều quan trọng để sống trong xã hội loài người đấy.
Như này được chứ?
Cái nhà hàng mới mở ấy, nghe nói là ngon lắm đó.
Lần tới, hai mẹ con mình cùng đi chứ?
Thỉnh thoảng cũng phải bớt xấu hỗ đi chứ.
Con nghĩ là không nên ra ngoài nhiều sẽ tốt hơn.
Gần đây có nhiều vụ án kỳ lạ còn gì.
Dạo này, mẹ ít khi có diệp nói chuyện với con đấy.
Mẹ không cần lo cho con.
Sao mẹ không đi với đồng nghiệp đi.
Đợi đã, Shinichi.
Có chuyện gì đã xảy ra à? Kể cho mẹ nghe đi.
Không có gì mà.
Đừng có mà coi thường cha mẹ.
Con có chuyện gì là mẹ biết ngay đấy.
Con đâu còn trẻ con nữa đâu, thay đổi là lẽ dĩ nhiên thôi.
Mẹ...
Luôn muốn được giúp đỡ con thôi.
Mẹ nghĩ con bao nhiêu tuổi rồi hả?
Con có thể lo cho bản thân con, mẹ đừng lo.
Do nước nóng hoặc dầu nóng gây ra.
Gây tổn thương lên bề mặt da.
Được gọi là bỏng.
Và khi nhìn thấy thứ đó từ mẹ cậu.
Máu cậu chảy mạnh hơn, huyết áp cũng tăng cao.
Tôi muốn biết tại sao lại xảy ra hiện tượng đó.
Liên quan gì tới mày đâu hả?
Có liên quan.
Tôi cần phải nắm rõ các đặc tính của vật chủ.
Là do nồi dầu rán Tenpura.
Vào năm tao 4 tuổi.
Tao suýt nữa bị một chảo dầu đổ trúng đầu.
Mẹ đã bắt lấy nó để cứu tao.
Bằng tay không đấy.
Đến bây giờ vết sẹo vẫn còn đó.
Hy sinh bản thân mình vì kẻ khác.
Đặc tính đó thật sự khó hiểu nhất của con người.
Bức tranh này của cậu.
Không phải nhân vật hư cấu
Mà là mẹ cậu phải không?
20 mét phía trước. Shinichi, nó ở đây.
Là tên A hôm trước.
Hắn đang phục kích chúng ta.
Sát khí thật khủng khiếp.
Hắn định ra tay thật rồi.
Phải làm sao đây?
Tôi nghĩ khả năng chiến đấu là là rất cao.
Cứ làm như trước đi.
Tôi có hai kế hoạch A và kế hoạch B.
Cậu tính chọn cái nào.
Vậy thì...
Kế hoạch A.
Vậy thì trước hết hãy chạy vào chợ cá đi.
Cậu đừng nói gì cả.
Không phải ngươi muốn hòa bình sao?
Ta không giống với Tamiya Ryouko.
Việc giết đồng loại thì có ý nghĩa gì?
Đồng loại?
Ngươi sao?
Tại sao lại không để bọn ta yên?
Lần trước, chủ tiệm ăn bị giết.
Xác đã được trao cho bên cảnh sát.
Nó đã giúp rất nhiều cho việc điều tra.
Thứ duy nhất có thể giết người bằng cách đó.
Chỉ có đồng loại mà thôi.
Ngươi quá nguy hiểm.
Cứ làm theo kế hoạch.
Cậu chính là nhân tố quyết định đấy. Shinichi.
Shinichi.
Nhanh lên.
Shinichi!
Cái quái gì thế này?
Máu không dừng lại.
Cơ thể con người.
Sẽ sớm chết vì mất máu quá nhiều.
Đó cũng là cái kết của ngươi.
Bởi vì ngươi đã không nghĩ tới
việc dùng cả cơ thể để tấn công.
Đó là nguyên nhân ngươi thất bại.
Chuyện đó... Không thể nào...
Bị con người...
Tại sao cậu lại bị tổn thương như thế này?
Cơ thể cậu đâu có bị thương.
Cơ thể của hắn là con người.
Tao đã giết người.
Vì não đã bị cướp mất, nên hắn đâu còn là con người.
Sao mày có thể nói như thế hả?
Suy nghĩ của con người...
Đúng là thứ khó hiểu.
Thế còn, kế hoạch B là gì?
Không hề có thứ đó.
Nó chỉ là biện pháp khiến cậu bình tĩnh thôi.
Chào quý khách.
Cho tôi ba phần thịt chiên bột.
Vâng ạ.
Con tôi thích món này lắm.
Đúng là vậy nhỉ.
Cơ thể này đã hỏng rồi.
Nếu như có được cơ thể mới thì...
Cắt bỏ.
Phận ly.
Kêt hợp.
Tái sinh.
Cắt bỏ.
Ông không sao chứ?
Phân ly.
Kết hợp.
Tái sinh.
Shinichi. Nguy rồi, Shinichi.
Cái gì thế hả?
150 mét.
140 mét.
Nó đang tới gần.
Lại nữa sao?
Giờ đâu phải lúc.
30 mét.
20 mét.
Đi qua đi, đi qua đi, đi qua đi.
10 mét.
Sao rồi?
Nó dừng lại rồi.
Ngay trước cửa.
Tha cho tao đi mà.
Không lẽ...
Này, nó đang mở khóa đấy.
Tại sao nó lại có chìa khóa.
Cảm giác này.
Mẹ?
Shinichi, không phải đâu.
Là mẹ phải không?
Nó là A đó.
Mày nói gì thế, A chết rồi còn gì.
Mẹ.
Mừng về nhà.
A đã sống lại rồi, Shinichi.
Im di, Migi.
Hắn đã vứt bỏ cơ thể cảnh sát.
Và cướp đi cơ thể của mẹ cậu.
Im đi. Còn nói nữa là tao cắt đứt mày đấy.
Bình tĩnh lại đi, Shinichi!
Không được rồi.
Không cướp được não, mà lại còn bị con người kiểm soát.
Mẹ à, con sai rồi mà.
Con đã nói dói với mẹ. Mẹ đừng vậy nữa mà.
Mở mắt to ra, Shinichi!
Mẹ cậu đã không còn là con người nữa rồi.
Tao bảo mày câm mồm cơ mà.
Mày mới là quái vật đấy.
Mẹ à.
Con xin lỗi mẹ chuyện hồi sáng.
À... à còn cái tay này.
Con sợ mẹ lo lắng quá, nên con đã không nói với mẹ.
Mẹ à.. mẹ đã luôn một mình cố gắng lắm rồi.
Con thì hay khóc nhè, cũng yếu đuối nữa.
Nên luôn được mẹ quan tâm chăm sóc.
Con vẫn luôn biết ơn mẹ đó.
Vậy nên.
Hãy nói rằng đó chỉ là dối trá đi.
Mẹ.
Shinichi.
Trái tim đã bị phá hủy, con người sẽ sớm chết thôi.
Ngươi cũng sẽ chết theo.
Bởi vì ngươi đã không thể cướp được não của con người.
Cậu tỉnh rồi à. Đúng là kỳ tích.
Tôi đã di chuyển vào trong cơ thể cậu để chữa vết thương.
Tôi đã chia nhỏ cơ thể mình thành
các tế bào để chữa cho trái tim cậu.
Sau đó, chảy theo mạch máu về với tay phải của cậu.
Tôi đã mạo hiểm bản thân tôi để thử nghiệm.
Nhưng cuối cùng đã thành công.
Vậy là...
Không phải mơ rồi.
Mẹ.
Hãy quên đi, bà ấy đã bị A cướp mất rồi.
Hai ngày liền cậu nghỉ học, không biết cậu có sao không.
Shinichi-kun.
Cậu không sao chứ?
Cậu đi đâu vậy?
Shinichi-kun.
Đừng theo tôi.
Có tin thời sự rằng...
Thi thể cảnh sát đã được tìm thấy gần nhà cậu.
Là trò của hai người à?
A đang ở đâu?
Không phải đã bị giết rồi sao?
Bọn ta cũng nghĩ như thế.
Nhưng hắn đã cướp được cho thể của mẹ Shinichi.
Ta và Shinichi cũng suýt bị giết.
Vì thế mà hai hôm nay cậu nghỉ học à?
A đang ở đâu?
Không biết.
Đừng có xạo, các người có mạng lưới kia mà.
Dù có biết.
Thì ta cũng không nói cho các người.
Bao che cho đồng loại bỏ trốn à?
Bọn ta đều mang cá tính riêng của từng cá thể.
A thì rất hiếu chiến, nên hắn rất nguy hiểm.
Dù biết vậy, sao vẫn để bọn ta gặp A.
Là thử nghiệm.
Chỉ là thử nghiệm mà thôi.
Chỉ là thử nghiệm?
Chỉ vì nó mà mẹ ta đã bị giết.
Muốn đánh hả?
Nếu như các ngươi muốn.
Thì không còn cách nào khác.
Các ngươi...
Thật sự đã hòa vào nhau rồi à?
Thú vị lắm.
Hai ngươi thật sự thú vị lắm.
Chờ đã.
Cậu nghỉ học hơi nhiều rồi đấy, Izumi-kun.
Tao nhất định phải tìm ra hắn.
Dù có chuyện gì, cũng phải lôi được hắn ra.
Giết.
Hirama-san.
Về vụ cảnh sát bị giết ở chợ cá.
Theo như dấu vân tay trên hung khí.
Là một với dấu vân tay trên cửa sau của quán ăn lần trước.
Cùng là một người à?
Bên trên hình như đang che giấu điều gì đó.
Như chuyện bên trong dạ dày của chủ quán là thịt người ấy.
Chuyện này đúng là nghiêm túc thật đấy.
Không rõ lắm.
Nhưng giờ tôi đang ăn đấy.
Không phải anh vừa ăn vừa xem mấy tấm này sao?
Không biết tin đồn có phải là thật không.
Rằng có sinh vật ký sinh trong cơ thể con người.
Ta phải đẩy nhanh quá trình điều tra.
Cấp trên có thể ra lệnh ngừng điều tra đấy.
Cậu chưa từng xuống tàu ở trạm này.
Cậu đi đâu vậy?
Không biết.
Tôi sẽ đi đây đó ngẫu nhiên.
Cậu nghĩ rằng như vậy có thể ngẫu nhiên gặp A à?
Có mày làm radar rồi còn gì.
Tỉ lệ thành công bằng cách này quá thấp.
Với cách này thì việc gặp được A là...
Ở đây à?
Phía trước 200 mét.
Là A à?
Không rõ.
Nhưng mà này, Shinichi.
Không chỉ có một hay hai đâu.
Mọi người có thấy thay đổi gì không?
Không hề à?
Chẳng phải là không hề thay đổi chút gì sao?
Lý do đơn giản thôi.
Trong đám đông à?
Có mấy con?
Không nói rõ được.
Nhưng không ít đâu.
Thật đấy à?
Shinichi.
Tôi sẽ phá hủy nó.
Cái gì?
Không phải trong đám đông.
Tôi sẽ đấu tranh với quốc hội.
Chúng ở nơi cao hơn.
Cắt giảm và tổ chức lại Nghị Viện.
Có quá nhiều kẻ vô dụng.
Chúng ta cần phải giảm số lượng đi.
Không chỉ riêng Nghị Viện.
Mà còn trong mọi lĩnh vực.
Cũng cần phải tổ chức lại.
Không có A ở đây, nhưng mà...
Chúng tính trở thành chính trị gia à?
Chúng ta phải giành lại xã hội...
Nơi mà mọi người có thể chung sống với nhau.
Điều này rất đáng ngạc nhiên.
Việc Tamiya làm giáo viên đã là bất ngở rồi.
Bây giờ, chúng lại còn tổ chức hoạt động chính trị.
Chúng muốn tạo ra luật cho phép ăn thịt người chắc?
Chắc chắn bọn chúng.
Muốn thống trị thành phố, để tạo
thuận lợi cho việc săn mồi của chúng.
Chỉ trong vài tháng, mà trí tuệ bọn chúng...
Đã tiến hóa đến mức, có thể tạo nên một tổ chức.
Mày hưng phấn đến mức cơ thể biến dạng luôn rồi kìa.
Rồi sẽ đến một ngày.
Sinh vật ký sinh, sẽ thống trị loài người cũng không chừng.
Đừng có tỏ ra vui vẻ như thế.
Lũ quái vật đâu dễ làm được chuyện đó.
Mày coi thường loài người quá đấy.
Izumi Shinichi-kun, phải không?
Vâng ạ.
Vậy giờ, cậu sống một mình à?
Cậu tự nấu ăn sao?
Thỉnh thoảng.
Còn phí sinh hoạt thì sao?
Mẹ cháu có tiền tiết kiệm, nên...
Cũng đáng lo nhỉ.
Chắc cậu cũng biết vụ việc cảnh sát bị giết ở chợ cá chứ?
Liệu, cậu có thông tin gì không?
Không ạ.
Vậy à.
Mong mẹ cháu sớm được tìm thấy.
Cảm ơn vì đã hợp tác.
Migi.
Chào buổi sáng.
Cậu cực khổ rồi nhỉ.
Hi vọng mẹ cậu sớm được tìm thấy.
Nè, ăn uống thì sao hả?
Không sao.
Nếu có gì...
Tớ có thể nấu cho cậu.
Là hắn.
Chào buổi sáng.
Cậu ấy là Shimada-kun vừa chuyển đến lớp ta đấy.
Tớ là Shimada Hideo. Hân hạnh được làm quen.
Tay phải không được à?
Mày tới đây làm gì hả?
Cậu đang nói gì vậy?
Nhớ phải thân thiện nhé.
Sao vậy?
Vậy nhé.
Cậu sao thế hả?
Đừng có đến gần hắn.
Chào buổi sáng.
Mới sáng đã cãi nhau rồi à?
Không, không phải thế đâu.
Nè, cậu đẹp trai vừa rồi mới chuyển đến lớp mình à?
Chắc hắn tới đây để giám sát cậu.
Đồng thời, cũng nắm giữ lấy
điểm yếu của cậu là Murano Satomi.
Giỡn mặt với thằng này à?
Có vẻ sức mạnh của hắn đã gia tăng bất thường.
Chỉ riêng sức mạnh của cơ thể.
Đã vượt xa so với người bình thường rồi.
Cơ thể của hắn vốn yếu đuối.
Quả nhiên, chúng đã hòa vào nhau rồi.
Hắn ta đúng là thú vị nhỉ.
Giờ tôi đã hiểu tại sao ngươi lại chú ý đến hắn.
Để nhắm tới việc cộng sinh.
Chúng chính là mảnh ghép rất quan trọng.
Chuyện đấy tao cũng không biết gì.
Thì bởi lúc trái tim cậu bị phá hủy.
Tôi đã sử dụng chính tế bào của mình để chữa lành.
Và một phần tế bào của tôi vẫn chưa được thu hồi.
Vẫn đang chảy trong máu cậu.
Thế thì mau chóng thu hồi đi.
Chúng đã lan ra khắp mọi
ngóc ngách trong cơ thể cậu rồi.
Nên việc thu hồi bây giờ là bất khả thi.
Thế nghĩa là sao?
Vậy cơ thể của tao sẽ dần giống như mày à?
Tởm thật.
Này, giờ cậu tính đi đâu thế?
Hôm nay tao sẽ thử đi xa hơn xem sao.
Lại tìm A mà không có kế hoạch gì à?
Cậu không chỉ thay đổi về cơ thể.
Mà cả tinh thần cũng vậy.
Tôi muốn cậu dừng lại đi.
Tao không làm vậy được.
Tôi không thể nào hiểu được hành vi báo thù.
Người chết sẽ không thể quay lại.
Làm vậy chỉ khiến bản thân gặp nguy hiểm mà thôi.
Với lại.
Bản thân tôi cũng đang gặp phải vấn đề.
Vấn đề?
Kể từ lúc đó, tôi luôn phải ngủ 4 tiếng mỗi ngày.
Còn tao thì 8 tiếng đấy.
Lúc tôi ngủ thì các chức năng sẽ bị đình chỉ.
Không hề cảm nhận được gì
Không khác gì đã chết.
Nhưng vấn đề là, không thể biết được lúc nào nó xảy ra.
Vậy, lúc mày ngủ mà kẻ thù tấn công thì....
Cậu phải tự chiến đấu bằng sức mình thôi.
Tới rồi.
Buồn ngủ.
Xin lỗi, tôi ngủ đây.
Này.
Này, đợi đã. Này.
Cách nhận biết sinh vật ký sinh.
Giựt tóc ra thì nó sẽ cựa quậy.
Thứ này đang lan truyền trên mạng ạ.
Đau.
Cựa quậy thì đúng là kỳ lạ.
Thế kia là sao?
Đã nói là phải hạn chế việc
ăn uống không có kế hoạch rồi mà.
Chúng đã tình ra cách để phát
hiện chúng ta, nên chỉ còn cách này thôi.
Đúng là vấn đề lớn rồi.
Không phải tại cô thấy thú vị với cái thí nghiệm đó sao?
Mau xử lý nó đi thì...
Ta và Shimada đang giám sát nó.
Hắn không phải là thứ nguy hiểm.
Hơn nữa...
Còn là mẫu vật quý giá đấy.
Nếu ngươi thực hiện thí nghiệm.
Ta mong ngươi không nên liều lĩnh.
Ta...
Chỉ nổ lực vì tương lai cho toàn bộ giống loài mà thôi.
Nếu như ta đắc cử.
Ta sẽ thiết kế một hệ thống cung cấp con người.
Kusano, không cần phải quá lo đâu.
Tamiya-san
Đứa bé trong bụng thì sao?
Đôi khi nó cựa quậy.
Cơ thể cũng nặng dần, đúng là bất tiện.
Nè, thật ra cậu ăn uống thế nào vậy?
Không sao, có gì ăn nấy.
Đúng là hết cách, để tớ nấu hộ cậu nhé, đi thôi.
Mau nhờ cô ấy đi.
Cậu ăn uống không có dinh dưỡng,
cũng không có lợi cho tôi đâu.
Tao biết rồi.
Với lại đây là cơ hội để giao phối.
Mày toàn nói những chuyện đó không nhỉ.
Cậu đang lầm bầm gì vậy?
À, không có gì đâu.
Shinichi-kun đôi khi đáng sợ lắm đấy.
Hả?
Cũng do gặp phải chuyện như vậy, tớ cũng hiểu mà.
Nhưng tớ nghĩ cậu thay đổi thật rồi đấy.
Thì trước đây cậu nhát như thỏ ấy.
Nhưng mà lại dễ thương lắm đó.
Nói gì thế hả?
Nhưng mà giờ tới an tâm rồi.
Shinichi-kun vẫn là Shinichi-kun.
Ý kiến gì hả?
Có ý kiến gì đâu.
Chẳng qua hơi nhiều thôi.
Gì vậy?
Tớ nghe thấy tiếng gì đó.
Tội nghiệp quá.
Nguy hiểm.
Chết rồi.
Nó chết mất rồi.
Cậu làm gì thế hả?
Cậu có biết mình vừa làm gì không?
Ồ, sẽ gây rắc rối cho người dọn dẹp à.
Tớ không nói tới chuyện đó.
Làm vậy tội nghiệp nó lắm.
Nhưng nó chết rồi mà.
Nếu đã chết thì không còn là chó nữa.
Chỉ là cục thịt hình con chó mà thôi.
Cậu.
Có đúng là Izumi Shinichi-kun không?
Sao thế hả?
Xin lỗi.
Có vẻ tớ nhầm người rồi.
Này Migi.
Tao sai gì hả?
Cục thịt hình con chó.
Nó giống như lời tôi thường nói vậy.
Vậy à.
Đúng là khó chịu thật.
Xin đợi đã, Tamiya-sensei.
Vâng, có chuyện gì ạ?
Là về... cái đó ạ.
Cô đang mang thai phải không ạ?
Chuyện đó thì sao?
Chắc tôi nên nói ngắn gọn với cô.
Liệu cô có thể đến phòng hiệu trưởng được không ạ?
Con về rồi à?
Cha mẹ đã tự ý vào đấy.
Mừng con trở về.
Cha mẹ đến đột ngột có làm con bất ngờ không?
Vậy là thật rồi.
Nhà trường đã gọi về cho bố mẹ.
Ông à.
Không phải.
Không phải Ryouko.
Nó không phải Ryouko.
Bà nói cái gì thế hả?
Ông à, gọi cảnh sát đi.
Mau gọi cảnh sát đi.
Này, bà có sao không thế?
Ông à.
Là ta đây.
Ta muốn chuyển 2 cái xác đến nhà ăn.
Nghe nói ngươi rời khỏi trường à?
Ta cũng không ngờ rằng
mình phải từ bỏ công việc này.
Vậy ngươi cũng mang Shimada Hideo đi luôn à?
Hắn có nhiệm vụ giám sát các ngươi.
Với lại, hắn có khả năng
hòa nhập vào xã hội loài người.
Thế nghĩ là sao?
Ta và hắn.
Đều đang cố gắng ăn thức ăn giống con người.
Cả Shimada sao?
Hiện tại thì thể trạng không có vấn đề gì cả.
Nếu việc bọn ta không cần
ăn thịt người mà vẫn sống.
Vấn đề sẽ được giải quyết phải không?
Và việc cộng sinh hoàn toàn có thể.
Shimada cũng làm theo à?
Nếu các người có thể thích ứng với xã hội loài người.
Thì đúng là không còn vấn đề gì nữa rồi.
Đợi đã.
Không phải nó đã cướp đi cơ thể con người sao?
Thế nên, ngươi nghĩ ta sẽ tin ngươi nói à?
Chào.
Tớ mời cậu ấy giúp đó.
Satomi cũng vẽ nhé.
Thôi, không cần đâu.
Nè...
Cậu lo về Shinichi-kun à?
Hả?
Chẳng hiểu cậu đang nói gì.
Ta thử tư thế tiếp theo nhé.
Xem nào.
Đặt tay lên đây.
Rồi quay một chút sang đây.
Đẹp rồi.
Quả thật, trông cậu chẳng giống người thật tí nào nhỉ.
Hay cậu không phải con người?
Đùa thôi nhé.
Mày làm gì thế hả?
Tao đã cố gắn đến thế rồi.
Một...
Hai...
Ba...
Bốn...
Năm...
Sáu...
Bảy...
Tám người.
Hình như có tiếng gì đó.
Là Shimada Hideo.
Hắn đang tỏa ra sát khí rất mảnh liệt.
Đang ở trong trường kia mà.
Shimada đang ở đâu?
Đừng tự kéo mình vào nguy hiểm.
Nói thế mà nghe được à?
Sẽ xong ngay thôi.
Cử động thỉ thêm đau thôi.
Thế nên làm ơn ở yên đi nhé.
Chạy thôi.
Mau lên, chạy thôi.
Là tiếng của Satomi.
Nó phát ra từ phong mỹ thuật tầng 3.
Sát khí của Shimada đang rối loạn một cách bất thường.
Không nên tới gần hắn.
Shinichi.
Tránh ra. Tránh ra.
Bình tĩnh lại đi, Shinichi!
Không thể... không thể...
Điều hòa nhịp thở đi.
Tim tao....
Tim tao sẽ vỡ mất.
Không sao đâu, Shinichi.
Tim cậu sẽ không vỡ đâu.
Cậu phải bình tĩnh lại.
Sẽ ổn cả thôi.
Shimada.
Hắn hoàn toàn mất kiểm soát rồi.
Chúng ta phải hạ hắn.
Tamiya.
Shimada Hideo.
Ngươi đúng là tệ quá rồi.
Ý thức ta... Không thống nhất được...
Cứu ta....
Ta ghét những tên đồng loại gây loạn.
Shinichi, mau chạy đi.
Đi thôi.
Mọi chuyện ổn rồi, Satomi.
Số năm Higashi Fukuyama.
Chúng tôi đã tới tầng ba.
Bắt đầu tìm kiếm.
Higashi Fukuyama, đã rõ.
Này.
Này...
Ngươi...
Shinichi, hắn vẫn còn sống.
Sát khí của hắn vẫn còn.
Hắn đang hướng lên sân thượng.
Quả nhiên việc cộng sinh là không thể rồi.
Tạm biệt.
Shimada.
Shinichi, ở đây.
Ta sẽ tạm thời biến mất.
Có bao nhiêu người đã mất mạng.
Khoảng 13 người.
Biết ngay là nên giết nó sớm hơn mà.
Cả ngươi nữa.
Nếu giết ta, thì đứa bé trong bụng cũng chết.
Ngươi tính giết hại đứa bé loài người sao?
Tamiya Ryouko.
Ngươi sẽ sinh đứa con đó sao?
Rồi tính nuôi nó à?
Điều này...
Cũng là thử nghiệm.
Dừng lại đi.
Izumi Shinichi.
Người mẹ.
Đúng là khó có thể hiểu được.
Trở thành mẹ.
Ta đã chọn thử thách này.
Sẽ có những năng lực đặc biệt chăng?
Ta muốn biết điều đó.
A.
Vị trí của hắn.
Có không?
Ừ.
Không được do dự.
Tao biết rồi.
Đừng làm tổn thương cơ thể nó.
Đó vẫn là cơ thể mẹ tao.
Cắt đứt đầu nó đi.
Nghe rõ chưa Migi.
Shinichi.
Không hay rồi.
Mau rút về thôi.
Hả? Mày nói gì thế hả?
Cơn buồn ngủ tới rồi.
Hả?
Dù thế nào đi nữa vẫn buồn ngủ.
Tại sao lại là lúc này hả?
Tôi không thể nào làm khác được.
Về thôi.
Đã quá muộn rồi đấy.
Vậy thì cố gắng lên.
Này, Migi.
Điều tôi có thể làm.
Ít nhất là...
Đùa đấy à.
Có vẻ như ngươi giữ được cái mạng.
Mà thôi.
Đó không phải là chuyển động của con người.
Có chuyện gì đã xảy ra?
Mẹ.
Giờ con sẽ cắt nó ra.
Dừng lại đi, Shinichi.
Tại sao con làm vậy?
Mẹ đây mà.
Mẹ.
Cậu đã thành công rồi à?
Một lần nữa.
Mẹ lại cứu tao.
Vậy à.
Nhưng mà này, Migi.
Tao nghĩ rằng.
Trái tim tao đã giống mày mất rồi.
Lúc mẹ tao bị cướp đi.
Và cả lúc này.
Không thể chảy ra được nữa.
Nước mắt tao.
Hoan hô.
Dù chỉ hoạt động trong thời gian ngắn.
Nhưng nhờ công sức của mọi người.
Mà chúng tôi đã đắc cử chức thị trưởng.
Thật sự vô cùng cảm kích mọi người.
Trụ sở triệu tập thế này, không biết có việc gì?
Ai biết.
Trung đội trưởng.
Đến từ Higashi Fukuyama, tôi là Hirama.
Tôi là cấp dưới cùng đơn vị.
Chúng tôi muốn các vị hợp tác cung cấp thông tin.
Mời ký vào đây.
Đây là cam kết giữ bí mật.
Vì chúng tôi cần đảm bảo để thực hiện chiến dịch.
Ngài là?
Thất lễ rồi.
Tôi là Yamagi, chỉ huy lực lượng đặc biệt.
Lực lượng đặc biệt?
Là SAT sao?
Nếu như nhân loại giảm đi một nửa...
Thì liệu cháy rừng cũng sẽ giảm đi một nửa chăng?
Nếu như nhân loại chỉ còn 1%...
Thì liệu lượng chất độc được thải ra...
Cũng sẽ chỉ còn 1% chăng?
Lại là cái đó nữa à?
Rõ ràng quá còn gì.
Trên thế giới này, ai đó đã từng nghĩ rằng...
Cần phải bảo vệ sinh mạng của các loài sinh vật.
Là như vậy à.
Đúng vậy không, Gotou?
Không ai dạy con ruồi cách bay.
Nhưng nó vẫn biết bay.
Không ai dạy nhện giăng tơ.
Nhưng nó vẫn biết giăng tơ.
Tất cả mọi loài sinh vật.
Đều chỉ làm theo mệnh lệnh mà thôi.
Mệnh lệnh?
Vào lúc chiếm được não người.
Ta đã nhận được mệnh lệnh.
Như thế nào?
Hãy giết...
Và ăn chủng loài này đi.
Migi.
Sao?
Tao đã hiểu ra rồi.
Việc tao nên làm.
Việc cậu nên làm?
Dù là con nào cũng vậy.
Tìm ra vật ký sinh.
Rồi giết từng con, từng con một.
Đó chính là việc tao nên làm.
Nếu chúng ta được sinh ra để tiêu diệt loài người.
Thì hắn chính là niềm hy vọng.
Tôi sẽ giết chết con của kẻ cầm đầu lũ quái vật.
Thật may vì tôi đã không cướp đi não cậu.
Cả con người cũng vậy.
Chẳng phải chúng là lũ ký sinh phá hủy trái đất sao?
Trên hành tinh này, ai đó đã nghĩ ra rằng...
Phải bảo vệ tính mạng của các loài sinh vật.
Shinichi-kun là con người mà.
Hắn là tên cầm đầu.
Vì thế nên ta chạy thôi.
Migi.
Ngày 25 Tháng 4
KÝ SINH THÚ: PHẦN 2