Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Tên tôi là Alice.
Tôi làm cho công ty Umbrella...
...thế lực mạnh nhất và quyền
lực nhất thế giới.
Tôi là trưởng bộ phận an ninh...
...tại khu ngầm gọi là Tổ Ong...
...một phòng thí nghiệm ngầm
chuyên về...
...vũ khí sinh học.
Nhưng đã có một tai nạn.
Con virus T đã thoát ra và mọi người
chết hết.
Vấn đề là...
...họ không chết.
Virus T đã biến đổi xác của họ.
Nhưng tôi còn sống.
Tôi và một người khác...
...một nhà môi trường tên Matt.
Khi thoát ra, chúng tôi bị những
nhà khoa học Umbrella giữ lại.
Matt và tôi bị tách ra.
Anh ấy đang biến đổi. Tôi muốn
là một phần trong chương trình Nemesis.
Matt !
Đưa cô ta đến phòng ở thành
phố Raccoon...
...và tập hợp một đội đi.
Chúng ta đang mở cửa khu
Tổ Ong lại.
Tôi muốn biết chuyện gì đang
diễn ra dưới đó.
Chúng tôi nghĩ chúng tôi còn
danh dự.
Nhưng chúng tôi đã lầm.
Các bạn đang coi kênh Raccoon 7.
Giờ là Terri Morales với chương trình
Giờ là 6:10 sáng và nhiệt độ
đã đạt đến...
...92 độ "F" vì đợt nóng đang tiếp tục.
bầu trời Raccoon trong xanh, và những luồng
gió nhẹ thổi đến từ phía Tây.
Và điều tốt lành là độ ẩm đang
là 0.7.
Đó là con số khá thấp vào thời
điểm này trong năm.
Độ ẩm này là rất tốt cho những ai
bị sốt và hen suyễn.
Nói chung, chúng ta sắp có
một ngày mới tươi đẹp khác.
Xin quý vị theo dõi tiếp sau giờ
nghỉ giải lao...
...và hãy sống trong
những ngày nóng nực này.
Giờ thì tiến hành nào.
Thưa ngài.
Khỉ thật.
Xin thứ lỗi, thưa bà.
Đã có một tai nạn ở đây.
Xin thứ lỗi, thưa ông.
Đã có một tai nạn.
Nó tệ đến mức nào ?
-Ông phải đi với chúng tôi.
-Tôi phải đi cùng con gái.
-Cô bé có người lo rồi.
-Các anh làm gì vậy ?
Các anh không hiểu.
Con gái tôi đã đến trường rồi.
Đây là U-Gamma 7,
việc di tản hoàn thành...
...nhưng chúng tôi đã mất liên
lạc với Gamma 12.
Đơn vị 12 đang gọi hỗ trợ khẩn
cấp tại toà thị sảnh.
Vẫn chưa có lời giải thích nào
cho những cái chết không mong đợi ...
...đang lan rộng khắp thành phố.
Tội ác thảm khốc này vẫn lan
rộng mà chưa có điểm dừng.
Hỗ trợ, chúng tôi cần hỗ trợ ngay !
Giống như Jill.Valentine đã bảo....
Bộ phận hỗ trợ đến hỗ trợ liền đi.
Giúp chúng tôi với nào,
tên này đang điên lên !
-Là Valentine đó.
-Đừng bắn.
-Valentine !
-Họ bị nhiễm hết rồi.
Ai đó lôi cái cô này ra khỏi tôi đi !
Tôi đã bảo là bắn vô đầu mà.
Này, ai đó giúp đi.
Không ! Đừng bắn ! Đừng...
Tôi đang rời khỏi thành phố.
Anh cũng nên làm thế đi.
Mọi người đang rời khỏi thành phố.
Chúng ta nhận được báo cáo
từ công ty Umbrella...
...đang gửi đến các tay súng
và bảo vệ.
Xin hãy di chuyển trật tự đến
điểm kiểm tra an ninh.
Cả thành phố đã được vây chặt.
Các đội quân đã khoá chặt mọi lối ra.
Lối thoát duy nhất là chiếc cầu.
Tất cả mọi người phải được
xét nghiệm.
Thưa ngài ! Ngài nên nhìn này.
Các gia đình phải đi đến điểm
an ninh cùng nhau.
Xin hãy giữ trật tự. Đừng chạy.
-Anh ta không sao, cho qua đi.
-Người kế !
Đừng chen lấn, hãy trật tự nào.
Chúng tôi có được sự hỗ trợ
dưới đó không ?
Trực thăng Delta, lệnh mới đây.
Hãy bay thẳng đến cầu cổng Ravens.
Cần hỗ trợ khẩn cấp đó.
Đã hiểu rồi, căn cứ. Chúng tôi
đang tới đây.
Đến ngay.
Tránh ra, không ...
Tránh ra, không ...!
Không ! Lùi lại đi !
Một thường dân đang gặp rắc rối.
Hướng 3 giờ. Xuống dưới nào.
Không thể được, chúng ta có lệnh rồi.
Tránh ra, không ...!
Chúng giết cô ấy mất !
Cho chúng tôi xuống ngay !
Cô ấy là thường dân thôi.
Chúng ta đã có lệnh rồi.
Lệnh khốn kiếp !
Nicholaij, cột tôi lại.
Tránh ra, không ...!
Chờ đã !
Làm đi !
Cho chúng tôi xuống ! Xuống, ngay!
Này, cô ổn chứ ?
Đừng tiến đến mép.
Tiến về phía tôi đi.
-Mọi chuyện ổn rồi.
-Không đâu.
Tôi đã thấy chuyện xảy ra khi
bị cắn.
-Chúng tôi có thể giúp cô mà.
-Không còn đường lùi nữa.
Không !
Tránh ra nào ! Peyton !
-Peyton !
-Valentine. Này, Valentine.
-Tránh ra ! Cảnh sát đây !
-Cho cô ấy qua.
Rất vui gặp cô ở đây.
Chúng tôi cần cô giúp đó.
-Ông ấy bị yếu tim đó.
-Tránh xa ông ấy ra !
Mọi người, lùi lại nào !
-Cha ơi !
-Tránh xa anh ta ra !
-Kéo cô bé ra đi !
-Ổn rồi.
-Kéo cô bé ra !
-Ổn rồi. Coi nào.
-Cha ơi !
-Ổn rồi, giữ được cháu rồi.
-Lôi ông ta ra khỏi tôi đi !
-Tránh ra nào !
Lùi lại !
Đây rồi, nó đã tiến đến cổng rồi.
Sao anh ở đây ? Anh nên rời
khỏi đây khi có cơ hội chứ.
Họ là người của tôi, Jill.
-Đóng lại.
-Gì ạ ?
Đóng cổng lại.
-Người chúng ta còn ngoài đó ...
-Làm ngay đi.
Ồ, Chúa ơi, họ đang đóng cổng !
Đây là khu vực đảm bảo an toàn.
Để tránh nguy cơ lây nhiễm, mọi người
không được phép rời thành phố.
Chuyện quái gì đang diễn ra vậy ?
Mọi biện pháp tối ưu đều đang
được thực hiện.
Tình hình đang được kiểm soát.
Xin hãy quay về nhà mọi người đi.
Các ông không thể lảng tránh
chuyện này được đâu !
Cho chúng tôi ra đi !
Mọi người có 5 giây để quay lại...
...và giờ thì quay lại thành
phố đi.
Làm đi.
Chúng tôi đã được phép dùng vũ lực.
5.
-Họ không thể bắn người ta !
-Họ sẽ không bắn đâu.
3.
-Nói họ quay lại !
-2.
-Đi đi !
-1 .
Mọi người, tản ra đi !
Đội của Kilo và Romeo đây,
đang hội về điểm 01 ...
...và đang cố ngăn kẻ địch.
-Lựu đạn đó !
-Lựu đạn !
Đội 3 đến đội 7 đã hoàn toàn
rút lui rồi.
Không, thưa ngài. Những biện pháp
đã thất bại. Chúng tôi không kiểm soát
Sự lây lan đã diễn ra quá nhanh.
Tiến sĩ Ashford.
-Ông không phải đã ở trên trực
thăng sao ?
Tôi đã được chỉ thị là đưa ông và
những khoa học gia khác ra khỏi vùng này.
Ông rất quan trọng, Umbrella
không thể mất ông.
Tôi sẽ không đi đâu mà không có
con gái tôi.
Tôi thật sự xin lỗi.
Nhưng thành phố đã bị khoá chặt rồi.
Cô bé có thể đã sống sót sau tai nạn,
nhưng chúng tôi không biết ở đâu.
Thậm chí nếu cô bé còn sống,
tôi không thể để nó đi được.
Nguy cơ lây nhiễm là quá cao.
Ông phải hiểu cho.
Anh làm việc của anh.
Còn tôi sẽ ở lại.
Phải còn ai đó sống sót chứ.
Nhanh lên.
-Matt !
-Đưa cô ta đến phòng ở thành
Tôi muốn cô ta được xét nghiệm.
Chuẩn bị cho hiện hình.
Tăng liều lượng lên.
Làm ngay đi.
Vào trong.
Tìm chỗ nấp đi.
Các người phải ra ngay.
Đây là chỗ của tôi. Tôi trốn ở đây.
-Nó đủ chứa chúng ta mà.
-Đừng bảo tôi--
Được rồi, bình tình lại.
Bỏ súng xuống !
Và cô, bình tình lại.
Vậy cảnh sát thành phố Raccoon...
...có ý kiến gì về những gì đang
diễn ra không ?
Cô có gì ở đó vậy ?
Giải thưởng phim truyền hình.
Sẽ là như thế nếu chúng ta tìm
ra nguyên nhân chuyện này.
Không sao chứ ?
Cô làm gì vậy ?
Có chuyện gì sao ?
Em gái tôi đó, nó không khoẻ.
-Có thể tôi giúp được.
-Không.
Tránh ra nào.
Đi ra ngay.
Ông cho nó ăn à ? Thật là bệnh hoạn.
Cứ để mặc chúng tôi.
Không !
-Tôi phải ra khỏi đây.
-Này.
Này ! Này, không !
Ồ, Chúa ơi !
Này, giúp chúng tôi !
Bỏ vào đây ngay !
Cái quái gì vậy ?
Đằng đó đó !
Chúa ơi.
-Thứ gì vậy ?
-Anh làm gì vậy ?
Quay lại đây đi.
Peyton.
Terri.
Tôi biết.
Tôi đếm có 3 con.
Chúng đang bao vây chúng ta.
Chúng ta sẽ làm gì ?
Đi nào.
Chúa ơi.
Chúng ta cần thêm đạn. Tôi hết
đạn rồi.
Khỉ thật. Tôi cũng rồi.
Tránh ra nào.
Cô là ai vậy ?
Damn !
Ồ, phải đó !
10 điểm luôn !
Yuri. Anh không sao chứ ?
Thử thứ này đi.
-Không sao chứ ?
-Không, không sao.
Lùi lại !
Lối này.
Đây là Odlivera. Chúng tôi đang chạy.
Yêu cầu trực thăng hỗ trợ ngay.
Chúng ta cần tìm nơi nghỉ ngơi
một chút đi.
Tôi không nghĩ ý kiến đó hay đâu.
Sẽ có nhiều hơn những con...
...như thế.
Nếu có nhiều hơn nữa,
chúng ta đã nhìn thấy rồi.
-Cô biết chúng là gì không ?
-Là vũ khí sinh học...
...từ phòng thí nghiệm Umbrella
bên dưới thành phố.
Sao cô biết về Umbrella nhiều vậy ?
Tôi từng làm cho họ.
Khỉ thật.
Dừng lại.
Cô nghĩ cô đang làm gì vậy ?
Anh ta bị thương rồi.
Sự lây nhiễm đang diễn ra đó.
Tôi không sao đâu.
Giờ cô nên để ý anh ta đó.
Vì sau đó sẽ rất là khó khăn.
Cô biết mà.
Không.
Nếu chuyện đó xảy ra...
...tự tôi sẽ lo lấy.
Như ý cô muốn thôi.
Chuyện này không có gì riêng tư cả.
Nhưng trong vòng 1 giờ, có lẽ 2...
...anh sẽ chết.
Và ít lâu sau,
anh sẽ trở nên giống chúng.
Anh sẽ đe doạ bạn anh,
cố gắng giết họ...
...có thể sẽ thành công.
Tôi xin lỗi nhưng chuyện sẽ
diễn ra như thế thôi.
Cứu tôi với !
Chúng đông quá.
Ra khỏi đây thôi.
Lối này này !
Thưa ngài, sự lây lan của virus T
đã đến đỉnh điểm.
Đây là một cơ hội hoàn hảo.
Hãy bảo đảm mọi dữ liệu đều
được thu nhận.
Kích hoạt chương trình Nemesis ngay
-Này !
-Đây này ! Chúng tôi dưới đây này !
-Đến đây đi !
-Họ làm gì vậy ?
-Họ sẽ đáp xuống đàng đó.
-Cố lên, Yuri. Chúng ta sắp thoát rồi.
-Chúng tôi sẽ kiếm người chữa
Cố lên, Yuri. Chúng ta gần tới rồi.
Không ! Đừng đi !
-Dưới đây này ! Chúng tôi đến đây !
-Họ thả thứ gì xuống đó.
Có thể là máy bộ đàm. Một thứ
gì dùng được.
Mang Yuri đi nào.
Cố lên, Yuri.
Nicholaij, bỏ tôi xuống.
Được rồi, nghỉ ở đây nhé.
Chuyện gì vậy ?
Giống như thùng vũ khí vậy.
Chúng ta không cần vũ khí.
Chúng ta cần thoát thân ngay !
Thứ này chúng ta không cần.
Yuri !
Quá đủ để đi lung tung rồi.
Đừng bắn !
Tôi có súng đây.
Cảm ơn ! Nợ anh một mạng đó.
Khỉ thật !
Có lẽ tôi an toàn hơn bên ngoài kia.
Bỏ mấy cây súng đó khỏi mặt
tôi đi.
Khỉ thật, coi nào...
...tôi không sao cả đó.
Thứ quái gì vậy ?
Khỉ thật !
Mày phải chết thôi, đồ khốn !
Khỉ thật.
Vào đội hình phòng phủ.
Hạ hắn đi.
Mấy ông điên rồi. Nhìn gã đó coi,
có cả tên lửa nữa đó.
-Chúng ta có gì ?
-Một số tay súng.
-Tôi ngạc nhiên là họ còn
sống đó.
Đội huấn luyện giải cứu đặc biệt.
Họ giỏi nhất đó.
Bắn !
Lùi ! Lùi lại đi !
-Coi xem họ tốt cỡ nào.
-Thay đổi nhiệm vụ.
S.T.A.R.S.
Ồ, khỉ thật.
Tôn trọng mà.
Có vài cái bóng di chuyển dưới kia.
Tôi giỏi ...
...nhưng không phải kiểu của cô.
-Cô nên cảm ơn vì điều đó.
-Ý cô là sao ?
Họ làm điều gì đó với tôi.
Tôi hầu như không cảm thấy
mình là con người nữa.
Chúng ta nên đi tiếp. Trước khi âm
thanh đó thu hút thứ gì khác.
Đi tiếp đi.
-Alô ?
-Chúa ơi, tôi nghĩ cô không bao
-Ai vậy ?
-Tôi có thể giúp cô ra khỏi đó.
Cả 4 người.
Nhưng trước hết chúng ta phải có
dàn xếp trước.
Sẵn sàng thoả thuận chưa ?
-Chúng tôi có lựa chọn không ?
-Không đâu. Nếu cô muốn sống sót
Tên ông ấy là Ashford và ông ta...
điều hành chương trình nghiên cứu
virus và gen của Umbrella.
Ông ta muốn gì ở chúng ta ?
Con gái ông ấy, Angela,
bị kẹt trong thành phố.
Umbrella di tản cô bé nhưng
không thành công.
Cô bé trốn đâu đó ngoài trường học.
Chúng ta tìm cô bé, ông ta giúp
chúng ta thoát.
Không thoả thuận gì hết.
Chúng ta tìm toà nhà có tường
và trần dày nhất...
...ẩn chặt mình trong đó.
Ở yên đó và chờ giúp đỡ.
Sẽ chẳng ích gì đâu.
Umbrella biết họ không thể kiểm
soát tình hình.
Vì thế vào sáng mai, thành phố
Raccoon sẽ bị san bằng.
Ý cô là sao ?
Một đầu đạn hạt nhân vô
cùng chính xác.
-Sức tàn phá cỡ nào ?
-5 kilo tấn.
-Chết tiệt.
-Ngu ngốc.
-Làm thế để làm gì ?
-Nghĩa là nó sẽ xoá được sự
...và tất cả bằng chứng về nó.
Chết tiệt thật !
Họ sẽ không thể nào trốn tránh
việc này được đâu !
-Sẽ không bịt miệng ai được đâu !
-Còn tin để che lấp là gì ?.
Đã sẵn sàng rồi.
Một vụ rò rỉ nhà máy điện hạt nhân.
-Một tai nạn thảm khốc.
-Thậm chí Umbrella cũng hết cách.
Hết cách sao ?
Peyton, anh đã ở cái cầu đó.
Anh biết chính xác Umbrella
sẽ làm quá đáng tới đâu mà.
Vậy giờ chúng ta sẽ làm gì đây ?
Tôi nghĩ chúng ta nên ra khỏi đây
trước bình minh.
Nếu không có đường thoát và ông
ta cứ quan sát chúng ta thì sao...
...như một thứ trò chơi bệnh hoạn
nào đó ?
-Gì vậy ?
-Chuyện gì vậy ?
-Chờ đã.
-Bình minh không chờ chúng ta đâu.
Không.
-Có gì đó dưới đó.
-Ở đâu ?
Đó đó.
Tôi chẳng thấy gì cả.
Có gì dưới đó đó.
Tôi muốn bệnh vì chuyện này rồi !
Peyton!
Không !
Nó định vị được 2 thành viên
S.T.A.R.S.
Nemesis.
Chạy đi. Chạy !
Mục tiêu chủ yếu đã phát hiện ra.
Thưa quý ông, đó là điều chúng ta
đang mong đợi đó.
Xác nhận lúc 2 giờ 18 phút và 27 giãy.
Chương trình Nemesis giờ được
kích hoạt hoàn toàn.
Này, tôi ...
rất tiếc về bạn của cô.
Hãy đi đến trường và tìm đứa
bé thôi.
Vết cắn này...
...nó không ngừng chảy máu.
-Sao họ không thấy chúng ta chứ ?
-Gì ?
Chiếc trực thăng. Chúng ta ở ngay
đó ngay bên bệnh viện mà.
-Sao họ không thấy chúng ta chứ ?
-Họ đã thấy chúng ta.
Ý anh là sao ?
Chúng ta chỉ là tài sản thôi, Nicholaij.
Một thứ tài sản có thể bỏ được.
Và chúng ta đã bị vứt bỏ rồi.
Dừng lại !
Tôi không phải bọn chúng đâu.
Này, nhớ tôi không ? Này, tôi
chưa bị cắn đâu nhé. Coi này.
Leo lên đi.
Lloyd Jefferson Wade.
Cô có thể gọi tôi L.J. theo lối
gọi thân mật.
Chúng ta cần tản ra để tìm
kiếm khu này.
Quên đi. Quên đi ! Tôi sẽ không
đi đâu một mình đâu.
Tôi có thể đi với cô.
Anh, lo tầng một.
Cô, lo tầng 2.
Tôi sẽ lo tầng hầm.
-Tôi chưa bắn ai bao giờ cả.
-Chẳng có sao đâu.
Cố bắn vào đầu của chúng.
Tao thấy mày rồi ...
Ồ, khỉ !
Anh cũng nhận cú điện thoại à?
-Gì ?
-Anh đến tìm bé gái à?
Ứ, phải. Đứa bé gái.
Tiến sĩ Ashford không nói ông ta
cũng thoả thuận với người khác nữa.
Tôi nghĩ chúng ta là cộng sự đó.
Khỉ thật.
Angela à ?
Sẽ không sao đâu.
Không cần phải sợ đâu.
Bọn cô sẽ đưa cháu về nhà.
Ồ, Chúa ơi.
Cứu tôi với !
Terri à ?
Cô không thể giúp cô ấy đâu.
Giờ thì không nữa.
Cháu đã thấy họ làm gì rồi.
-Cháu là Angela hả ?
-Phải.
Chúng ta nên nhanh lên trước khi
chúng quay lại.
Giữ lấy cái này.
Angela Ashford, phải không ?
Cái tên nghe hay lắm đó cho một
cô bé.
Cháu không còn bé nữa.
Ngoài ra...
-...bạn bè ai cũng gọi là Angie.
-Angie hả ?
Cô thích thế.
Chúng ở trong đây.
Không sao đâu cháu. Chúng chậm.
Chúng ta có thể chạy vòng qua.
Không.
Không phải chúng.
Là chúng đó.
Lùi lại đi.
Ở yên đó nhé.
Nghĩ cô cần giúp đó nhỉ.
-Anh làm cho Umbrella à ?
-Đã từng thế.
Cho đến khi họ bỏ mặc chúng tôi
chết ở đây. Giờ tôi là dân tự do rồi.
Trung sĩ Nicholaij Genovev,
sẵn sàng phục vụ.
-Nhanh lên !
-Chờ đã ! Angie !
Cứu cô bé ! Tôi lo con này cho.
Ồ, khỉ thật.
Từ bây giờ, ở ngay bên cô nhé.
Nó bị chặn rồi.
Giờ chúng ta làm gì ?
Chờ ở đây. 2 mắt thì :
Ổn cả chứ ?
Cảm ơn.
2 người biết nhau à ?
Cô bé bị lây nhiễm.
Với cường độ rất cao.
-Sao cô biết chuyện đó ?
-Vì cô ấy cũng bị thế.
Cô bị nhiễm ư ? Khi nào thì mới
định nói cho chúng tôi chứ ?
-Cho cô coi nào.
-Không.
Cháu biết cô không định hại cháu mà.
Cho cô coi nào.
Là chất kháng virus,
thuốc trị virus T.
Có thuốc trị à ?
Sao cháu có nó ?
Cha cháu. Cha làm riêng cho cháu.
Ông bị bệnh. Và ngày nào đó, cháu
cũng bệnh theo.
Ông chỉ muốn dừng nó lại thôi.
Khi cháu còn nhỏ...
...cháu phải chống nạng đi.
Họ bảo cháu sẽ không bao giờ khá
hơn, chỉ tệ hơn thôi.
Cha tìm ra cách làm cháu mạnh hơn.
Là virus T.
Rồi họ giật lấy phát minh từ cha cháu.
Cút xéo khỏi nhà tôi !
Cha không phải người xấu.
Cha không định gây nên chuyện này.
Không sao đâu.
Đừng bắn ! Anh ta không sao đâu.
Anh ta cũng thoả thuận với tiến sĩ
''chết chóc'', cũng giống mọi người.
Các anh có bao nhiêu người ngoài đó?
Ý cô là sao ?
Nicholaij.
Anh bị cắn khi nào vậy ?
-3 giờ trước.
-Cái quái ...?
Anh hôm nay may mắn đó.
Nên bảo tôi anh bị cắn chứ.
Tôi đang đi với anh mà. Khỉ thật.
-Cho tôi nói chuyện với con gái.
-Trước tiên, ông phải chỉ lối
Có một chiếc trực thăng đã được
chuẩn bị sẵn rồi.
Nó sẽ cất cánh trong 47 phút nữa.
Sẽ là chuyến bay cuối cùng ra khỏi
thành phố Raccoon trước khi họ cho nổ đó.
Tôi nghĩ chiếc trực thăng không
dành cho chúng tôi phải không.
Không. Nó dành cho mục đích khác,
nhưng được canh phòng lỏng lẻo.
-Điểm tập kết ở đâu chứ ?
-Giờ tôi nói chuyện với con gái
-Cha hả ?
-Chào, cục cưng.
-Con không sao chứ ?
-Khi nào con gặp cha ?
Nhanh thôi. Những người đó sẽ
mang con đến cha.
Sẽ rất nhanh thôi.
Đưa máy lại cho cô ấy đi.
Chúng tôi phải đi đâu ?
Chiếc trực thăng sẽ ngay toà
thị chính.
Tôi nghĩ mọi người nên nhanh lên.
Máy tính...
...không đáng tin cậy.
Cũng như con người vậy.
Ông thật sự nghĩ tôi không biết ư ?
Vậy, cô định tiêm gì cho tôi ?
Chất kháng virus.
Virus T làm sống lại tế bào chết.
Đơn giản là làm cho người ta sống lại.
Hay ở con người sống, nó gây ra
những biến đổi không kiểm soát được.
Hoặc là nó giúp cô bé đi lại,
nếu nó được kiểm soát bởi thứ này.
-Angie cũng bị nhiễm à ?
-Phải.
Tế bào biểu bì đủ lớn để tạo ra
tế bào mới cho chân cô bé...
...nhưng không đủ gây nên sự
biến đổi.
Và họ cũng tiêm cho cô virus T à ?
Phải.
Nhưng đừng lo. Nó không dễ lây đâu.
Đây này.
Ghi lại câu chuyện đi.
Tôi nghĩ sẽ có ích đó.
Tên tôi là Alice.
Tôi làm cho công ty Umbrella...
...một thế lực mạnh nhất và quyền
lực nhất thế giới.
Tôi là trưởng bộ phận an ninh
của một phòng ngầm tên là Tổ Ong...
...một phòng thí nghiệm ngầm
khổng lồ chuyên về...
...vũ khí sinh học.
Đi nào.
Cô quên một tên này.
Chúng ta phải nhanh lên.
-Được rồi, chúng ta có thời gian mà.
-Không ! Chúng ta phải nhanh lên.
-Khỉ thật ! Chúng ta đã lấy xe
của hắn đó !
-Tôi bảo, cất cánh nào !
-Sao nóng thế ?
Chúng tôi đã chờ cô suốt.
-Khu vực đã an toàn.
-Mọi nơi đều khoá chặt.
-Angie !
-Cha ơi !
-Cha biết con không bỏ cha mà.
-Không, không bao giờ đâu.
Bỏ mọi vũ khí xuống.
Cả hai người đều tỏ ra nhiều hứa hẹn,
nhưng chúng tôi phải xem xét điều đó
Và cô là ấn tượng nhất.
Cô giống như dân anh chị vậy.
Tốc độ cao, sức mạnh, lanh lợi, cứ
như là một tay sát thủ bẩm sinh.
Và đây là hướng nghiên cứu song
song khác đây.
và giờ thì....Giờ chúng ta sẽ
khám phá ai siêu việt hơn.
Đấu với hắn đi.
Không.
Đấu đi không chúng sẽ chết.
Điều gì khiến anh nghĩ tôi quan tâm ?
Cha ơi ! Cha, không.
Không.
Ông ta là một tài sản có giá trị
đối với công ty.
Tôi thậm chí còn không quan tâm
đến những người đó.
Bắt đầu đi.
Anh ta đang biến đổi. Tôi muốn có
anh ta trong chương trình Nemesis.
Matt !
Cấu trúc mô biểu bì đang
vỡ vụn ra.
Virus T đang chứng tỏ mình
trong việc biến đổi gen.
Chúng ta đang nhìn thấy sự phục
hồi mô biểu bì hoàn hảo.
Tôi xin lỗi.
Ôi, Matt. Tôi xin lỗi.
Hạ hắn đi.
Tôi bảo, hạ hắn đi.
Không.
Cô không hiểu cô quan trọng thế
nào với tôi à ?
Sinh vật đó chỉ là đồ vật,
nhưng cô...
...cách nào đó cô đã kết hợp với
virus T ở cấp độ cao hơn.
Cô thích ứng và thay đổi nó.
Cô trở nên thật tuyệt vời.
-Tôi trở thành thật ngớ ngẩn.
-Không.
Cô không phải là sự biến đổi.
Cô là sự tiến hoá.
Với sự trợ giúp của tôi, thử tưởng
tượng cô sẽ trở thành thế nào.
Còn anh ta thì sao ?
Sư tiến hoá có điểm kết của nó.
Giờ thì, kết thúc chuyện này đi.
Giúp hắn thoát khỏi sự khổ sở của
...và đi với tôi.
Không.
Cô thật làm tôi thất vọng.
Với tất cả sức mạnh đó...
...nhưng không có ý định sử dụng.
Thật là phí phạm.
Chuẩn bị cất cánh.
Sự san bằng thành phố Raccoon
mở đầu dấu ấn của ta.
Giết cô ta đi.
Mày đang làm gì vậy ?
Cất cánh nào.
Đây là Cain. Nạp nhiên liệu.
Chuẩn bị phóng tên lửa.
Vụ nổ sẽ bắt đầu trong 5 phút nữa.
Angie, cúi xuống !
Tại sao chưa cất cánh đi ?
Vì tao thường chỉ lái xe Cadillac thôi.
Đầu hàng đi không chúng tôi bắn.
Bỏ súng xuống.
Alice !
Bỏ vũ khí xuống và đầu hàng đi.
Hãy cất cánh đi !
Cô phải đứng dậy.
Matt....
Nhanh lên, chúng ta phải đi.
Chúng ta phải đi ngay.
Nhanh lên.
Đứng dậy nào !
Nếu trông đợi tôi xin tha, thì không
bao giờ đâu.
Chờ đã.
Giết tôi sẽ không sửa chữa
được gì đâu.
Không...
...nhưng chỉ mới bắt đầu thôi.
Cô không sao chứ ?
Bám chặt vào đi !
Chúng ta đang rơi xuống đó !
U-Gamma 9 gọi căn cứ.
Xin xác nhận.
Chúng tôi đã định vị được điểm rơi.
Xin gửi đến đội cứu hộ.
Còn những người khác thì sao ?
Không tìm thấy cái xác nào nữa,
thưa ngài.
Chúng tôi có những báo cáo không
xác nhận được ở thành phố Raccoon.
Những hình ảnh kinh hoàng
đang hiện lên.
Một trận dịch bí ẩn hay một đợt
dịch virus đã bùng nổ ...
dính líu với công ty Umbrella
là cái chết của thường dân vô tội.
Cuộn băng này, là tác phẩm của phóng
viên quá cố đài Raccoon 7 Terri Morales.
Nhiều bằng chứng mới đang phủ
nhận những báo cáo trước đây...
-Không gì hơn là một trò đùa bệnh hoạn.
-Cuộn băng giả mạo hoàn toàn
Không gì hơn là một trò đùa.
Được diễn trên một sàn diễn rất thực...
...thứ đã nuốt gọn thành phố
Raccoon tuần này.
Phản ứng ở lò hạt nhân đã tới
đỉnh điểm.
Đây là thảm hoạ hạt nhân tàn khốc
từ sau vụ Chernobyl ở Nga năm 1986.
Thống đốc bang đã đích thân
cảm ơn công ty Umbrella...
...vì đã hành động mau lẹ.
Thủ phạm của trò lừa đảo này,
Jill Valentine và Carlos Olivera...
...đang bị cảnh sát truy lùng.
Alice.
Alice, tỉnh dậy nào.
Nghe tôi chứ ?
Hiểu tôi đang nói gì không ?
Tốt.
Bắt đầu quá trình rút nước.
Sự hồi phục của cô ta thật đáng kể.
Và sức mạnh của cô ta,
cả thể chất lẫn tinh thần...
...đang tiến triển thật mau lẹ.
Cô đang ở đâu ?
Cô an toàn rồi.
Coi nào.
Đúng rồi.
Biết thứ gì không ?
Một cây bút.
Thấy không ?
Cô có thể cố gắng
Thế đấy .
Cây viết
Nhìn tôi nè .
Cô có nhớ gì không ?
Cô có nhớ tên của cô không ?
Tên của tôi ?
Tên tôi .
Tôi muốn cô phải chịu sự theo dõi
trong 24 giờ
Và hoàn thành việc xét nghiệm máu .
Hoá học và sự phân tích điện phân
vào cuối ngày .
Tên của tôi .
-Tên của tôi .
-Thưa ông
Sự kiểm tra phản xạ được ưu tiên .
Tên của tôi .
-Sự thúc đẩy của điện.
-Thưa ông .
Thưa ông !
Gì vậy ?
Tên tôi ...
...là Alice.
và tôi nhớ tất cả mọi chuyện .
Đây là trung tâm .
Cần sư hỗ trợ tức thì .
Nhanh lên .
Cám ơn quý ông
Chúng ta sẽ ra khỏi đây .
-Còn những người có trách nhiệm ?
-Sắp xếp lại có 6 mức
Xin lỗi ông
Để họ đi .
Thật tốt khi cô trở lại .
Cô không sao chứ ?
Chương trình Alice hoạt động .
Họ đã làm gì cô vậy ?
Đây là một sản phẩm của
Umbrella Corporation.
Công việc của chúng tôi
chính là cuộc sống .
Những tác động khác có thể tìm thấy .