Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Trượt quá say mê.
Đến đây và cùng chung vui, cùng say mê.
Cuộc chơi cứ như
em hát đi và hát cho
mọi người xem.
Hát đi hát đi hát đi hát đi. Blu...
Tôi?
Nếu... nếu thiếu em bài ca
còn nghĩa chi...
Hồn cùng muôn điều muốn nói...
em sẽ thấy trời sao luôn lấp lánh...
khi anh cùng hòa ca cùng chung đôi.
So với chim ở Minesota
thì anh nhảy đúng điệu đó.
Anh đâu có nhảy, anh lỡ chân.
Nhưng anh chấp nhận lời khen đó.
Cũng may Rafel giúp trông bọn trẻ.
Phải, như vậy là em sẽ phải
ở bên cạnh anh suốt đêm nay.
Em chỉ yêu mỗi anh thôi Blu
Chuyện này tốt mà, vì ngoài anh ra
thì còn ai nữa đâu.
Này, đôi uyên ương,
chúc mừng năm mới...
- Bọn trẻ đâu?
- Tụi nó đi với Luiz.
- Đừng có lo.
- Không, lo chứ. Lo lắm.
- Luiz, bọn trẻ đâu rồi.
- Cái gì? Tôi còn chưa có vợ nữa kìa.
Con chúng tôi.
- Đúng rồi, tôi gửi chúng cho Tiny.
- Tiny hả?
Thì sao? Con bé mà trông
trẻ thì không ai bằng đâu.
Mình đúng là trông trẻ
không ai bằng ai mà.
Đảm bảo là nó sáng nhất xóm.
Được rồi, mọi thứ em
đã tính toán kỹ rồi.
Và mỗi vụ nổ sẽ chính xác
từng giây với điệu nhạc.
Trừ khi... em tính sót ở đâu đó.
Theo chị hình dung, thế này,
thế này, thế này rồi thế này.
Còn em thì là thế này,
thế này, thế này và thế này.
Chị nghĩ là ba mẹ mấy đứa
không thích trò này đâu.
Bắt đầu thôi.
Nè, nè, nè. Con định
làm gì vậy chú chim nhỏ?
Cái gì đây?
Này, ba đã nói rồi. Chơi pháo hoa
mà không có người lớn là cấm chơi.
Dạ có chị Tiny.
Còn tệ hơn nữa.
Xin lỗi nhé!
Chú không cần trả công
cháy đâu, chú Blu.
Này, lần tới, hỏi ba.
- Nhưng ba chỉ toàn nói không.
- Đâu, đâu có.
- Đó, ba đang chối đó.
- Em này, có phải là như vậy không?
Phải, ý em là... không.
Tuyệt, cả mẹ cũng nói như vậy.
Mà nghe này, nhà mình là những
con vẹt đuôi dài Spix duy nhất còn lại,
chúng ta phải cẩn thận.
- Lông màu xanh dương với nhau.
- Thì phải ở bên cạnh nhau.
Có mùi gà nướng.
Không. Không. Không
Banh em tính luôn lần này
là nói không lần thứ 27 rồi đó.
Không!
Cứu với!
Tất cả mọi người. Chạy nhanh!
Chúc Mừng Năm Mới
Chán ghê, tại sao chỉ có
một mình ba được chơi vậy?
Nhìn kìa, thành công rồi.
Xem như đây là khởi
đầu tốt đẹp vậy.
Chú Vẹt Đuôi Dài Phần 2
Rừng Amazon, lưu vực sông Carecuru.
Chuyến thám hiểm rừng
Amazzon, ngày thứ 7.
Vượt hơn 3000 cây số
chúng tôi đã đến trung tâm
của khu rừng mưa.
Chúng tôi bị bao quanh bởi
các loài động thực vật.
Trong khi đó, thuyền của chúng tôi
trôi nhè nhẹ trên sông.
Chỉ có anh mới thấy nhẹ thôi.
Đẹp quá.
Nhả nó ra, nhả nó ra.
Chúng tôi đang ở gần khu vực
sinh sống của loài cúc
rừng Amazzon.
6 tháng trước đây, chúng tôi đã
cứu chú cúc này, từ những tay buôn lậu.
Nó bị bệnh, suy dinh dưỡng,
và một chân bị gãy nữa.
Nhưng này, cô trợ lý đáng tin cậy.
ý tôi là, người đồng nghiệp
kiêm vợ yêu.
Sẽ thả con chim cúc về với
thế giới tự nhiên của nó.
Không sao đâu, chạy ra ngoài đi.
Giống như vầy nè.
Để anh nói cho.
Đi đi.
Ông điên à!
- Anh nghĩ nó có thể tự sống không?
- Chút thời gian là được.
Về nhà rồi.
Nhìn kìa, nó đang
muốn nói gì kìa Tulio.
Rõ ràng là nó không
nỡ rời xa chúng ta.
Không. Em nghĩ... em nghĩ
là nó muốn nói cảnh báo chúng ta.
Không, không không, Linda.
Có lẽ nó đang muốn... gọi bạn tình.
Tulio, nhìn kìa.
Chèo đi, nhanh.
Được rồi, được rồi
được rồi, chèo đây.
Coi chừng.
Chèo đi. Chèo đi. Chèo đi.
Xoay bên phải.
Chèo cho chính xác, Tulio.
Chết. Tiêu luôn rồi.
Trời ơi. Chèo, chèo đi.
Tulio chèo đi.
- Linda, Linda.
- Tulio.
Ơn trời, anh vẫn không sao.
Tulio có phải là?
Linda, đây đúng là
một phép màu.
Xin chào.
Nè, cả nhà ra đây mà coi.
Blu.
Các con.
Mọi người đi đâu hết rồi ta?
Được rồi, các con chuẩn bị chưa?
Không thể nào tin được.
Ba có biết là loại bánh crepe
toàn lúa mì này,
gấp đôi lượng vitamin và khoáng chất
so với bánh crepe thường không?
Và thêm quả dâu xanh,
sẽ thơm gấp 4 lần.
Dâu xanh đâu hết cả rồi.
Ba ơi... cái này có phải không?
Chuyền đi.
Chỉ một phút nữa là hết giờ,
anh đang sút bóng vào khung thành.
- Và sút. Trúng.
- Vào.
Vào rồi, quá chuẩn
không cần chỉnh luôn.
Đỡ nè, ba.
Hơi đau đấy.
Chào mẹ.
- Dính chấu.
- Chuồn nhanh thôi.
Chào em yêu, em đói không?
Blu, mình nói chuyện này rồi mà.
Thế à? Đâu có.
Vậy em đi bằng gì?
- Là bữa sáng.
- Uhm, hay thật.
Là hạt dẻ Braxin đó.
Em không nghĩ sẽ tìm được nó
gần thành phố như vậy.
- Em muốn dạy tụi nhỏ cách mở nó.
- ý mẹ là vầy?
Ba đã dạy tụi con rồi.
Khoan, ngưng lại.
Ba, mẹ, ba mẹ đã lên TV.
Tulio, chàng người chim của Braxin,
đã công bố một khám phá
quan trọng vào hôm nay.
Chúng tôi tin, mình đã tìm thấy
loại vẹt hoang màu xanh, Spix.
ở sâu trong rừng rậm Amazzon.
Loài vẹt đuôi dài Spix, tưởng như
đã tuyệt chủng hoàn toàn.
Với gia đình duy nhất còn sống sót.
Dưới sự bảo vệ của khu bảo tồn chim
- Blu ở Rio de Janeiro.
- Mình thành sao rồi.
Và nếu phát hiện này là thật,
thì nhà của chúng sẽ được bảo vệ.
Có thể sẽ còn nguyên một đàn lớn.
Và nếu thật vậy, chúng tôi
sẽ tìm ra và bảo vệ chúng.
Chào Blu.
Chào Linda.
mình không phải là duy nhất.
Ngoài kia, ta còn có cả đồng loại.
- Phải, tuyệt lắm, anh chắc là họ...
- Bấy lâu nay em cứ tưởng...
em... em tưởng chỉ có chúng ta.
Này, như vậy thì cũng đâu có tệ.
Dĩ nhiên là không, nhưng...
tưởng tượng có nguyên
một đàn vẹt như ta,
thì còn tuyệt vời đến đâu nữa.
- Chúng ta phải làm gì đó.
- Thật không?
Phải, chúng ta phải
bay đến rừng Amazzon,
để giúp bọn họ tìm những con vẹt khác.
Ôi trời, nhưng... em tưởng
chỉ nói là đi được?
Sao không?
Đến lúc gia đình chúng ta ra ngoài,
và thử chút sức gió rồi.
Anh nhìn lại đi, iPad, TV,
bánh crepe nữa.
Ta không phải là người đâu.
Ta là vẹt.
Ta phải về thế giới tự nhiên,
và sống như vẹt, Blu à.
Hãy để lũ trẻ về với nguồn cội,
và chúng được nếm trải.
Chúng cần vậy, cả ta nữa.
Coi nào, Blu. Anh cảm thấy sao?
Anh không biết.
Có lẽ...
Ba không nói không.
Vậy có thể xem như, ba nói có.
- Linda.
- Chuyến du lịch chắc chắn sẽ rất là vui.
Chúng ta sẽ đi đến Amazzon.
Xí, nhưng Amazzon là gì?
Rừng Amazzon là một trong những hệ
sinh thái đang bị tàn phá nghiêm trọng.
Vì nạn trồng gỗ và
trồng trọt trái phép.
Hy vọng rằng tiến sĩ Montero có thể
tìm thấy loài vẹt quý hiếm này.
Để cứu lấy ngôi nhà của chúng.
Có thể sẽ còn nguyên một đàn lớn.
Và nếu thật vậy, chúng tôi
sẽ tìm ra và bảo vệ chúng.
Vào khuya nay,
chuẩn bị thuyền cho ta.
Ta phải tự mình
xử lý chuyện này mới được.
Tiếp theo.
Vậy là đến tôi, được rồi
tất cả về nhà ngủ đi.
Các cậu đã nhìn thấy Tân Vương
của Carnival.
Ê, chim bự, may mắn nha.
Cứ như vậy mà phát huy.
Hoan hô!
Hoan hô! Em rất là tuyệt vời!
Eva em yêu.
Em hát đúng từng nốt.
- Đúng không?
- Phải, phải.
Cùng với một mớ nốt mà
tôi chưa từng nghe thấy luôn đó.
- Rafi...
- Đừng, đừng, đùng có lo
để anh lo cho.
Một vị trí hoàn hảo dành cho em.
ở Bắc Cự thì còn được đó.
Anh liệu hồn. Chào chào.
Bye mấy cưng!
Gặp em ở nhà nghe, trái xoài
Cát Hoà Lộc yêu quý của anh.
Không có một tiết mục
nào hấp dẫn hết trơn.
Tôi thấy như vậy đó.
Carnival sắp sửa diễn ra rồi
và danh tiếng của tụi mình
đang có nguy cơ.
Đã nghe rõ, mình cần một bài
đủ gây hưng phấn.
Một bài hát đủ gây phấn chấn.
Một bài hát đủ gây hứng.
Cậu biết bắt đầu là gì không?
- Pop.
- Tiếp theo đi.
- Blu.
- Xin lỗi anh bạn.
Không sao đâu Luiz, tôi rất vui
được gặp anh.
Nghe đây Blu,
mọi người đang tìm một ca sĩ,
một vũ công, có đầy đủ khả năng.
Phải, nhưng cậu thì lại
hay lắp ba lắp bắp,
- Cậu có hiểu ý tôi không?
- Không phải!
Tôi không đến để thử giọng.
Chuyện khác cơ!
Mình sẽ đi du lịch
đến rừng Amazzon.
Rừng Amazzon?
Dữ quá ta.
Phải, phải. Jewel nghĩ là
sẽ tốt cho chúng tôi.
- Sao? Dữ là thế nào?
- Rất là dữ.
Muỗi ở đó hút máu như
người ta hút nước mía vậy đó.
Và sẽ hút trọn cậu luôn.
Chưa kể cá ăn thịt Pihanra.
Chuyên... ăn thịt.
Tốt đấy, nghe có vẻ hấp dẫn.
- Tôi không đi nữa.
- Nào, nào, nào,
Blu. Cậu đừng
có lo mấy cái chuyện như vậy.
Tất cả những chuyện này không phải
lúc nào cũng chính xác đâu.
- Thật vậy sao?
- Dĩ nhiên.
Nếu chuyện này quan trọng
với Jewel. Làm tới đi.
Vợ mình vui. Mình mới vui.
- Nhớ kỹ điều đó.
- Tốt rồi, cứ vậy đi.
Tóm lại là cả gia đình cùng
đi du lịch. Có thể sẽ rất vui.
Với lại đâu có phải là đi luôn đâu.
Vậy mới phải chứ.
Được rồi.
Cảm ơn nhé.
Vài bữa nữa gặp lại nha.
- Đi chơi vui vẻ, Blu.
- Nhớ mua quà cho tôi đó nha.
Trời, về được mới lạ.
Chỉ có chết.
Amazzon...
Lên đường, ta đi thôi ba, đi thôi.
Từ từ, đồ nghề. Có.
Bình lọc nước du lịch. Có.
Bông gạc... hình như ba thấy
còn thiếu cái gì đó.
Uhm, phải. Có nguyên một
danh sách đa năng để đi thám hiểm.
Con sẽ dùng cái này.
- Ba ồ.
- Con không được sử dụng.
Ba ơi ba coi nè.
Ba có biết rắn trong rừng Amazzon,
có thể nuốt trọn ba luôn không.
Con ơi, thật ra là tất cả những chuyện này
không phải lúc nào cũng chính xác đâu.
Không thật mà, nè.
Hay ghê ta.
Được rồi, chuẩn bị xong chưa?
- Túi đeo hông hả?
- Phải.
Linda đưa cho anh, anh đựng máy GPS.
Đợi anh lấy GPS.
Carla, trễ giờ rồi.
Con không đi đâu,
ở đó chán thấy mồ.
Được rồi, nó đây, chương trình
nhận diện giọng nói rất dễ để sử dụng.
Làm thế này nhé.
Tìm Linda và tư liệu.
Đang tìm chỗ câu cá ở Tokyo.
Mà nói ra thì, đi câu
cá cũng hấp dẫn.
-Anh tin cái cô này?
-Phải, dĩ nhiên.
Đợi tôi với cả nhà.
Tôi cũng đi nữa.
Đừng có lo anh bạn,
để đó tôi lo.
-Eva cho anh đi?
-Đúng.
Tôi hứa cho cô ấy hát ở Carnival rồi.
-Ai nói chứ?
-Các cậu đến trễ.
-Không trễ thì không phải nghệ sĩ.
-Hả? Các chú cũng đi hả?
Bọn chú không đi làm sao mà được?
Bọn chú sẽ tìm kiếm
những tài năng kiệt xuất
nhất ở trong rừng.
Đây chính là cảm hứng
của mùa Carbival năm nay.
Amazon's Idol đó nha.
Đã quá, ý cháu là...cũng được.
Đi cũng không sao.
Amazon thằng tiến, baby.
Ai muốn làm một chuyến phiêu lưu
ở rừng nhiệt đới nào.
Khoan. Chưa đến đông người mà.
Tính toán lại...
Ê chim, quay lại.
Họ đi mà không thèm rủ mình.
Lần thứ 2.
Không thể nào tin được.
Đường rất nhiều xe lưu thông.
Mình nghe theo GPS.
Nhanh nữa, nhanh nữa, nhanh nữa.
Chậm lại, chậm lại, chậm lại,
Đến nơi rồi các con.
Cánh cổng đến rừng Amazon.
Tồn tại...
hay...không tồn tại.
ấy mới là vấn đề.
Liệu có tốt hơn khi chấp nhận.
hứng chịu mọi
trừng phạt của thần, của số phận.
Hãy cầm lấy vũ khí để
chống lại những nỗi
khổ và kết liễu chúng
mãi mãi.
Ôi, thật hay làm sao, Nigel.
Mà nghĩa là gì ta?
Chết, Gabi.
Nó nói về cái chết.
Ôi, Nigel, em rất thích những
khi anh...ác và
Ê, vẹt, đến giờ rồi.
Khán giả của ta đã chờ kìa.
Từ những con thú của Rio cho đến
rừng già Amazon xuất hiện một cách huyền bí.
Phù Thủy Chim
Ê, tránh xa cái hủ kiến ra, biến về chỗ đi.
Mẹ ơi, mẹ ơi.Con muốn xem bói.
Con muốn được xem bói.
Rất chào đón thưa quý cô.
Chú vẹt màu này rất là kì diệu,
sẽ cho cô thấy được tương lai.
Được rồi, vẹt mau bói cho khách đi.
Làm nhanh lên coi.
Anh tuyệt vời lắm đó, Nigel.
Mau lên đi. Lá nào cũng được.
Mọi người cố gắng lên, sắp đến nơi rồi.
Hôm nay chúng ta không phải bay nữa.
Chúng ta sắp đến rừng.
Chúng ta đến vào sáng mai.
Vẫn còn sống, nhưng không
thể bay được nữa.
- Nhanh lên
- May mắn của tao
- Mày dễ thương lắm
- Tại sao không nói gì?
Con chim xanh đó
đã hủy hoại đời tôi.
Chim đẹp.
Cứ tát vào mặt mình đi.
Anh đúng là "chuẩn man".
Cảm ơn anh.
Thoát ra rồi.
ếch có độc kìa.
Con vẹt màu này cần
tìm thêm một sắc màu,
Câu này là của Shakespear đó.
Không có sự thể hiện
của anh, cũng vứt đi.
Cũng phải.
Thời điểm tốt để
hoàn thiện những việc dang dở.
Ôi không khí này
thật thoáng mát và trong lành.
Tạm biệt...thành phố đầy ô nhiễm.
Tạm biệt.
Blu, cảm ơn anh đã chịu làm.
Em thật sự rất là cảm kích.
Anh sẽ làm mọi thứ vì em.
-Em hiểu điều đó chứ?
-Dĩ nhiên là em biết.
Ta đến đây không phải để ăn,
Ta đến đây để báo thù mà.
Đợi đến khi
lũ hành khách phiền phức này ngủ say.
Ta sẽ bày tỏ một chút gì đó
gọi là tình yêu.
Chút "tình yêu" có độc nhanh.
Đó là chuyên môn của em mà.
Vào nửa đêm, chúng ta sẽ
tấn công bọn chúng.
Canh giờ cho ta.
Nửa đêm!
Đã đến lúc tấn công.
Nigel. Nigel.
Không xứng đâu.
Hai chúng ta.
Một con ếch có độc.
Bên cạnh một kẻ đáng sợ.
Rất khác nhau.
Nhưng lại rất giống nhau.
Anh yêu ơi khi anh ngủ thật biết sao.
mình là bạn mà không sao.
Thật tình thì
tim em chứa một bí mật cần trao.
Em yêu anh...
Có lẽ đó là sai lầm
một con ếch và một con chim lại đi yêu nhau.
Thật lòng em thì em
biết tình yêu mình
rất thiêng liêng. Phải chi ta
có thể ôm có thể hôn.
Em sẽ thật vui sướng lắm.
Cổ anh nghẹn,
và mặt anh sẽ xanh lè.
Ôi...
Em sẽ bảo vệ anh...
Anh yêu đừng lo nhé!
bởi vì em sẽ giết chết
mọi con chim khác...
vì anh. Anh thấy đó.
Mình là duyên nợ trời cho.
Tự do yêu nhau.
Tình yêu độc dược.
tình yêu tuyệt vọng của chúng ta...
Đúng vậy
em biết em chẳng thể hôn anh.
Ôm anh đi.
Đôi cánh tình yêu của
anh quàng lấy em...
định mệnh đã nói với chúng ta...
tình yêu là độc dược.
Ngay đây
Anh vừa rất gần, lại như rất xa...
Xa vời.
Như sao trời.
Chúng ta đây...
chúng ta phải làm gì?
Ôi thôi.
Anh như Romeo, em Juliet.
Ta rất thích hợp,
nhưng nếu chạm vào em rất rất khẽ.
Thì chắc chắn người sẽ chết.
mình chia ly.
Lệ hoen mi.
Anh...sẽ đi.
Vì tình yêu bị ngăn...
cấm...
đúng là ác mộng.
Charlie, ngươi phải gọi ta dậy chứ.
Đã đến lúc.
Mình cực thích ở cùng với Nigel.
Mình không thể nghĩ ra
cảnh nào lãng mạn hơn
việc đầu độc dưới ánh trăng.
Khoan.
Tên này là của ta đó.
Đi đâu mà vội mà vàng, mà vấp
phải đá mà quàng phải dây.
Sáng đến trưa bay tới rồi bay lui
Ngươi đã sẵn sàng...tàn lụi?
Ngươi chưa có đánh răng phải không?
Ngay cả khi ngủ ngươi cũng móc ta?
Chờ em với.
Đừng xa em.
Tiago, thôi mấy cái trò này đi.
Con đâu có làm gì đâu?
Tiago, nghe lời mẹ con đi.
Thôi mà.
-Mình sắp đến nơi rồi hả?
-Đúng vậy.
- Nhanh nào Blu.
- Đợi tôi với.
Phải nhớ là lông màu xanh thì...
thôi bỏ đi.
Chúng đang đi rồi. Ngươi
tình táo lại đi.
Theo chúng
Được lắm, giờ đi nhanh
gấp 10 lần vậy đi.
Đồ lưu bang.
Trươc đây tao chỉ nghi ngờ
là mày ngu hơn một con khỉ mà thôi.
Giờ thì chắc luôn.
Sếp, anh lặn lội vào
đây làm cái gì vậy?
Đúng ra câu hỏi mày cần hỏi là...
chúng đang làm gì ở đây.
Một lũ rảnh rỗi.
Toàn khu rừng rộng hơn 5 triệu km vuông.
Vậy mà chúng lại chọn địa bàn của ta
để chơi đùa.
Tao cũng nghĩ vậy,
tất cả tụi bay đều đã biết hết rồi.
Hoạt động khai thác gỗ của chúng ta...
Là bất hợp pháp mà.
Nếu hai đứa nó tìm ra được lũ vẹt,
thì cả đám sẽ đói nhăn răng.
Chính vì vậy mà mày phải chặn đứng
cái chuyến thám hiểm
xem chim tào lao bí đao của tụi nó đi.
Tìm chúng,
và xử lý hết bọn chúng.
Rồi đám tụi bay,
tiếp tục đốn cây.
Ai mà cần quan tâm đến một lũ vẹt chứ?
Bầy vẹt có vẻ đang làm tổ
gần những cây dẻ Brazil.
Cho nên em nghĩ
chúng ta nên tiếp tục tìm...
Tulio, anh có nghe
em nói không vậy?
Mình đã đến được
địa điểm mong muốn.
Thấy chưa?
Vậy là nó hoạt động chính xác.
Là đâu?
-Máy này có sai xót chút xíu.
-Đã nói là anh đừng có tin cô ta mà.
Đây là sâu bướm.
Nó chuẩn bị bước vào
giai đoạn hóa thành nhộng.
Trần như nhộng, nè...
này, này, mấy đứa, đừng có đi xa.
Để cho em.
Được rồi. Mọi người hãy ở đây,
tôi đi xem thử.
Đừng có lo, cứ đi đi.
Bọn tôi không đi đâu đâu.
Lông gáy của tôi bị dựng thẳng lên
như bị điện giật vậy.
-Tôi thấy ớn quá.
-Ta de lại thôi.
Bia? Tiago?
Cô GPS ơi, làm ơn chỉ đường.
Đang tính toán đường
đến Funky Town.
Một cách nghiêm túc...
Được rồi mọi người, tôi...
mọi người.
Tôi biết hết cả rồi, vui đấy.
Tốt, tốt được, thông minh.
Jewel, em đâu rồi.
Các con? Jewel?
Linda!
Thả tôi ra.
Thả tôi ra, đồ nhà quê.
Blu?
Em thề đó là tiếng của Blu.
Nghe vô lý hết sức, Linda.
Nó đang ở Rio rất
an toàn và khỏe mạnh.
Tôi là công dân nước Mỹ, đồ dã man.
Tôi yêu cầu dược đưa về Đại sứ quán.
Tôi có quyền của mình,
tôi có quyền của mình.
Lui, lui lại, đồ sinh vật mọi rợ.
Đúng vậy, nó là cái
thìa kiêm luôn cái nĩa.
Là cái thìa đó, rất là đáng sợ.
Anh bạn, cậu, bỏ nó xuống...ngay đi.
Thả tôi ra, thả tôi ra.
Em không thể tin là
mình tim được họ.
Nhưng thật ra mà nói,
là họ tìm được ta.
Được rồi, mình sẽ cần nhiều thẻ tên.
Xem nào, xem nào.
Đó là kẹo bạc hà,
ăn cho nó thơm miệng,
ngon lắm đấy.
ăn thử đi.
Không, không đừng nuốt.
Nhả ra mau.
Cái thứ này là gì đây?
Có chuyện gì vậy?
Chúng tôi thấy họ bay
gần đến chỗ con người.
Cái gì? Còn cậu là ai?
"A" không phải là
câu trả lời hợp lý đâu.
Tôi đang hỏi cậu đó.
Cậu từ nơi nào tới đây?
-Ê, lùi lại.
-Xin lỗi, thưa quý cô, nhưng...
Chuyện này không thể nào.
Sao, sao, sao lại có?
Khi lâm tặc kéo đến, họ...
họ đã...đốt rừng và...
Và có rất nhiều khói và...và...
Cha, cha đã bay đi, và...và con đã...
-Biến mất.
-Cha đã tìm con khắp nơi.
Con ở đây.
Cha ơi.
Cha?
Con nhớ cha.
Không sao đâu.
Không sao là tốt.
Đã có cha ở đây.
Nhìn con xem.
Con gái bé bỏng của cha.
Đã trưởng thành,
còn thật là xinh đẹp.
Giống y hệt như mẹ con.
Cha xin lỗi đã lạc mất con.
Cha không thể tin là con sống một mình.
Cha không thể tin là
con sống một mình.
-Bấy lâu nay...
-Không, không sao đâu cha à.
Con...con đâu có một mình.
Con đã có Blu.
Rất vui được gặp ngài, thưa ngài.
Rút cánh của cậu lại đi, Stu.
-Bước tới đây.
-Dạ, vâng được thôi.
-Gần nữa.
-Thế à.
-Dạ.
Cậu đã đưa Jewel về với ta.
Cảm ơn cậu.
Ta sẽ ôm cậu một cái.
Ô! Uhm...
-Vâng, dạ cháu rất...
-Ôm...
lại đây với tôi nào.
Nico, cậu khóc hả?
Một cái khoảnh khắc thật là xúc động.
lúc này tôi cảm thấy mình thật là yếu đuối.
Lại đây, tôi ôm cậu một cái.
-Mẹ, mẹ không sao chứ?
-Mẹ hả?
Ta có cháu ngoại à?
Tôi đã là ông ngoại?
Nhìn ta xem, ta đã là ông ngoại.
Cha ơi, đây là Carla, Bia và Tiago.
-Rất vui được gặp ngài.
-Đừng có gọi ngài xa lạ vậy cháu gái à.
-Hãy gọi ta là ngoại ngoại.
-Ngoại ngoại.
Cháu thích lắm,
từ đó rất là vui tai.
Ta là ngoại. Ta là ngoại.
Các con, ông ngoại già rồi,
đùa nhẹ thôi.
Cậu phải gọi là ngài.
Con gái ta đã trở về.
Qua nhiều năm,
chúng ta đã di chuyển.
Vì loài người xua đuổi
vào sâu trong rừng già.
Nhưng con cũng đã thấy,
chúng ta đã tìm được khu vực này.
một nơi mà chúng ta
có thể sống yên ổn.
Mọi người ơi, coi nào.
Mọi người ơi ra khỏi tổ đi,
Con gái ta đã về nhà.
Coi nè mọi người, Jewel quay về rồi.
Jewel?
Tránh đường, tránh đường, Jewel.
Thím Mimi, thím Mimi.
Ôi, con nhớ thím quá chừng luôn.
Đóa hoa dại của thím đã trở về rồi nè.
Thím biết là con sẽ quay về mà.
Cháu mau lớn quá nhỉ.
Mấy đứa cháu xinh xắn của ta.
Mấy đứa đúng là
những con vẹt đuôi dài dễ thương nhất.
Cháu hơi bị be con ở tuổi này.
Mimi, đây là Stu.
-Thật ra cháu là Blu ạ.
-Giống cái lu thiệt.
-Không thật ra...
-Thật ra nhìn cái lu dễ thương lắm mà.
Cũng là vẹt lông xanh
mà sao nhìn khác quá vậy?
Cô ấy hay giỡn lắm.
Cũng là màu xanh sau
nhìn khác nhau quá vậy?
Giờ em đã về đây.
Em có biết...
anh đón chờ phút giây
này từ bấy lâu.
Người ta yêu quý đã quay về,
Em có cảm thấy những gì
anh đang cảm thấy
Ngày cuối cùng dồn lại
Anh xin được nói...
trước tiên...đón chào em.
Roberto, em...
Đón chào em...
đón chào, đón chào, đón chào...
em...
-Em rất tuyệt.
-Anh cũng vậy mà.
Chào, xin chào. Tôi chính là...
Bạn đời của Jewel.
Anh chính là chú vẹt may mắn,
cưa đổ được Jewjew có phải không?
Jewjew?
Phải, hồi còn nhỏ bọn tôi luôn có
những biệt danh dễ thương để gọi nhau.
Đúng vậy, em gọi anh ấy là Berto.
Nghe dễ thương đấy,
Tôi muốn gọi bằng biệt danh.
Em chưa bao giờ kể cho
anh nghe về Berto nào.
Đâu có gì để kể đâu.
Này, chào người đồng đội.
Cha rất an tâm mỗi khi
có Roberto canh gác.
Eduaro đã dạy anh mọi thứ.
-Ông đúng là chim.
-Không, cậu là chim.
-Không, ông là chim.
-Cậu là chim.
Đã hiểu rồi, cả hai là chim.
Giờ thì ta phải bớt lảm nhảm,
và mở tiệc được chưa?
Em còn nhớ bài hát này.
Quên được mới là lạ.
Ăn vô trong máu rồi cưng ơi,
Chúng...ta...là...thế...
Anh không phiền nếu tôi
mượn cô ấy một chút, đúng không?
Thật...thật ra là...
coi nào Jewjew, đi thôi.
Tuyệt thật, tôi thích lắm đấy.
Nhanh nào Blu
- Đây đúng là tiềm năng.
- Tôi yêu âm thanh này.
Chỉ có duy nhất mình anh mới hiểu được
cái cảm giác cô đơn, và bị hiểu lầm.
Anh thì hiểm, còn em thì ác.
Ta dã hiểu tại sao họ gọi cô là Gabi.
Ngươi đâu rồi hỡi cái
con chim bẩn thỉu kia.
Dừng.
Những tính toán của ta
đã hoàn toàn sai rồi.
Tao phải tìm ở nơi cao hơn.
Vừa rồi anh mới bay lên được
gần 1 giây luôn đó Nigel.
Thật hay lắm.
Nhìn cái gì đó thằng kia?
Mau đưa tao lên đó.
Cao hơn.
Cao hơn nữa.
Cao thêm một chút nữa.
Thêm một chút nữa.
Thấp xuống. Thấp xuống.
Đây rồi.
Hoàn hảo rồi.
Lễ hội à, được rồi.
Cứ tiếp tục ăn mừng đi.
Ta sẽ ị lên bữa tiệc của đám vẹt các ngươi.
Chào Nico. Chào Pedro.
Bọn mình đến đúng chỗ rồi nha.
Đúng chất pop của rừng Amazon.
Mình có thể đưa
bọn họ quay về Rio.
Carnival lần này tuyệt vời nhất,
ôi, thật là hấp dẫn quá đi.
Xin lỗi làm trai thành thị
mấy cậu thất vọng, nhưng...
các cậu phải tìm ở chỗ khác rồi.
Không ai được rời khỏi làng.
à, còn nữa, đồ của con người
cấm dùng trong rừng.
Hiểu rồi chứ?
Gì? ổng bị làm sao vậy?
Tôi đang khỏa thân.
Mình có thể trở thành huyền thoại.
Mình đã có đủ,
tài năng chưa được khám phá,
một ý tưởng lớn, và cả hướng sáng tác
Nhưng nếu không thể đưa bọn họ
trở về Rio...
thì cũng như không.
Như không?
Đừng bi quan vậy.
Vẫn còn Eva mà.
Gì?
Em vẫn nhảy đẹp lắm Jewjew.
- Ôi, em mệt chết mất.
- Phải, chúng ta đi ngủ thôi.
Đi tìm khách sạn,
hay một nhà nghỉ nào đó.
Anh nói linh tinh cái gì vậy?
Không, mọi người cứ ở lại tổ của tôi.
Đêm nay tôi phải đi tuần.
- Nhà của tôi, cũng là nhà của bạn.
- Điều này thật tuyệt, Berto.
Cảm ơn, nhưng mà không cần.
Với cả, mấy cái tổ nhỏ xíu của anh,
không thể nào chứa hết được cả nhà tôi.
Wow!
Giá nhà ở đây chắc rẻ lắm.
Nơi này thật là tuyệt vời.
Cái này ấy hả.
Chỉ là một cái tổ anh chuẩn bị gấp gáp thôi.
Dĩ nhiên là...bằng đôi cánh của anh.
Sức mạnh.
và cơ bắp.
Ba, bự ghê. Có tới 6 phòng ngủ.
-Con xi phòng lớn nhất.
-Không, chị là lớn nhất.
Chỉ có hơn 3 phút 2.5 giây thôi mà.
Hi vọng một ngày nào đó, tôi được ban cho
một bầy nhóc Roberto cho vui nhà vui cửa.
Chắc chắn rồi.
Hết xảy, có bồn tắm chim.
Tiago, cẩn thận.
Bồn nước nóng.
Blu, để tôi nói anh nghe nhé.
Nếu lỡ như...
ý tôi là nếu có bất cứ chuyện gì...
Không may xảy ra với anh,
tôi sẽ chăm sóc cho gia đình của anh.
Anh bạn ngủ ngon.
-Ngủ ngon Jewjew.
-Ngủ ngon.
Được rồi, an toàn rồi.
Nhìn con thật yêu kiều.
Sáng trăng soi muôn chiều.
Tiếng mưa thật êm.
Dường như đang có thể gọi tên.
Trời đêm bảy sắc màu.
Lấp lánh muôn khung trời.
Hát thêm một lần nữa nghe mẹ.
Giờ phải ngủ rồi
Quả là một ngày thật tuyệt vời.
Bấy lâu nay em thật...
em chưa một lần nào dám...
hy vọng là bọn họ còn sống.
Quá may mắn.
Em đã tìm lại gia đình, Blu.
Mọi chuyện từ bây giờ sẽ khác.
Phải.
Mà khoan, khoan đã.
Khác là thế nào?
Jewel?
Đi đi.
Em à, thôi. Nhột lắm đấy,
Vui quá.
Tiago.
Nhanh lên Tiago, đi thôi.
Chào buổi sáng.
Hay là ta phải nói... chào bữa trưa?
Là... buổi sáng thưa ngài
Ngày mới ở trong rừng
bắt đầu rất là sớm.
Chào buổi sáng, cha.
Thấy con gái của ta chưa?
Đã dậy từ rất sớm.
Chào buổi sáng, anh yêu.
Sao em để anh ngủ nướng?
Anh đang nói gì vậy?
Ngày nào anh chẳng ngủ nướng.
- Phải, nhưng mà...
- Ba ơi?
Thím Mimi nói đất sét
có lợi cho tiêu hóa đó.
- Thử đi
- Không, con yêu. Ba vừa mới đánh...
Nó ngon đúng không?
Con sẽ lấy thêm một chút.
Cháu ngoan đó.
Có lẽ cha sẽ đưa người mới tham
quan một vòng khu vực này.
Đi đi cho biết.
- ồ, ý kiến hay lắm đó.
- Hả?
Anh cứ đi chơi với cha đi,
và em... sẽ đi quanh đây với tụi nhỏ.
- ồ... được thôi.
- Anh sẽ thích đó.
Anh đi lấy cái...
Được rồi, sẵn sàng.
Được rồi, Blu, tiến lại đây.
- Đừng sát quá.
- Được thôi.
Nghe đây
Trông nó khó coi quá.
Cậu phải bỏ cái túi con người đó lại, chứ?
Đây là túi đeo hông ạ. Túi đeo hông à?
Rất là dễ thương.
Nhưng là đồ của con người.
Và giờ cậu đã là
thành viên trong làng,
cậu sẽ không cần tới nó nữa.
Ta hãy gặp nhau ở mỏ đất sét.
Ôi, thành viên trong làng?
Cha em không nghĩ là chúng ta
chuyển đến ở trong rừng, đúng không?
Không, không, cha...
Cha chỉ phấn khởi khi gặp bọn mình.
Đừng phá tan khoảng khắc này nha.
Với lại, anh để cái túi đeo hông lại,
cũng đâu có chết.
Được rồi, yên tâm.
Anh sẽ để túi đeo hông này lại.
Vợ mà vui, mình vui.
Tạm biệt anh yêu, vui nha.
Tạm biệt em.
Mọi người, dậy đi, dậy đi.
Dậy coi.
Eva, anh dậy rồi.
Vụ Amazon’s Idol đi đến đâu rồi?
Cháu thấy thế này,
hôm nay thử giọng.
Và cho chạy thử trương trình
vào ngày mai luôn.
Cháu... chúng tôi không
liên quan gì nhé.
Thôi mà, nhanh nhanh.
Chúng ta bắt đầu.
Wow. Nó đúng là nhiệt tình.
Oh!
Khi chị đã sẵn sàng
[Đọc Rap cực nhanh]
Xong rồi
Kế tiếp.
Chúng tôi là nhóm
rùa múa võ Capoeira tuyệt vời.
Hoan hô, lại đi lại đi.
ồ xin lỗi nha,
tôi lỡ mất cái gì hả?
Ah. Con muỗi.
Dạ, con tên là Clara.
Thuộc họ chuột lang và con sẽ
hát ca khúc con yêu thích nhất.
[Hát giao hưởng]
Cuộc thi này không có ai ra hồn.
Vừa có lại bị thằng cha này thịt mất.
Ngài nhanh thật, thật sự là...
bay rất nhanh.
Tôi nghĩ là mình bị trẹo cánh thì phải.
Ngài già mà bay nhanh thế.
à,à,à,không. Già già... kiểu già dặn ấy.
ý tôi là già dặn là cái thứ...
Thứ có được khi già.
Nhưng cũng có thể là khi còn trẻ,
như trường hợp của ngài.
Ngài vừa già dặn vừa trẻ,
một sự kết hợp rất là hiếm có.
Nó hiếm khi xảy ra.
- Yên lặng.
- Cảm ơn ngài.
Từ giờ cậu bỏ thói quen thành thị đi.
Cậu cần phải học cái kỹ năng,
để sinh tồn trong rừng.
- Tôi tường mình đang đi ngắm cảnh.
Là ngày tập huấn.
Coi nào, đất sét là bạn.
Nó chính
là cái cậu dùng để ngụy trang.
Cảm nhận nó.
Nếu không thì
làm sao cậu sống chứ?
Cậu không muốn bị
con người phát hiện đâu.
Coi nào, cậu là loài
vẹt hay là gà tây.
Nhanh lên. Nhanh lên.
Coi nào. Cậu không muốn
bị ăn thịt đâu.
Cậu một mình ở trong khu rừng.
Cậu bị mắc vô một cái bẫy.
Cậu sẽ làm gì?
- Tôi... tôi... sẽ gọi... gia đình.
- Không.
- Cậu phải dùng cái mỏ.
- Cái mỏ!
Công cụ có là quan trọng nhất.
Được rồi, được rồi.
Tôi sẽ dùng cái mỏ.
- Gần được.
- Hết giờ.
Cậu tử nạn rồi.
Roberto thành công ngay lần đầu tiên.
Dĩ nhiên là vậy.
Lên. Lên.
Rồi bay ngửa.
Thẳng lên trời.
Khoan đã. Chỉ có ông ta
mới bay được như vậy.
Bay ngửa.
Nhảy. Chuyển.
- Tốt lắm.
- Cảm ơn ngày.
Không phải cậu.
Giống cây dẻ ở Brazin.
Loại cây này... rất quan trọng...
trong đời sống chúng ta.
Là loài cây... nuôi sống ta...
và duy trì chúng ta.
Chúng...
Dậy coi.
Được rồi, được rồi, được rồi.
Dẻ Brazin... dẻ Brazin...
gì đó... hiểu rồi.
Chuyện này rất quan trọng
Chúng ta phải bảo vệ những cây này.
Tương lai của chúng ta,
phụ thuộc vào chúng.
Ông đây rồi.
Anh bạn mới nào vậy?
Ông có một thằng ngố rừng à?
Chào tôi là...
Hình như các cậu đang đến hơi
gần khu vực của chúng tôi rồi đó.
Đã thỏa thuận rồi mà Felipe.
Này, bình tĩnh đi. Ông thừa biết là
bọn tôi vô cùng kính yêu ông mà.
Lượn thôi tụi bây, nhanh lên nào.
Lượn lờ trôi. Kẻo bọn chúng khóc ỉ ôi.
Là bạn ngài à? Bọn chúng ở
phía bên kia cánh rừng,
còn ta ở bên này.
Lương thực bây giờ rất khan hiếm.
Trước đây chưa bao giờ thấy
chúng đến gần làng như vậy.
- Nằm xuống, đừng để chúng nhìn thấy coi.
- Xin lỗi ạ.
Có lẽ, chúng ta nên đi tìm Linda.
- Linda là cái gì?
- Linda chính là người...
đã nuôi dưỡng tôi ạ.
- Sao?
-  Cậu là thú cưng?
- Không, không, không.
Không phải là như ngài nghĩ đâu.
Tôi là một người bạn.
Cậu thích hả?
Ôi. Giờ thì sáng tỏ rồi he.
- Linda là gia đình ạ.
- Gia đình à?
Con người không phải gia đình.
Không. Ngài không hiểu.
Họ đến đây để giúp ta ạ.
Nghe ta nói đây. Ta không để cho
loài người kia vào khu rừng này.
Đó là lý do duy
nhất bọn ta vẫn sống.
Cậu không thể nhầm lẫn
chuyện này được.
Cậu hiểu chưa?
Hiểu rồi ạ?
Buổi đi dạo đã kết thúc.
Có gì đó không anh?
Tulio, anh có ổn không vậy?
Không sao? Anh không sao.
Anh...
Không ổn rồi.
Tulio, họ đang đốn cả khu rừng kìa.
- Linda, Linda, đi đâu vậy?
- Nói chuyện với họ.
Anh nói với chim.
Em nói với con người.
Không. Khoan.
Nè, nè ông ơi.
Xin chào.
Ông có chịu bỏ cái cưa
máy xuống không vậy?
Quanh đây chim rất là nhiều.
Loài quý hiếm không đó.
Ông không được cưa đổ mấy cái cây này.
Em đây rồi.
Anh tìm em quá trời.
Xin chào. Trong này, cảnh đẹp ghê ha.
Hai người đi lạc hả?
Lạc? Không.
Chúng tôi... chúng tôi...
hưởng tuần trăng mật.
Thật ra chúng tôi định...
quay lại với đoàn du lịch.
Để mà... hát karaoke.
Đi thôi em yêu, bản tình ca
sẽ không tự hát được đâu.
Linda, gỗ không phải là
thứ duy nhất họ cưa đâu.
Chạy! Chạy đi Linda!
Anh sẽ cản họ.
Xin lỗi, cho qua.
- Coi nào, ta đua nhé.
- Được thôi.
- Trò này thật là quá đã.
- Giỏi lắm, Tiago.
Tiago.
Ôi , ngon quá xá.
ủa, anh về rồi hả?
Anh đi chơi có vui không?
Bọn cha rất là vui, chuyến đi
là quá trình học tập.
Ba, chú Berto chỉ con
mấy chiêu bay lượn thật hay.
Chú à?
Ba, con có thể bay ngửa.
Phải, cháu có tài đó, Tiago.
Tìm hiểu về rừng rậm
càng sớm càng tốt, Tiago.
Tuy nhiên có kẻ lại không muốn.
Tôi sẽ đi tắm.
Roberto, ta nhìn thấy con
người gần cánh rừng.
Ta cần cậu phải canh gác.
Tìm hiểu về rừng rậm à?
Có mà tìm hiểu ra khỏi khu rừng thì có.
Nó kia kìa.
Thời cơ của mình đã tới.
Ôi, em hào hứng quá anh à.
Chuẩn bị dàn ná cho ta.
Charlie, hãy cho
ta bay lên nữa nào.
Hạ gục chúng đi, đại ca.
Hãy khuất phục trước
móng vuốt của kẻ chinh phục.
Làm cái gì… vậy cha nội.
Nhìn kìa, ấn tượng ghê,
Đó chính là nhiệt huyết mà tôi
muốn nhất trong một buổi thử giọng.
Buổi thử giọng?
Phải, nó chính là lý do tôi có mặt ở đây.
Vì tôi cũng muốn hát một bài hát.
Nói tiếp đi.
Chúng tôi đang tìm kiếm
một... ngôi sao.
Ngôi sao?
Nhìn anh quen lắm nghe
hình như gặp ở đâu rồi thì phải.
à... à... không... không...
tôi... tôi... là...
Bob. Phải,Bob.
Con chim Bob.
Được rồi, sao cũng được.
Coi anh có cái gì?
Đầu tiên, ta thấy sợ hãi.
Ta tê cứng như đá.
Ta luôn tự nhủ rằng...
Ta không thể sống
Mà không thể bay tự do.
Ta nghĩ suốt nhiều đêm...
Ta đã làm gì sai?
Rồi ta mạnh mẽ hơn.
Và ta đã học cách
vượt qua tất cả.
Lên nào. Đi đi.
Bước ra khỏi cửa đi!
Quay lưng lại cho ta!
Nhường sân nhảy lại cho ta
Em là người làm người đã làm ta
tổn thương bằng lời giã biệt?
- Em nghĩ cha sẽ sụp đỗ?
- Ôi không
Em nghĩ ta se gục chết sao?
- Không đâu anh ơi.
- Ta sẽ sống sót.
Miễn là ta biết cách thù hận, ta sẽ sống.
Ta còn cả đời để sống
- Em còn cả tình yêu để cho đi.
- Ta sẽ sống!
Anh sẽ sống!
Chúng ta sẽ sống sót
Vâng, vâng.Xin cảm ơn.
Tôi là chú chim Bob.
Anh thiệt là hot.
Bob tôi thích cậu, qua vòng.
Anh không phải Eva. Nhưng cũng hay lắm
Hẹn gặp lại anh trong buổi
biểu diễn vào tối ngày mai.
Tất cả mọi người trong
làng đều đến dự.
Đảm bảo nó sẽ rất hoành tráng.
Tất cả.
Tất cả sao?
Lúc đó chính là thời cơ
May cho ngươi là chỉ bị vật long thôi.
Biết chưa con nhím?
Biến đi.
Thay vì phải đuổi theo con vẹt
trong khu rừng như vậy
Hãy để cho hắn, tự tìm đến ta.
Trong buổi biểu diễn Carnival
Tôi sẽ thôi miên đám
bọn chúng trên sân khấu
Trong khi dưới khán giả,
là Gabi bé nhỏ của ta
Nơi sẽ là món vũ khí đáng yêu mà
ta dung để hủy diệt hàng loạt.
Đó sẽ là một màn biểu diễn
Có chết cũng đáng.
- Giọng cười như vậy chỉ hợp với ta.
- Hiểu rồi.
Yêu cưng.
Mát họng quá.
Oh!
Này anh yêu. Anh đây rồi.
Anh làm gì lâu vậy?
Anh tắt cái máy đó đi anh.
Thật đó.
Cả làng đang tụ tập
để xem mặt trời lặn, đi thôi.
à không, khoan đã.
Anh tìm thấy tọa độ của Linda và Tulio.
Họ ở ngay sát bên kia cánh rừng
Này, họ ở rất gần
Phải này. Anh biết cha em
không tin tưởng con người
Nhưng nếu ông ta gặp họ.
Ông sẽ suy nghĩ khác.
Họ sẽ giúp chúng ta bảo vệ nơi này.
à, Blu, cha em biết ông đang làm gì mà.
Anh có thể quên Linda và Tulio...
Một lát thôi, vào buổi sáng
hoàng hôn, được chứ?
Nhưng mà... anh tưởng kế hoạch là như vậy.
Hoàn tắt quá trình tìm đường.
Em... Thật ra...
Có những nơi tốt hơn nên ẩn đi
Có lẽ giữ nguyên
như vậy là tốt nhất.
Cô ấy ăn... côn trùng... côn trùng.
Blu, Blu, Blu bình tĩnh nào.
Bình tĩnh à? Hai đứa đã
đồng ý giúp Linda và Tulio
tìm bầy vệt. Rồi về nhà.
Nhưng cứ mỗi lần tôi nhắc đến chuyện ấy,
cô ấy lại chặn họng tôi.
à, ôi trời ơi, còn cha cô ấy nữa.
Rõ ràng là điên, ông ấy cứ như
bị ám ảnh bởi con người ấy.
Nó cứ như bị ám ảnh
với con người vậy.
Nó yêu họ. Nó là thú cưng.
Thú cưng?
Ông ta gọi tôi là thú cưng.
Tôi không thể nào tin được,
ông ấy coi tôi là thú cưng
Cứ như ông ấy nghĩ tôi là
kẻ thù của ông ấy vậy.
Nó không phải bạn đâu, Roberto.
Canh chùng chúng đi
Rồi còn cái thằng Roberto nữa.
Lúc nào nó cũng soi mói.
Lúc nào nó cũng... quanh quần bên vợ tôi.
Mà cái thằng đó cứ hở
ra là nó lại hát như điên.
Tôi không thể chịu đựng được chuyện đó.
Cậu phải can đảm lên anh bạn.
Cậu phải loại bỏ cái tư
tưởng đó hạn hẹp đó đi
Hãy cố gắng nhìn nơi
này như chính cô ấy
Và trải nghiệm mọi thứ,
như chính cô ấy.
- Nhu là ăn côn trùng à?
- Trời ơi, nghĩ thôi là đã muốn ói rồi
- Kim tuyến! Kim Tuyến của ta đâu rồi.
- Xin lỗi, xin lỗi.
Ta không muốn nghe lời xin lỗi.
Kim tuyến là môt món đạo cụ rất cần
thiết cho một buổi liveshow ấn tượng.
Ta phải làm hết sao?
Mọi người vào ngày mai,
buổi diễn tập quan trọng.
Nhớ không nào? Đi nào!
Ba cũng đi phải không ba?
à... ừ... có, tất nhiên.
Nhỏ xíu mà đã coi sân khấu
y như sàn đấu.
- Blue, phải nhớ là...
- Biết rồi, biết rồi...
Vợ mà vui, mình mới vui
Một buổi sáng thật sản khoái
Lâu lắm rồi mới có
một buổi sáng như vậy
Món em thích đây
Anh vẫn nhớ à?
Anh thật đáng yêu
Em thấy hạnh phúc đến phát điên luôn.
Cảm ơn anh rất nhiều. Blu.
Đúng rồi.
Mình sẽ tạo ra bất ngờ cho cố ấy.
Bữa sang trên giường.
Hạt dẻ Brazin. Bạn đâu rồi?
Tôi biết bạn ở đâu đó quanh đây mà
Ê, này, này, này , này quay lại đây.
Này không phải đồ chơi đâu.
Không không, đồ con khỉ.
Ôi trời ơi, trời ơi, trời ơi.
Nó kia rồi. Hạt dẻ Brazin.
Đây là dụng cụ quan trọng
nhất của mình.
Ta có gì ở đây nè.
Tao đoán không phải ai ai cũng
nghe theo luật của lão Edur.
Chỗ này, của tụi tao.
Thật à, được rồi, xin lỗi,
à tôi chưa biết.
Xin lỗi, xin lỗi.
Mày mò qua bên này...
chôm thức ăn và giờ còn
cả gan làm nhục tao.
Ôi không, không. Toàn bộ chuyện này
chỉ là một hiểu lầm nhỏ mà thôi.
Mày biết tao ước là mình có thể
chấp nhận lời xin lỗi của mày.
Tại mày trông có vẻ khá là tốt bụng.
Nhưng đây là chiến tranh
Nhưng mà... có...
Không còn cách nào khác sao?
Ngày hôm nay, ngay tại hố tử thần.
Xin lỗi? Tại hố tử thần thật à?
- Thật à?
- Giữa trưa.
Có một chỗ tao chọn lựa.
Đập mày từa lưa... như hột dưa.
- Cậu làm cái gì?
- Chỉ là hiểu lầm thôi mà.
Hiểu lầm cái gì?
Nè nè, có chuyện gì vậy?
Nhờ ơn Blu đây, ta có nguy cơ
bị mắt toàn bộ khu rừng này.
Nhưng tôi chỉ muốn có hai
hạt dẻ mà thôi... chỉ có một.
Anh có thích hạt dẻ đâu,
anh bị... anh bị cái gì vậy, Blu?
Nhưng anh muốn hái nó cho em.
ồ, cưng à...
Roberto, hãy gọi những
chiến binh giỏi nhất ra.
Chúng ta không thể chịu thua.
Chúng ta phải đấu.
Đã rõ.
Cậu... tránh xa chuyện này!
Phần cậu xong rồi.
- Khoan.
- Blue, cha nói đúng.
Hay anh cứ để
cho cha và Roberto đi xử lý đi.
- Em nghĩ anh không làm được à?
- Em... không... không phải.
Thật ra em chỉ là không biết, đây có phải là...
lĩnh vục chuyên môn của anh không thôi.
Đi thôi, đi thôi, đi thôi,
hố tử thần. Mau!
Ôi Chúa tôi!
ý tôi... tôi hy vọng là tôi không phiền...
Tự nhiên là ưu điểm của tôi mà.
Kẹo mút không?
Thật sứ rất đáng tiếc. Từ một nơi xa xôi
đến đây chỉ để bảo vệ khu rừng này.
Để xem nó có biết trả
ơn cô hay không nghe.
ở lại ôm cây nhé.
- Roberto.
- Felipe.
Không khoan nhượng
- Anh phải ngăn bọn họ lại.
- Sao? Blu?
Dừng! Dừng lại.
Edurao, chuyện này điên rồi.
Chúng ta là một loài thông minh, có khả năng
giải quyết vấn đề một cách văn minh mà.
Cậu đã gây ra chuyện này,
giờ thì coi đây
- Sắp!
- Ngửa!
Mình ghét nghề này.
Là thi đấu.
à thì ra bọn họ thi đấu.
Không phải là thi đấu... Là chiến tranh.
Quả lá một ngày đẹp trời ở đấu trường.
Hai loài đang tranh đấu quyết liệt
Đây là cuộc đấu sinh tử
Đội chiến thắng sẽ được nắm quyền
cả khu rừng hạt dẻ Brazin.
Giống như đá banh vậy.
Tôi cũng làm được.
Ngài có đang tính chiến thuật gì không?
4-4-2 hay 5-4-1.
Nếu ngày chưa có huấn luyện viên,
thì tôi tình nguyện.
Thật ra thì tôi có một đội rất đặc biệt.
Nước. nước đây.
Nước của mấy anh đây.
Được rồi. Kế tiếp.
Roberto đang có bóng. Anh ấy thật phi thường.
Một phong cách rất Rico.
- Cố lên Berto.
- Tôi cũng làm được mà.
Roberto vượt qua rồi.
Có ghi bàn không? Ghi bàn không?
Ghi bàn không? Anh sút rồi.
Vào, vào. Vào rồi.
Felipe có bóng.
Anh ấy dành bóng.
Vượt qua hàng hậu vệ.
Phối hợp thật ăn ý.
Hàng hậu vệ như vỡ vụn.
Vào rồi
Láo hả nhóc.
Roberto-Felipe- Felipe-Roberto
Vào.
- Ôi, đau lắm đây.
- Ra,ra
Felipe Lipe Lipe
- Phạm lỗi!
- Thôi mà, trọng tài?
- Được rồi, cậu vào săn.
- Thật hả?
Không phải cậu, cậu kia.
Nhìn mà học hỏi nè, thằng đưa nước.
- Thôi được rồi, cậu... cậu mau vào đi.
- Vâng.
Cố lên cha.
Một cầu thủ mới vừa ra sân.
Cậu phải phải chăng là vũ khí bí mật.
Ai chứ? Tôi tưởng đó là anh đưa nước.
Tôi ở đây nè. Đây.
Coi nào. Chuyển đi.
Không ai kém nè.
Chuyền bóng cho tôi đi.
Cảm ơn nhé.
Mừng sớm vậy.
Roberto đang có bóng.
Anh ấy qua mặt và qua mặt.
Đánh đầu. Vào.
Tỉ số đang hòa ở hố tử thân,
đội ghì bàn tiếp theo sẽ chiến thắng.
Cẩn thận! Cẩn thận!
Cố lên Blu.
Woa. Anh đưa nước bỗng nhiên đá
như một tay chuyên nghiệp vậy.
Mau lên chuyền bóng cho Roberto.
Mau chuyền đi.
- Blu, chờ đã!
- Tôi đang tới đây.
Có vẽ như vũ khí bí mật của chúng ta.
Vừa đá phản lưới nhà.
Hãy xem phản ứng lúc này
của huấn luyện viên Eduaro.
Không... ta sẽ giết cậu ngay
bây giờ, tủi đeo hông.
Thấy lão già Eddu?
Có vẻ như các ngươi sẽ phải bắt đầu chế
độ ăn kiêng không hạt dẽ rồi đó.
Bọn tôi còn sẽ nhắc lại chuyện này
một thời gian dài nữa.
Lẽ ra ta không nên mong đợi
gì hơn ở một con thú cưng.
Có chuyện gì khi nãy vậy anh?
Anh đã cố gắn để trở thành
một thành viên của làng.
Nhưng chắc anh không bao giờ trở thành
con chim mà em mong muốn được rồi.
Sao? Anh nghĩ đến
lúc phải về nhà thôi.
- Mình nên bàn kỹ chuyện này.
- Bàn cái gì nữa?
Blu, anh nhìn coi.
Bọn trẻ đang
dần dần trưởng thành,
và chúng cũng thích được
ở nơi hoang dã nữa.
- Có lẽ nơi chính là nhà.
- Nhà? Sao có thể là nhà được?
Anh đã cố gắn hết sứ
để hòa nhập và giúp đỡ
nhưng tất cả mọi
chuyện anh làm đều sai.
Em nhằm rồi Jewel, chắc là nhà em
chứ không phải nhà anh.
Anh biết không?
Anh cần hiểu rõ anh muốn gì.
Và có lẽ thôi nghĩ
cho bản thân của anh đi,
và hãy suy nghĩ cho con và em
Được rồi mấy anh nghe rồi đó.
Chất hàng rồi đi nhanh.
Nhanh nào.
Rất hoàn hảo.
Linda, Tulio...
Tạm biệt Linda
Tạm biệt túi đeo hông.
Hãy quay lại khi có thể.
Xin lỗi GPS, không phải tại cô.
Tại... tại tôi.
Tạm biệt bánh crepe.
Tạm biệt café.
Linda
Ông ấy đã nói đúng, đồ phản bội.
- Anh không kiểu đâu.
- Không hiểu cái gì chứ?
- Về phe con người à?
- Anh thì biết gì về con người chứ?
Tôi biết hết tất cả...
họ lừa anh vào...
Họ bẫy anh... và họ hủy tâm trí anh
Mi muốn ăn bánh không?
Không. Tôi ớn lắm rồi.
Tôi ghét bánh lắm à.
Đi thôi Roberto. Chúng đó. Là chúng.
Chính là chúng.
Roberto tránh ra.
Không. Không.
Tôi sẽ ăn bánh.
Thôi ngay đi cho tôi.
Nghe này. Ta chỉ có một cơ hội
để ngăn chuyện này lại.
Tôi phải tìm bạn tôi. Cậu quay
lại báo cho người, hiểu chưa?
ừ, tôi biết rồi.
- Được rồi, đi đi.
- Được rồi. ừ, tôi biết rồi.
Con người. Con người.
- Bên trái. Bên phải.
- Trái hay phải?
Bên phải của anh
là bên trái của em.
Leo đi, leo!
Giờ thì... leo lên!
Gần tới rồi.
Cho anh xin lỗi.
Dù chuyện có tệ đến cỡ nào,
thì em vẫn ở bên anh,
chứ không muốn một mình
đi bất cứ đâu trên cõi đời này.
Ngay cả khi bị cột
vào một gốc cây như vầy.
Linda
Blu, Blu.
- Linda?
- Dưới đây nè.
Blu, mày đang làm gì ở đây vậy?
Chuyện này rất là nguy hiểm.
Nó bay 2000 dặm đường tới đây
- Thật kỳ diệu.
- Chúng ta theo nó nào.
Đã nói là em nghe
thấy Blu mà.
- Lấy chìa khóa nhé!
- Ê, trả lại đây.
Mọi thứ xong rồi.
Hết thật rồi.
Con người, ánh sáng, ánh sáng.
Kết thúc rồi.
Anh ta cứ lảm nhảm như vậy
từ lúc trở về tới giờ.
Bọn lâm tặc đang ở kế bên,
và Blu đang ở đó.
- Phản bội!
- Không, Blu chỉ cố giúp chúng ta thôi.
- Cái gì? Một mình ảnh?
- Hãy mau sơ tán.
Chúng ta đi, nhanh lên.
Mọi người đi, nhanh lên.
- Đi đi!
- Cha...
không, lần này thì không,
con sẽ không đi với cha.
Con sẽ phải đi với cha. Cha không để
gia đình mình gặp nguy hiểm lần nữa.
Blu chính là gia đình của con. Con không
bỏ anh ấy lại như vậy được.
Em không cần phải làm vậy.
Anh có sao không?
Thưa ngài Eduardo, có lẻ tôi không phải
chung đàn với mọi người.
nhưng chính vào lúc này
thì điều đó lại có ích.
Ngài biết về khu rừng,
tôi biết về con người.
Và tôi biết, nếu phối hộp
ta có thể ngăn họ lại.
Không thể để họ chiếm nhà ta.
Dù nó nóng, ồn ào và đầy
những con côn trùng,
nhưng là của ta,
ta hãy đấu tranh vì nó.
- Ai theo tôi?
- Tôi theo cậu.
Còn ai nữa không?
Dừng lại, dừng lại.
Dừng lại...
Coi trọng rừng mưa nhiệt đới nghe chưa?
Anh biết mà,
anh biết mà, anh biết...
Tính chạy đi đâu vậy hả thằng kia?
Một đám chim thì có gì ghê gớm?
Mau quay lại làm việc.
Dẫn đường đi Blu.
à. Tên tôi.
Ngài gọi tôi là Blu.
Phải. Phải tôi là Blu.
Lông màu xanh dương với nhau.
Thì phải ở bên cạnh nhau.
- Mọi người sẵn sàng chưa?
- Rồi. Sà xuống!
Lên cao!
Lùi lại.
Ta sẽ sống. Ta sẽ sống.
Bắt được rồi.
Biến đi lũ chim.
Tấn công!
Đúng là phong cách Amazzon.
Được rồi, thả bom!
Đập tay nào.
- Tại sao? Tại sao?
- Đừng nói nhãm nữa coi.
Bom đến đây.
Nó kia rồi. Charlie, chuẩn bị một khẩu
"Đại bác mũi" cho ta.
- Tiago.
- Cuối cùng cũng được xài.
Chuẩn bị.
Nhấm. Bắn đi.
Lại thất bại lần nữa.
- Quá chuẩn, Tiago, khá lắm
- Đội mình siêu ghê há ba.
- Ê lão Eddu.
- Felipe?
Tôi đâu thể bỏ
lỡ cuộc vui như vậy.
Nào... xông lên.
Quay lại, đúng là vô dụng.
Tất cả tụi bây...
cẩn thận.
Lựa đứa nào cùng cỡ
mày mà chơi đi, nghe chưa.
- Không, không.
- Ngoan nào, không sao đâu, mày đã an toàn.
Đó là Linda.
Mày vẫn ngon chán, Blu.
Rốt cuộc thì ta vẫn tự
làm hết những thứ này.
Ê. Không được đụng vào đó.
Còn lâu. Không ai được giành kẻ
thù của ta.
Kẹo mút không?
Gì vậy?
Ông làm gì vậy?
Bỏ ra.
- Coi nào, bỏ ra.
- Không bao giờ.
Ông điên hả? Cả hai sẽ rơi xuống đó.
Bỏ ra đi.
- Bất ngờ chưa Blu?
- Nigel.
- Blu.
Mày
Ngươi. Ngươi... Ngươi phải trả giá.
Cho tội lỗi ngươi gây ra.
Khoan đã. Đừng đụng mặt tôi.
Ta phải trút giận lên người ngươi.
- Đừng làm vậy.
- Ta thích đó.
Chúa ơi. Charlic.
Cơ hội tới rồi.
Giỏi thì bay đi.
Bắn. Bắn.
Nigel
Đã kết thúc rồi sao?
Ta còn quá trẻ. Quá đẹp.
Để sống tiếp.
- Là chú Bob?
- Không phải Bob!
Đã nói đã gặp hắn
ở đâu rồi mà.
Đến lúc phải hạ màng rồi.
Tiếng vỗ tay vẫn còn
văng vẵng đâu đây.
Tạm biệt.
Không. Nigel. Không.
Nếu em sống mà thiếu vắng anh,
thì em sẽ chọn từ bỏ kiếp này.
Chị ếch đó đâu có độc.
- Gì chứ?
- Ta chưa chết hả?
Nhầm lẫn này rất hay xảy ra.
Nhưng chị ấy là ếch có độc vô hại.
Nhìn mấy cái chấm hồng là biết.
Nhưng mà ba mẹ chị
luôn dặn chị là
chị là loài ếch có độc,
chị đừng đụng vào bất cứ ai.
Vậy là ba mẹ chị
đã có ác ý rồi.
Ôi chà. Vậy có nghĩa là...
ta ở bên nhau được rồi.
- Ôi. Negel. Nigel.
- Có ai cứu tôi không?
- Em sẽ không bao giờ rời bỏ anh.
- Tôi xin lỗi, tôi sẽ hối cãi.
Không, không, Charlie.
Charlie...
Đúng là ác mộng mà.
Được rồi, xin chào.
Đầu tôi không có gì chứ? Được rồi.
Truyền hình trực tiếp tư
trung tâm của rừng mưa Amazzon.
Chúng tôi đã có tin mới nhất.
Nhờ vào tiến sĩ Tulio
và người cộng sự.
Toàn bộ khu vực này, sẽ được
lựa chọn để trở thành.
khu bảo tồn động vật
hoang dã quốc gia.
Và cùng với nhau, chúng tôi đảm
bảo khu vực này sẽ được an toàn.
Phải không Blu?
Nhưng đó không phải là
tin tốt duy nhất.
Chúng tôi tìm thấy chú vẹt này,
sâu trong rừng Amazzon
và anh bạn này có vẻ
thân thiết với một con ếch.
Chúng tôi sẽ đưa chúng trở lại Rio,
và chúng sẽ được tiếp tục được quan sát.
Ôi, Nigel. Ta đi hưởng tuần
trăng mặt ở Rio luôn.
Hết xảy.
Xin cho một tràng pháo cánh
và chi trước để
tạo nên cuộc thi tài năng tuyệt vời nhất
từng diễn ra trong một khu rừng.
Đó là Amazzon's Idol.
Xin chào Amazzon.
- Luiz!
- Này mấy bạn, tôi tới rồi này!
Chào mừng đến với Amazzon.
Tới giờ quẩy rồi.
Này mấy cưng!
Anh đến rồi đấy!
Anh có chắc muốn coi Amazzon
là nhà không?
Nó rất nóng nực,
nhiều sâu bọ.
Em đùa hả?
Anh là chúa tể rừng xanh.
Có lẽ mình nên nghĩ hè ở Rio
Em là duy nhất đấy Jewel.