Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Này, được rồi.
Bây giờ,
làm lại nào.
- Số mấy vậy? 9 à?
- Ừ, số 9. Tên là Mắt Sáng.
Cậu có thấy không?
Thật không thể tin được.
Trời đất ơi.
Trời đất.
- Bao nhiêu lần di chuyển?
- 20.
Cách tối ưu là 15 lần.
Trời, chúng ta tiêm cho nó cái gì vậy?
Này, đưa tôi cuốn băng đó!
Khỉ số chín.
- Tôi nói chuyện sau nhé?
- Ta tiến hành được rồi.
Tôi sẽ gọi lại sau.
Phải, được rồi. Cảm ơn.
Số 112, hiệu quả rồi.
- Trên một con khỉ?
- Chỉ cần một là đủ.
Khôi phục nhận thức hoàn toàn.
Ta đã sẵn sàng.
Này, cậu có chắc là
không hấp tấp chứ?
Tôi đã làm việc ở dự án này
được 5 năm rưỡi rồi.
Dữ liệu rõ ràng.
Chúng ta sẵn sàng rồi, Steven.
Tất cả những gì tôi cần là
được chấp thuận thử nghiệm trên người.
Việc này sẽ cần sự chấp thuận
của Hội đồng đấy.
Dự án này là một đống tiền, Will à.
- Cậu mới thành công một lần.
- Một lần là quá đủ.
Được rồi, tôi muốn xem
toàn bộ nghiên cứu.
Có ngay!
- À mà này.
- Gì?
Đừng để chuyện cá nhân
xen vào việc này nhé.
Họ đầu tư vào kết quả,
chứ không phải mơ mộng đâu.
Được rồi.
Con khỉ số 9. Đây là cảnh nó
thực hiện xếp Tháp Lucas.
Mục đích của trò này là di chuyển
tòa tháp từ cọc này sang cọc kia
mà không đặt khối to hơn
lên trên khối nhỏ hơn.
Như dự đoán, nó không thể
hoàn thành trò chơi.
Sau đó, chúng tôi cho nó
ALZ-112, một liệu pháp gien
cho phép bộ não sản sinh tế bào
giúp nó tự phục hồi.
Trong sinh vật học, nó gọi là
phát sinh thần kinh.
Tại GEN-SYS này,
ta gọi nó là phương thuốc
chữa bệnh mất trí nhớ.
- Donnie, nó sẵn sàng chưa?
- Nó bị bệnh sợ đám đông.
Là như thế hả?
Này, khỉ.
Nó bẻ gẫy tay tôi mất!
Mắt Sáng!
Thả ra!
Cậu không sao chứ?
Chúng ta đã sẵn sàng
chuyển sang giai đoạn tiếp theo.
Thử nghiệm trên người.
Nào, Mắt Sáng.
Loại sô-đa ưa thích của mày nè.
Nào, Donnie.
Lẽ ra phải mang nó xuống
từ nãy rồi.
Được rồi. Bé ngoan.
Ra ngoài đi, thế, đúng rồi.
Của mày đấy.
Bắt lấy nó!
Trời!
Donnie, mở cửa chuồng!
Mở ra! Mở ra!
Phải làm nó bình tĩnh!
- Không, không!
- Đóng cửa lại!
Không! Giữ lấy!
Ngay bây giờ!
Xin trợ giúp đi!
Donnie!
Hoàn toàn không có
bất cứ tác dụng phụ nào
với 112, trừ một ngoại lệ.
Vì lý do nào đó,
chúng có mống mắt
màu xanh lục.
Thực ra, phát hiện đầu tiên
là trên con khỉ số 9,
vì thế biệt danh của nó là
Mắt Sáng.
Các vị sẽ thấy
khi chúng tôi mang nó vào.
Đi nào!
Trên lý thuyết, liệu pháp này
có thể sử dụng
để điều trị chứng
rối loạn diện rộng trên não.
Gần như không có giới hạn.
Cũng như khả năng
sinh lợi nhuận
điều giúp chúng tôi tin chắc
các vị sẽ đồng ý
cho phép thử nghiệm trên người.
Không, đừng!
Jacobs, Jacobs, tôi xin anh,
tôi xin anh, đừng làm thế.
Phải tốn một gia tài nho nhỏ
để vận hành chỗ này
cùng với lũ khỉ đó
chỉ để cho biết một điều
mà tôi đã biết,
rằng chúng bị nhiễm bệnh.
Chúng là những sinh mạng đấy.
Chúng là những con vật
với tính cách,
và sự gắn bó.
- Gắn bó à?
- Phải.
Tôi làm kinh doanh,
không phải sở thú.
Tìm cách nào tiết kiệm nhất
để xử lý chúng đi.
Tôi không thể làm thế được.
Cậu là người chăm sóc khỉ.
Hãy "chăm sóc" chúng đi.
Steven!
Này, vui thật đấy!
Họ mang 112 đi rồi.
Hội đồng đã từ chối
đề xuất của cậu.
Họ đã chọn phát triển
chương trình khác.
Này, anh phải làm được
điều gì đó chứ.
À, có đấy.
Tôi có thể sa thải cậu.
Tin tôi đi, tôi cũng
nói hết nhẽ rồi.
Chúng ta có dữ liệu
của 5 năm nghiên cứu.
Có khoe hết đống dữ liệu đó
cậu cũng không thuyết phục được ai
đầu tư một xu nào đâu.
Loại thuốc này có thể
cứu nhiều sinh mạng!
Phá sản cái công ty này thì có.
Cậu biết mọi thứ
về bộ não người
trừ cách nó hoạt động.
Quay về bước phác thảo 112 đi.
Bắt đầu lại từ giai đoạn
phát triển phân tử.
Tìm cách đến đích
trước người khác.
Và nhớ dọn đống hổ lốn đi.
Franklin!
Còn bé quá.
Chắc hẳn nó đã
mang thai khi chúng ta
đưa nó vào đây.
Vì thế mà...
Không phải nó tấn công.
Nó chỉ cố bảo vệ.
Nó tưởng chúng ta
sẽ làm hại con nó.
Tôi sẽ lo liệu cho nó,
nhưng anh rể tôi làm bên an ninh.
Anh ta sẽ tống cổ tôi ngay.
Sao, anh muốn tôi
mang nó về nhà à?
Tôi không thể
chăm sóc một con khỉ.
- Không, nó là khỉ không đuôi.
- Franklin.
Chỉ vài ngày thôi đến khi tôi tìm
được một khu bảo tồn.
Franklin, không!
Đây không phải trách nhiệm của tôi.
Đây là tài sản của công ty.
Thôi được rồi.
Nghe tôi này, Tiến sĩ.
Jacobs bắt tôi
xử lý 12 con khác rồi.
Tôi đã làm xong.
Cứ tự nhiên nhé.
- Này.
- Ồ, chào.
- Sao trông chán nản thế.
- Ờ. Ông ấy sao rồi?
À, hôm thì tốt hôm thì xấu.
Hôm nay, không tốt lắm,
dù có lúc trích được
mấy câu của Shakespeare.
Ồ, cậu có thú nuôi à?
À, chỉ là tạm vài ngày.
Chà, có khi thế
lại tốt cho ông ấy đấy.
Chào nhé.
Chào bố.
Bố?
Will! Bố không nghe thấy
con đi vào.
Nay là ngày đó, phải không?
Con tưởng bố quên à?
Con có bài kiểm tra, đúng không?
Môn Hóa?
Này, bố.
- Bố muốn xem cái này không?
- Cái gì?
Gì vậy?
Nó bị thương à?
Không, con nghĩ
là đánh dấu ngày sinh thôi.
"Vì Caesar, quỳ xuống, quỳ xuống
và kinh ngạc!" [Kịch Shakespeare]
Bố đừng thân với nó thế.
Nó thật dễ thương, phải không?
Chìa khóa xe đâu rồi?
Chìa khóa xe.
Con để đâu thế?
Bố... bố không lái xe nữa mà.
Bố biết.
Đây.
Sao bố không cho nó ăn nhỉ?
Được không bố?
Dĩ nhiên là được rồi.
Will!
Nhìn này!
Nó mấy ngày tuổi rồi?
Một ngày? Hay hai ngày?
Vâng.
Nó rất thông minh, đúng không?
Con định đặt tên nó là gì?
Con không biết nữa.
Ba năm sau.
Ngay lập tức, Caesar đã bộc lộ dấu hiệu
phát triển trí thông minh
nên tôi đã giữ nó.
Và mang công việc về nhà.
Sau 18 tháng, Caesar có thể
ra dấu hiệu 24 từ.
Hai tuổi, Caesar hoàn thành
giải câu đố và xếp mô hình
dành cho trẻ em
trên tám tuổi.
Khi được ba tuổi,
Caesar tiếp tục cho thấy
những kĩ năng nhận thức
vượt xa những trẻ em
cùng độ tuổi.
Nhà... Nhà.
Nó hoàn thành tháp Lucas
với 15 lần di chuyển, điểm tuyệt đối.
Tôi xác nhận giả thuyết của mình:
A. Màu xanh trong mắt nó chứng tỏ
rằng ALZ-112 đã được di truyền
từ mẹ sang con.
và B. Do không có các tế bào chết
cần được thay thế
nên thuốc đã hoàn toàn
thúc đẩy khả năng của não bộ.
Và...
nó chơi cờ khá giỏi.
Bố à!
- Tôi xin lỗi.
- Tôi không làm nữa đâu.
Ông ta phải ở nhà.
Ông ta không thể sống nổi đâu.
Không thể sống nổi?
Bố làm vỡ bóng đèn.
Nó sẽ khiến bố khỏe hơn.
Bố?
Todd, vào ăn sáng đi.
Con cần theo dõi
thứ mang từ phòng thí nghiệm về,
mặc dù con không thấy rằng bố cần
điều trị nhiều hơn một lần một tháng.
Có điều kì diệu đã xảy ra.
Con cần xét nghiệm máu
chụp, đo liều lượng.
Kiểm tra cẩn thận.
Nếu con có thể lấy...
Will!
Bố khỏi rồi!
Chưa đâu bố.
Ceasar, nó đâu rồi?
Bố muốn gặp nó.
Caesar!
Nó chưa đi xa đâu.
Bố!
Caesar!
Cút ra khỏi đây!
Cút!
Cút đi!
Này, này!
Đủ rồi! Đủ rồi!
Tôi không cần biết
cậu làm gì.
Tôi mà thấy nó bén mảng
đến nhà tôi, đến gần con tôi lần nữa...
Nó không nguy hiểm.
Sẽ không có lần nữa đâu.
Đúng thế, không có lần thứ hai đâu.
- Đi thôi bố.
- Nó chỉ muốn chơi thôi mà.
Ở yên trong nhà!
Bố giải quyết xong rồi.
Tao đã bảo mày
không ra ngoài một mình mà.
Ổn rồi.
Tệ đến mức nào?
Con không biết.
- Nó thích em đấy.
- Thế hả.
Đừng lo.
Xong ngay thôi.
Rồi tao sẽ đãi mày một chầu.
Để xem nào, kem nhé?
Ý hay đấy.
Anh dạy nó ra hiệu à?
Một ít thôi, mấy thứ căn bản.
Nó nói gì thế?
Không có gì đâu.
Vậy khi nào bọn anh
nên quay lại?
À, không cần quay lại đâu.
Vì chỉ khâu này
tự phân hủy.
Chỉ cần để ý xem
có dấu hiệu nhiễm trùng không.
Sốt, nổi mẩn đỏ...
Giờ thì nó nói gì?
Nó nghĩ anh và em
nên đi ăn tối cùng nhau.
Anh biết.
Caesar!
Thôi nào!
Mừng khi gặp lại cháu, Caroline.
Xuống không, Caesar?
Vậy, bí mật là gì?
Ồ, anh không làm gì cả.
Có sẵn trong gien của nó rồi.
Em thấy anh khiêm tốn quá đấy.
Nó thật đáng kinh ngạc.
Anh làm cho Caesar
một chỗ khá tốt nhỉ.
Anh biết là nó không thể
sống thế này mãi.
Nó sẽ sớm trở thành
một con vật to lớn, khỏe mạnh.
Lại đây.
Nó thế nào?
Ổn, anh nghĩ thế.
Em thích tinh tinh.
Nhưng cũng sợ chúng.
Sợ chúng cũng đúng thôi.
Ceasar sẽ không
làm hại bất cứ ai.
Ở đây nó được hạnh phúc.
Phải, em thấy rồi.
Ít nhất ta có thể cho nó
một chút không gian thoáng đãng chứ?
Phải. Ý hay đấy.
Anh biết một chỗ
ngay bên kia cầu.
Rừng đỏ. Đó là thiên đường.
Nào!
Lại đây.
Chẳng cần xích đâu.
Nó ổn mà. Đi nào.
- Chỉ đề phòng thôi mà.
- Đi nào, Ceasar!
Rừng đỏ đây rồi.
Caesar!
Được rồi.
Tao tháo nó ra, mày cũng
không được đi xa đâu đấy.
Không là tao
chẳng tìm được mày đâu.
Rồi.
- Gì vậy?
- Nó làm gì thế?
- Không thể tin nổi.
- Sao?
Nó đang xin phép.
Đó là cử chỉ cầu xin.
Được rồi.
Nào, Caesar!
Đi đi!
Nhìn nó chạy kìa!
Caesar!
- Caesar!
Mày đây rồi.
Caesar!
Nào Caesar, trèo đi!
Cao nữa đi!
Trèo đi!
Cẩn thận đấy!
Caesar, cẩn thận!
5 năm sau.
Chào!
Có chuyện gì thế, anh bạn?
Yêu cái nào.
Đi nào, cưng.
Kia là tinh tinh à?
Đi nào!
Caesar!
Đi nào.
Không sao đâu.
Nào.
Về thôi.
Mày có vào không?
Caesar.
Ổn chứ, anh bạn?
Có phải thú nuôi không à?
Không.
Mày không phải thú nuôi.
Tao là bố mày.
Caesar là gì à?
Được rồi.
Caesar, đây là nơi làm việc của tao.
Mày được sinh ở đây.
Mẹ mày từng ở đây
với bọn tinh tinh khác.
Giờ thì không còn nữa.
nên...
... đó là lý do
tao mang mày về nhà nuôi.
Phải.
Mẹ mày chết rồi.
Vấn đề là
mẹ mày đã được tiêm thuốc,
giống loại thuốc
tao tiêm cho bố tao.
Mẹ mày đã chuyển nó cho mày.
Vì thế nên mày rất thông minh.
Đưa nó về thôi.
Nào, giải thích đi.
Được rồi.
Anh lén đem nó ra khỏi phòng thí nghiệm
và cứu sống nó.
Anh không hề biết là tác dụng thuốc
đã được truyền thẳng từ mẹ nó.
Nhưng từ lúc đó, nó đã cho thấy
những dấu hiệu thông minh phi thường.
Anh tạo ra 112 để chữa bệnh,
nhưng Caesar đã vượt xa điều đó.
Đây là IQ của nó năm ngoái.
Từ đó đến nay, nó nhân đôi.
Tất cả đều là sai trái.
Bố anh đã coi như xong,
chính loại thuốc này đem ông trở lại.
Em chưa từng thấy
tình trạng ông ấy tệ đến thế nào.
Ông ấy đã có lại cuộc sống.
- Thế còn Caesar?
- Nó thì sao?
Nó thích nghi thế nào đây?
Với anh, với chúng ta.
Nghe này,
em biết rất khó khăn
đối với anh,
nhưng anh đang cố kiểm soát
thứ lẽ ra không thể bị kiểm soát.
112 có tác dụng.
Anh có biết
mình đang nói gì không?
Tất cả những gì anh nói
rằng đây là một việc tốt.
Caesar là bằng chứng.
Bố anh cũng thế.
Caesar, ăn đi.
Bố ổn cả chứ?
Ừ, bố ổn.
Kháng thể.
Cơ thể ông ấy đã
kháng lại 112
nên nó không thể
có tác dụng trị liệu.
Bệnh của bố tôi đang trở lại
và tồi tệ hơn trước.
Dừng lại!
Dừng lại ngay!
Này, ra khỏi xe!
Ra khỏi xe!
Ông làm cái quái gì thế?
Ra khỏi xe tôi!
Tôi nói ra ngay!
Tôi là phi công.
Tôi phải ra sân bay!
Giờ tôi đi kiểu gì hả?
Trả lời câu hỏi đi!
Ông làm cái trò gì thế?
Tôi có một chiếc xe
giống hệt...
Được rồi.
Hãy để cảnh sát xử lý.
Ở yên đó.
Không đi đâu hết, ông già.
Ông sẽ phải bồi thường.
Là lỗi của ông,
là do ông gây ra.
Tôi chẳng có gì để nói với ông hết.
Ở yên đó.
Caesar, dừng lại!
Bố!
Caesar!
Ổn rồi.
Hắn không cố ý.
Này này, bỏ cái đó ra đi!
Bỏ cái đó ra!
Nghe này, để tôi
dẫn nó vào, được chứ?
Không, nó đang chịu lệnh tòa.
Chúng tôi không thể làm thế.
Không sao.
Cứ kệ cậu ta.
Đưa nó vào
lúc cậu sẵn sàng nhé.
Cởi ra.
Cảm ơn.
Caesar, Caesar.
Không phải bây giờ.
Sẽ ổn cả thôi.
Để xem bên trong có gì nhé.
Đi nào, Caesar.
Đi nào.
Đi nào, tin tao đi.
Không sao.
Đi đi.
Nó chưa từng sống cùng
con tinh tinh nào.
À, thường là như thế.
Ban đầu sẽ hơi khó bảo,
nhưng chúng tôi sẽ giúp nó hòa nhập.
Cậu sẽ bất ngờ khi thấy
nó thích nghi nhanh thế nào.
Chúng tôi có
môi trường giả lập.
Nó sẽ phát triển tốt.
Đi nào, làm nốt
thủ tục giấy tờ.
Nhớ khóa cửa
trước khi vào nhé.
Caesar!
Mày sẽ ổn thôi!
Mọi chuyện rồi sẽ ổn thỏa!
Đừng sợ.
Giờ mày sẽ ở lại đây.
Không, giờ không về được.
Ổn mà.
Chào tạm biệt càng lâu
thì càng khó chia tay đấy.
Tôi ký sau được không?
Chắn chắn cậu nhớ nó nhiều hơn
nó nhớ cậu đấy.
Tốt nhất là cho nó vài tuần
để làm quen với chỗ này.
Will, phải về rồi.
Chúng ta phải về thôi.
Tao sẽ sớm quay lại,
được chứ?
Lúc nào đến cứ gọi trước.
Ê, đằng này!
Này, tao có thể
thả mày ra!
Lại đây, đằng này!
Ê, dưới này.
Đồ khỉ ngu ngốc.
Thế à? Cứ tiếp đi.
Hét to vào!
Lệnh của tòa vẫn chưa được lưu,
lên không có trong hệ thống.
Khi nào có lệnh,
phải đợi 90 ngày
anh mới nhận được lịch kháng cáo.
- 90 ngày?
- Vâng, 90 ngày.
Anh sẽ được gửi thư.
Sẽ thế này.
Bà quay lại cái máy tính,
điều chỉnh vài thứ
và bà sẽ cho tôi ngày kháng cáo
trong tuần này, bà hiểu không?
Tôi không thể giúp anh.
Được, vậy thì sẽ có chuyện đấy.
Vì tôi sẽ không đi
chừng nào bà chưa làm.
90 ngày. Hãy biết ơn
vì đây là ngày kháng cáo.
Anh gặp may
khi họ chưa giết con vật đó.
Con hứa sẽ đem nó về sớm.
Bố?
liệu pháp gien không còn tác dụng.
Tình trạng ông ấy đang trở nên xấu hơn
và căn bệnh vẫn tiến triển nhanh.
Tôi cần một loại vi-rút mạnh hơn,
vận chuyển nhanh hơn,
vì với tốc độ này...
Anh không thể để mất cả hai.
Anh sẽ không để mất cả hai đâu.
Xin chào.
Có thể nói chuyện được không?
Nói nhanh lên.
Tôi còn phải họp.
Mười năm điều hành GEN-SYS,
đã có bao nhiêu loại thuốc
có thể cứu hàng triệu sinh mạng?
Có thể thay đổi mọi thứ?
Cậu đang nói gì vậy?
ALZ-112.
Cậu làm sao vậy, Will?
Cậu từng là "ngôi sao" của phòng thí nghiệm.
Giờ cậu hiếm khi xuất hiện
và mỗi lần xuất hiện, cậu lại phí thời giờ.
Và đội của cậu
cứ lưu luyến một loại thuốc
mà sau những gì đã xảy ra,
sẽ không bao giờ được chấp nhận.
112 rất nguy hiểm, Will à.
và nó không có tác dụng.
Tôi đã dùng nó điều trị cho bố tôi.
Nó có tác dụng.
Cậu đã làm gì?
Đánh bại căn bệnh,
như dự tính ban đầu.
Tuyệt.
Có một chút rắc rối.
Vậy là nó có tác dụng
hay không đây?
Bệnh của bố tôi vừa kháng được thuốc.
Trời đất.
Hệ miễn dịch tạo ra kháng thể
tiêu diệt thành phần vi-rút,
nhưng nó sẽ có tác dụng.
Tôi đã phát triển một dòng virus mới
mà tôi nghĩ là mạnh hơn.
Cậu nghĩ?
Hãy để tôi thử nghiệm.
Cậu làm phí thời gian của tôi.
Còn nữa.
Đối tượng của nó
đã vượt ra ngoài bệnh dịch.
Có những dấu hiệu cho thấy
liệu pháp có thể tăng cường khả năng nhận thức
tăng cường trí nhớ.
Cậu nói gì vậy?
Bố tôi không chỉ phục hồi.
Mà còn tiến triển.
Ý cậu là
tăng cường trí thông minh?
Chưa thể kết luận
nhưng đúng.
Tôi muốn cậu bắt đầu thử nghiệm
112 cải tiến trên vượn, sớm nhất có thể.
Được.
Tôi sẽ cho cậu mọi thứ cậu cần,
nhưng hãy bắt đầu đi.
Ăn tối nào.
Ăn đi, không nhận ra
thức ăn nữa sao?
Mày tưởng thế là vui hả?
Đây mới là vui này!
Rồi mày sẽ biết
ai mới là ông chủ, sớm thôi.
Quần áo của nó thì sao?
Làm sao?
Tôi không biết.
Có thể làm mấy con khác khó chịu.
Càng tốt.
Tôi đếm thấy 10 con,
đúng không nhỉ?
Ừ.
Tốt. Để ra đằng sau.
Các anh đang xúc tiến khá nhanh.
Có gì mà vội vậy?
Mới quay lại làm việc
mà anh đã phàn nàn rồi.
Koba.
Chào. Tao là Will.
Con này.
Nó rất bình tĩnh.
Ừ.
Nó qua nhiều phòng thí nghiệm rồi.
Nó quen hết rồi mà.
Tôi tham gia được chứ?
Đến đâu rồi?
Chuẩn bị đi.
Đeo mặt nạ vào.
Đưa tôi 113.
Mạch ổn.
Huyết áp đều.
Đã tiêm thuốc tê.
Cho 113 vào.
Có vấn đề!
Franklin, đeo lại mặt nạ đi!
Được chưa?
Rồi.
Có sao không?
Không sao.
Lên đi kìa.
Lên tập thể dục đi
bọn khỉ lười biếng!
Trí thông minh cải thiện rất rõ rệt.
Không thấy tác dụng phụ có hại.
Lũ khỉ có một hệ miễn dịch
mạnh đáng ngạc nhiên.
Nhớ theo dõi nó cho kỹ.
Được.
Xin lỗi.
Bọn này mau phục hồi hơn cả tôi.
Tôi xin phép chút nhé.
Ðau không?
Cũng biết ra hiệu à?
Học trong rạp xiếc.
Được rồi đấy.
Coi chừng. Loài người
không thích khỉ khôn đâu.
Tối nay phải làm muộn đấy.
GEN-SYS cần ba con nữa.
Này, Caesar!
Mày bị thương à?
Cho tao xem nào.
Caesar, đưa tay đây.
Đưa tay đây.
Ma cũ bắt nạt ma mới mà.
Bình tĩnh nào.
Họ làm gì mày thế này?
Nhảm nhí!
Chuyện gì vậy?
Tôi sẽ mang nó ra khỏi đây,
ngay bây giờ.
Không có lệnh của tòa
thì đừng hòng.
Nó không còn là của cậu nữa.
Tôi thề, nếu tôi mà biết
nó còn bị bạc đãi,
thì tôi cho
chỗ này dẹp tiệm luôn.
Thôi bỏ đi.
Không, giờ chưa về được.
Nhưng tao sẽ đưa mày về, tao hứa.
Mày phải tin tao.
Caesar, mày phải tin tao,
hiểu không?
Thăm viếng đến đây là hết nhé.
Tin tao nhé.
Mày sẽ ổn thôi.
Hoạt động đi chúng mày.
Phải đến hàng trăm con.
Cứ như sở thú bí mật vậy.
Giống một nhà tù
cho bọn lông lá hơn.
Bọn nó có xem TV không?
Bọn anh gọi đó là
"phong phú đời sống."
A, con này trông yêu quá.
Tên nó là gì thế?
Đây là Cornelia.
Là con cái.
Trời ơi.
Đừng đứng quá gần.
Con này dọa em sợ gần chết.
Con to lớn này là Maurice.
Chả vui tí nào.
Đây, để anh cho xem
cái này vui nè.
Xem nhé.
Điên quá!
Cậu không nên ở trong này.
Tiếp là mày đấy.
Thôi, đi về.
Mất nhiều thời gian ở đây quá.
Đi thôi.
Xem con này này.
Này, Alan, con đó có vấn đề đấy.
Nó nghĩ nó đặc biệt, hay gì đó.
Ê yêu quái!
Lại đây nào.
Hình như nó đang nghĩ cái gì ấy.
Trời ơi,
nó túm cổ anh ấy rồi!
Thả ra!
Anh không sao chứ?
Ừ.
Tao bảo mày đừng có lại gần mà.
Thôi về thôi mấy người ơi.
Có những thứ
không nên thay đổi.
Anh phải chấp nhận thôi.
Này!
Chuyện gì thế này?
Thêm thử nghiệm 113.
Chúng tôi chỉ chuẩn bị...
Không. Phải phân tích
xét nghiệm máu của Koba trước.
Franklin biết mà.
Anh ấy đâu rồi?
Nghỉ ốm hai ngày rồi.
Tôi không cho phép.
Không.
Là tôi cho.
Chúng ta đã nhất trí là
chỉ thử nghiệm trên một đối tượng.
Và đối tượng đó đang bị choáng.
Đây là vi-rút. Chúng ta vẫn chưa biết
những ảnh hưởng đến con người.
Thuốc đã có hiệu quả, Will.
Nói đi Linda.
Ngay từ đầu Koba đã ghi được
15 điểm ở trò Tháp Lucas.
Mọi kết quả kiểm tra đều xác minh
hiệu quả của thuốc.
- Không thử nghiệm gì nữa.
- Cậu làm sao...?
Đến khi chúng ta hiểu rõ hơn
thứ chúng ta tạo ra.
Nghe này, để tôi nói chính xác
việc chúng ta sẽ làm.
Cho chúng tôi một lát.
Xin lỗi. Cho con khỉ
vào chuồng đi. Nhẹ nhàng thôi.
Will, tôi sẽ nói chính xác
thứ chúng ta tạo ra.
Chúng ta đang làm việc
với một loại thuốc đáng giá
hơn tất cả những gì
đã từng được nghiên cứu cộng lại.
Cậu làm nên lịch sử,
còn tôi làm ra tiền.
- Chẳng phải thỏa thuận là như thế sao?
- Không. Quá nguy hiểm.
Đừng có lôi nguy hiểm
ra với tôi.
Chính cậu đã cho bố cậu dùng
loại thuốc thử nghiệm.
Tôi có thể chấm dứt sự nghiệp của cậu
bằng một cú điện.
Khỏi phiền anh.
Tôi tự bỏ việc.
Chúng tôi sẽ làm
mà không có cậu.
Nghe đây, chính anh
cũng không biết mình đang làm gì.
Phải dừng việc thử nghiệm lại.
Anh không hề biết 113
có ổn định hay không,
tác hại của nó
đến con người là gì.
Vậy nên mới có thử nghiệm
trên vượn, đúng không?
Tiến sĩ Rodman, tôi, Franklin đây.
Tôi cần nói chuyện với anh.
Anh mở cửa được không?
Tiến sĩ!
Anh là thằng quái nào thế?
Biến đi.
Tôi xin lỗi.
Xin lỗi.
Cậu không định bẫy tôi đấy chứ?
Tôi không thể chấp thuận được.
Chúng không phải người,
anh biết mà.
Ông có cho nó ra hay không?
Caesar, lại đây nào.
Chúng ta về nhà thôi.
Nhà.
Nào, về thật đấy.
Ra khỏi đây thôi.
Đúng rồi. Nào.
Caesar?
Tôi đoán nó thích ở đây
với đồng loại hơn.
Sao lại là bánh, Rocket?
Một con khỉ - yếu.
Nhiều con khỉ - mạnh.
Khỉ ngu lắm.
Chết tiệt, Rodney,
Mày lại để vòi nước
ngoài cửa nữa à?
Gì cơ?
Không.
Nào! Đi thôi.
Dậy mau.
Sau 8 tháng
kể từ khi được phóng,
chuyến bay có người lái
đầu tiên đến sao Hỏa...
Tôi không chối tội.
Tôi đang nói thật đó.
Ừ, thế à.
Nếu tao không lấy bánh
thì là đứa nào hả?
Tôi, tôi không biết...
Này! Hai thằng con nít.
Ngậm mồm vào đi!
Ta về nhà đây.
được bao phủ bởi nước
và có thể duy trì sự sống.
Trong chuồng khỉ
còn yên bình hơn.
Bố, con xin lỗi.
Cậu Franklin, tôi Dottie đây.
Cậu Franklin?
Có nhà không?
Cái quái gì đây?
Rodney, lên tháp ngay.
Rodney!
Mày nghĩ mày đang làm gì
hả con khỉ kia?
Vào!
Mau lên!
Về chuồng đi!
Tao cảnh cáo đấy.
Nhanh, vào.
Thế đấy.
Mày chỉ có thế thôi hả.
Về chuồng!
Mày bị làm sao vậy hả?
Con khỉ ngu ngốc.
Bỏ cái chân thối tha của mày ra,
con khỉ bẩn thỉu!
Không!
Tao sẽ hạ hết!
Caroline, em lên phòng Ceasar à?
Không ai nghe máy cả.
Landon!
Will!
Chuyện gì thế?
Nó nói.
Gì cơ?
Con khỉ của anh,
nó biết nói.
Chuyện quái gì?
Tôi không tin nổi nữa.
Tao sẽ giã từng con một.
Tôi cần phối hợp với
sở cảnh sát San Francisco.
Bảo với họ
chúng ta có án mạng.
Chuyện gì vậy?
Anh biết nó đang đi đâu.
Glenn?
Đi thôi.
Jacobs.
Ông Jacobs,
tôi là Linda từ đội của Will.
Có chuyện khủng khiếp đã xảy ra.
Franklin đã chết vì nhiễm virus.
Cô đang nói
cái quái gì vậy?
Anh ta đã tiếp xúc với 113.
Nó gây ảnh hưởng gì đó
tới người
nhưng vô hại với khỉ.
Chúng ta sẽ đi xuyên thành phố
rồi qua cầu.
Ông Jacobs?
Ông Jacobs, ông có...
Cái gì đây?
Tôi là Steven Jacobs!
Trong kia đầy khỉ.
Chúng ta phải bay lên ngay.
Phải tiêu diệt chúng.
Tin tôi đã.
Được không?
Sẵn sàng ca-me-ra nhé.
Bọn chúng hay xấu hổ lắm.
Chúng đang tới công viên
ở phía Bắc.
Tìm con cầm đầu đi.
Phải giữ nút.
Cái nút ấy.
Chúng được chỉ đạo.
Chúng thông minh hơn anh nghĩ đấy.
Chúng nó có lãnh đạo.
Đừng có bảo họ là tôi bị tắc đường.
Nghĩ cái gì thông minh hơn đi.
Từ từ đã.
Cái gì...
Bọn nó đang ở trên cầu.
Đang cố chạy vào rừng đỏ.
SFPD, Police 1.
Đây là Air Ops.
Chặn lối phía Nam.
Tình trạng sao rồi?
Sẵn sàng rồi thưa sếp.
Ngay khi chúng tới,
chặn lại ngay.
Phía Bắc nghe, bọn tôi đang
lùa chúng về phía các anh đấy.
Không vấn đề gì.
Chúng tôi sẵn sàng rồi.
Phía Bắc đã chặn xong.
Chúng sẽ không qua được đây đâu.
Ngay khi ra khoảng trống
chúng tôi sẽ hạ ngay.
- Anh có bắn được không?
- Dễ như cá trong chậu.
Tốt.
Quay lại đi.
Ra khỏi cầu ngay.
Tôi không thể...
- Anh không hiểu.
- Ra khỏi đây ngay!
Đây là lệnh di tản.
Đi mau!
Tất cả mọi người.
Xác nhận đi.
Đưa hết mọi người xuống đi.
Các đơn vị sẵn sàng.
Họ sẽ tàn sát chúng.
Anh phải đến chỗ Ceasar.
Will, đợi đã!
Cẩn thận đấy!
Tôi phải vào trong xe.
Đi chỗ khác đi.
Bỏ tay ra.
Tôi phải vào trong xe.
Lùa bọn nó về phía Bắc.
Tránh ra.
Nhanh lên, không là
mất dấu chúng trong sương mù đấy.
Bắn.
Bọn nó đâu rồi?
Tôi không thấy gì cả.
Phía Bắc, các cậu
có thấy gì không?
Không thưa sếp.
Tắt chốt an toàn.
Không được bắn.
Lùi lại.
Caesar!
Là nó.
Đó là con chỉ huy!
Trong tầm bắn!
Hạ chúng đi!
Cứu tôi với.
Cứu tôi.
Cầm tay tôi đi.
Nào, thôi nào.
Lại đây nào.
Không phải mày chứ.
Không!
Cứu tôi.
Caesar!
Caesar?
Caesar.
Tao xin lỗi.
Là lỗi của tao.
Phải dừng lại thôi.
Không phải thế này.
Mày biết họ có thể làm gì mà.
Về nhà đi nào.
Nếu mày về,
tao sẽ bảo vệ mày.
Caesar đang ở nhà.
Phải.
Đi đi.