Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
===Bắc Triều Tiên===
2 năm trước.
Làm ơn đi, tôi không phải
là người các ông nghĩ đâu.
Thực sự không phải tôi mà.
Làm ơn đi, tôi không phải gián điệp.
- Cô là gián điệp
- Tôi không phải gián điệp.
- Làm ơn cho tôi về nhà đi.
- Nói lại nữa đi.
Tôi không phải là gián điệp,
tôi chỉ là doanh nhân thôi.
Tôi chỉ bán xăng, dầu thôi mà.
Làm ơn gọi cho họ. Tôi chỉ
bán xăng dầu thôi mà.
Cô đến đây để phá hỏng tham vọng
hạt nhân của chúng tôi phải không?
Tôi không phải gián điệp.
- Lại lần nữa đi.
- Tôi không phải gián điệp.
- Cô là gián điệp
Đừng có lừa tôi.
Tôi không phải là gián điệp
Đây là ân sủng và sự rộng
lượng của Chủ tịch vĩ đại.
Đó là nước Cộng hòa dân chủ
Nhân dân Triều Tiên vinh quang.
Đã ân xá cho đế quốc Mỹ
Ân xá cho hành vi thù địch chống lại đất
nước Xã hội chủ nghĩa của chúng tôi.
Hãy cúi đầu xuống và đừng nói gì cho
đến khi chúng ta trao đổi xong.
Để đề phòng Kim Jong Il đổi ý.
Trao đổi.
Quay phải!
Tôi không hiểu.
Cô không hiểu chuyện gì?
Tất cả các quy định đều nói rằng
phải bỏ mặc tôi, bỏ một mạng sống.
Không đáng để làm hỏng vỏ bọc quân sự.
Cô nói đúng.
Nếu chúng tôi buộc phải mất một người
để mọi việc tốt hơn, chúng tôi sẽ làm thế.
Vậy tại sao anh làm chuyện này?
Không phải do tôi.
Là anh ta.
Một khi anh ta phát hiện được chỗ của
cô không gì có thể ngăn anh ta lại được.
Anh ta đã thỉnh cầu Thượng viện, Bộ Ngoại giao.
Chúng ta không cần công khai
nên tôi nghĩ chúng tôi nên làm...
...hoặc là anh ta sẽ tự mình
xâm lược cái nước Cộng hòa này.
Cô ổn chứ?
Vâng.
===Wasington===
Hiện tại.
Chào em.
Chào anh. Mừng ngày kỷ niệm.
Anh muốn em làm bữa sáng cho anh không?
Bánh kếp nhé?
Em nấu sao?
Anh đùa sao. Anh thích nấu nướng mà.
Người Đức không nói đùa.
Burt thích món em nấu.
Bỏ lũ sâu bọ của anh ra khỏi bàn đi.
- Chúng là nhện mà.
- Chúng là sâu bọ thì có.
- Chúng là nhện.
- Chúng là sâu bọ.
Gấp lớp tiếp theo trở lại như
bạn đã làm hai lần trước.
Xoay khăn, gấp hai bên trở vào.
Và chồng lên nhau khoảng 1/3 đoạn thẳng.
Kiểm tra các điểm đối xứng và bấm lần xuống.
Cô làm việc này trong giờ làm sao?
...và đưa vòng bạc yêu thích của bạn...
Hôm nay là kỷ niệm ngày cưới của tôi
Và tôi muốn nó thật hoàn hảo.
Nhưng cái đó không gợi cảm.
Không, nhưng nó tiện dụng.
Và tiện dụng là kiểu gợi cảm mới.
Theo dõi nào. Tên Usam, họ là Utsaev.
- Còn gì khác để xác minh không?
- Chỉ có một.
Này Francis làm ơn đưa nó vào
két an toàn cho đến ngày mai.
Cô Mata Hari đây tối nay sẽ rất bận rộn mà.
Vâng, thưa sếp.
Sếp ư? Trông tôi có giống sếp không?
Giống từ đầu đến chân.
Tôi ngạc nhiên là sao cậu ta
chưa gọi anh là "Hoàng thượng".
Tôi thích âm thanh đó. Tôi nghĩ
mình thích "Hoàng thượng" hơn.
Tôi có trẻ như thế không?
Trẻ hơn ấy chứ.
Đi về với tôi nào.
Cuộc họp ở phòng Bầu dục thế nào?
Có biết đấy. Như mọi khi.
Tổng thống muốn biết có chuyện gì ở Nga
vào cái ngày trước khi xảy ra chuyện.
Còn cô thế nào? Nghe nói
cuộc phỏng vấn tốt đẹp.
May mắn thôi.
Cô chắc chứ?
Cô biết đấy. Một khi đã làm việc giấy
tờ thì không còn đường lui đâu.
Tôi có cảm giác lạ lùng khi được ra lần trước.
- Tôi nhớ nhà.
- Nhớ nhà ư?
- Anh không hiểu được đâu.
- Sếp, sếp.
Chúng ta có một người mới đến.
Một kẻ đào ngũ, cách đây 10 phút.
Ở đây sao? Tôi đoán là hắn
không mua vỏ bọc của ta.
- Trông hắn ta có thành thật không?
- Hắn là người Nga.
Hắn ta nói hằn là người của FSB
không nói gì thêm khác.
- Hắn ta là một người kỳ lạ.
- Tiếng Anh của hắn thế nào?
Tàm tạm thôi. Không tốt lắm.
Nhưng nếu muốn nói đến sự
tinh tế của sắc thái tiếng Anh...
- Ted, Mike đang chờ tôi ở nhà.
- Ừ, tôi cũng có một chuyến bay.
Coi nào, Salt.
Không ai có thể giải quyết
vấn đề nhanh hơn cô.
- Tôi có 25 phút.
- Còn tôi có 26 phút, đi nào.
Được rồi. Chúng ta sẽ quyết định
khi nào chúng ta biết thêm nữa.
- Ai gọi bộ phận tình báo vậy?
- Không phải tôi.
Chào Ted. Chúng tôi đang phá bữa tiệc đấy.
- Chào Peabody .
- Chào Salt.
Bỏ mũ trùm đầu ra.
Micro đã bật.
Kiểm tra mức độ.
Đang ghi lại.
Scan não đang bật. Sẵn sàng tiến hành.
Tiến hành.
Bắt đầu ghi hình và tiếng.
Thử tai nghe.
Thẩm vấn bắt đầu lúc 14:42.
Cô đã kết hôn.
Anh chồng hẳn là một sự xao nhãng...
...đối với một nữ sĩ quan tình báo.
Được rồi, chúng ta ở đây là để nói về ông.
Ông tên gì?
Tên tôi là...
Oleg Vassilyevich Orlov
Tôi bị ung thư.
Cảm động đấy.
Một kẻ đào ngũ bị ung thư.
Ông muốn bán bí mật để được
hóa trị hay là vì ông sợ chết?
Nếu tôi có được gì từ việc tôi tự
kiềm chế chính mình...
...thì đó là tôi không còn gì để sợ.
Nước Nga cũng đang chết.
- Nhưng không như tôi, bà ấy không chết.
- Oleg Vassily Orlov.
Xuất hiện năm 1993 trong
vùng Novosibirks - Siberia.
Ông ta là người của
Victor Barisovky, được thu nạp ở đó.
Ông ta đã đào ngũ khỏi FSB.
Kết quả kiểm tra cho thấy ông ta
nói thật về chuyện bị ung thư.
Còn trước năm 1993?
Nước Nga đã từng hùng mạnh, mạnh mẽ...
Không có gì, ông ta không tồn tại.
Và bà ấy sẽ trở lại lần nữa
khi mọi thứ được thiết lập lại...
...theo một cách chính xác.
Tôi cần đi một nơi nào đó, ông Orlov.
Vì vậy nếu ông không phiền
chúng ta đi vào điểm chính đi.
Tôi đến để kể cho các vị
nghe một câu chuyện.
Tôi không thích các câu chuyện.
Nhưng tôi vẫn sẽ nghe.
Làm ơn nói tiếng Anh đi.
Còn những ngưởi khác nữa nghe.
Năm 1975.
Thời Chiến tranh Lạnh.
Trong một phòng tập thể dục ở Grozny.
Một đô vật Olympic Liên Xô.
Tên là Sasha Fyorodovich Chenkov.
Trong lần gặp gỡ đầu tiên...
...với nữ Đại Kiện tướng
cờ vua duy nhất lúc đó.
Anna Nurekyova.
Sau đó một tháng họ kết hôn.
Và sau đó một năm họ có một đứa trẻ.
Một tháng sau,
Đứa trẻ trở lại bệnh viện đó.
Do bị sốt...
...và chưa đầy một ngày sau.
Đứa trẻ chết một cách đột ngột.
Phải, một đứa trẻ đã chết.
Và tất nhiên nó được chôn cất.
Nhưng con của Chenkov vẫn còn sống...
...và trở thành con của người khác.
Một gián điệp đầu sỏ đã nghĩ ra
một kế hoạch tuyệt vời nhất...
...mà một người Nga yêu nước có thể nghĩ ra.
Một kế hoạch tiêu diệt nước Mỹ.
Tất cả bắt đầu...
...với một người Mỹ tên Lee Harvey Oswald.
Năm 1959, anh ta di cư sang Liên Xô.
Ba năm sau, anh ta quay trở về nhà.
Nhưng người đàn ông quay trở về Mỹ...
...là một gián điệp Liên Xô tên là Alek.
Vào ngày 22/11/1963
Alek trở thành thắng lợi đầu tiên của kế hoạch...
...một người hùng của Liên Xô.
Gián điệp sừng sỏ kia được cho phép...
...tạo ra nhiều Alek hơn nữa.
Hàng chục điệp viên cả nam lẫn nữ.
...được tạo ra để thay thế cho người Mỹ.
Tôi cam kết trung thành với lá cờ...
Tại một tu viện bị bỏ hoang,
Chenkov và những cô bé,
cậu bé khác học tiếng Anh...
...trước cả khi học tiếng Nga.
Đi sâu vào các thành ngữ...
...các cách biểu đạt và...
...cả hệ tư tưởng nữa
Bằng các chương trình huấn luyện
tinh thần và thể chất khắc nghiệt.
Gã điệp viên sừng sỏ kia đã
tạo ra những chiến binh thép.
Không hề bị nghi ngờ và
không thể bị khuất phục.
Ai đến trước tiên?
Ai đến cuối cùng?
Ông đang giết tôi đấy.
Khi nào bà tiên tốt bụng nhảy vào?
Không bao giờ.
Đó là một câu chuyện không có hy vọng.
Chenkov giống với con của
một gia đình người Mỹ đi du lịch.
Có một tai nạn xảy ra,
gia đình đó chết hết.
Và Chenkov được gửi tới Mỹ.
Sống lừa dối hoàn hảo...
...và kiên nhẫn chờ đến
ngày tấn công từ bên trong.
Ngày X.
Nhiệm vụ được chờ đợi từ lâu là đây.
Chenkov sẽ du lịch đến New York...
...để giết Tổng thống Nga.
Tại đám tang của Phó Tổng thống Mỹ.
Chenkov có bí danh là KA12.
"KA" đó là một huyền thoại
thời Chiến tranh Lạnh.
Được đào tạo thành một
điệp viên Liên Xô nằm vùng.
Rồi cài vào xã hội Mỹ để
tiến hành phá hoại và ám sát.
Họ sẽ chờ đợi nhiều năm để thực hiện
nhiệm vụ, thậm chí là nhiều thập niên.
Cứ cho là như thế đi.
- Anh không tin có điệp viên nhị trùng sao?
- Tôi tin có điệp viên nhị trùng, được rồi.
Chỉ cần không phải là ông "ba bị".
Đặc biệt nếu như kế hoạch
là giết Tổng thống của chính họ.
Gã này đang tung hỏa mù.
Thôi ngừng đi, Eve.
Vậy là một điệp viên của Nga sẽ giết
Tổng thống Nga, có phải không?
Đúng vậy.
Cám ơn rất nhiều.
Và ông muốn đổi lại gì
cho những thông tin đó?
Tôi đơn giản chỉ muốn giúp cô làm...
...những việc mà cô phải làm thôi.
Ông tốt bụng quá.
Chương trình KA cực kỳ thông minh.
Nhưng tôi hết phiên trực rồi.
Vì thế hãy nói phần còn lại của
câu chuyện cho đồng nghiệp của tôi.
- Salt.
- Sao?
Tên của điệp viên người Nga là Salt.
Evelyn Salt
Tên tôi là Evelyn Salt.
Vậy cô chính là gián điệp Nga.
Đáng tin...
Cho đến lúc này hệ thống FMRI
đánh giá mọi điều ông ta nói đều đáng tin
Ted?
Gọi các Đặc vụ đi và họ
chắc chắn tìm được chồng tôi.
- Tôi cần gọi điện thoại.
- Không được, scan não xong đã.
Tôi có thể đánh lừa
cái máy đó hơn 6 lần đấy.
Tôi đã được huấn luyện, anh cũng vậy.
Tôi cần điện thoại của tôi.
Tôi cần gọi cho chồng tôi.
- Hãy liên lạc với chồng tôi.
- Để tôi xem.
Phải có lý do nên ông ta mới
đề cập đến nhẫn cưới của tôi, Ted.
Khi khử một điệp viên, họ không
chỉ khử luôn vỏ bọc của điệp viên đó.
Mà họ còn khử luôn cả vỏ bọc cuộc sống
của điệp viên đó. Anh biết điều đó mà.
- Còn nhớ chuyện xảy ra cho vợ của Henry chứ?
- Tôi có nhớ
Bật loa lên.
Làm ơn để lại lời nhắn sau
tiếng bíp. Cảm ơn. Tạm biệt.
Cưng ơi. Là em đây. Hãy gọi lại ngay
cho em sau khi nhận lời nhắn nhé.
Được không nào? Ngay khi
nhận được lời nhắn nhé.
Chúc cô may mắn. Đồng chí Chenkov.
Ai đó thẩm vẫn lão khốn đấy đi.
Cử ai thích lấy câu trả lời ấy.
Nghe này Eve, hãy bình tĩnh.
- Tôi không phải là gián điệp Nga.
- Tôi đâu nói cô là gián điệp.
Hãy lên văn phòng của tôi.
Chúng ta sẽ giải quyết việc này.
Không, chúng ta phải đến một địa điểm
đảm bảo an toàn. Ngay bây giờ.
Được.
Làm gì còn chỗ nào an ninh hơn chỗ này.
Eve? Năm phút.
- Gọi các Đặc vụ nói họ tìm Mike đi.
- Tôi sẽ làm.
Đây là một trò nhảm nhí.
Cho chúng tôi một giây. Chúng tôi
sẽ làm mọi chuyện ổn thỏa.
Tôi biết chúng tôi xâm
phạm quyền của anh.
- Nhưng hãy cho chúng tôi 5 phút.
- Không.
Nếu tôi phải đồng ý. Anh không thể có 5 phút
với cô ấy một mình. Tôi phải nói với cô ta.
Cô ấy đang sợ. Tôi không nhận
thấy. Tôi không quan tâm.
Đó là điệp viên nhị trùng của Nga, Ted.
Đó là điệp viên nhị trùng, tôi chắc chắn.
Hãy bước vào thang máy.
Tổng thống Nga, được chưa? Vì thế
tôi sẽ bảo anh tránh đường cho tôi.
Cái quái gì thế?
Sếp.
Tôi cần phải đi vệ sinh.
Anh nghĩ hắn đi đâu?
Không ai thấy hắn ra khỏi đó.
Chúa ơi. Lại là hắn.
Chưa có dấu hiệu của hắn trên đường.
Đi ra hai phút trước
khi chúng tôi khóa lại.
- Hắn xóa mọi thứ sạch sẽ sao?
- Chúng ta có nhận dạng khớp rồi, sếp.
Đó là ngày 5/5/1981.
Đó là Brezhnev. Và đó là...
Orlov. Chính là hắn.
Hắn từng là võ sỹ hạng nặng.
Lấy tấm ảnh đó ra.
Đưa đến từng quầy vé.
Sân bay, nhà ga xe lửa, trạm taxi.
- Gọi Medford bằng đường dây an toàn cho tôi.
- Vâng, sếp.
- Màn hình bên phải trên cùng trực tiếp à?
- Vâng, thưa sếp.
Cô ấy đi đâu vậy? Dò theo cô ta.
Không ai được rời khỏi tòa nhà.
An ninh của Rink Petroleum đây.
Vâng, có một phụ nữ ở phía sau
bên trái của cô. Evelyn Salt.
- Chúng tôi không thấy cô ấy nữa.
- Chết tiệt. Thế cô ấy đi đâu?
Chúng tôi sẽ khóa hệ thống an ninh.
Dave hả? Evelyn đây,
có Mike ở đấy không?
Không, tôi xin lỗi. Anh ta đi
đâu đó sau bữa trưa.
Này, lễ kỷ niệm vui vẻ chứ hả?
Chỗ cầu thang.
Tầng hai. Có gì ở tầng đó vậy?
Chẳng có gì. Chỉ là khu đệm an ninh
Cách ly và khóa chặt khu đấy.
Chuyển dữ liệu cô ấy
về máy cầm tay của tôi.
Hành lang phía Đông.
Báo tin cho Cảnh sát Thủ đô.
Cắt nguồn điện đến cửa thang máy.
Chúng ta bắt được cô ta rồi.
Khóa tất cả các tầng.
Hệ thống Bảo vệ an ninh sẽ
phản ứng lại mọi mối nguy.
Được rồi, đưa một nhóm tác chiến
đến gặp tôi tại cầu thang phía Nam.
- Vâng, sếp.
- Giám đốc Medford, thưa sếp.
Lấy vũ khí cho tôi.
Tôi sẽ gọi lại cho bà ấy sau.
- Chết tiệt.
- Mất hình ảnh.
Cô ta ở đâu Albert? Nói ngay đi.
Nhanh lên.
Hành lang phía Bắc.
Ở đó có phòng thẩm vấn,
cho hiện hình ảnh lên đi.
Evelyn Salt, điều hành các hoạt động ngầm.
Đơn vị: Chuyên về nước Nga. Quyền an ninh: cấp 1
Vỏ bọc hiện tại: Phó Chủ tịch phụ trách
Sản phẩm và Phát triển - Rink Petroleum.
Khả năng: cận chiến, thẩm vấn, nhảy dù,
lái xe, tiêu diệt, chiến đấu tay không ....
Cha mẹ chết trong tai nạn ô tô 24/12/1988.
Sau khi được thả khỏi Bắc Triều Tiên,
đã lấy một người Đức tên Michael Krause.
Chuyển xuống, chuyển xuống.
Anh có tìm thấy ông ta không?
Cô làm cái quỷ quái gì vậy Eve?
Việc này trông không tốt.
- Thực hiện ngay đi.
- Đi đi.
Nhóm tác chiến đó sẽ đến
chỗ cô trong 30 giây nữa.
Cô lấy cái quần lót ra khỏi camera ngay.
Lấy ra để chúng tôi nhìn thấy cô.
Cô sẽ không bị thương
- Anh tìm được chồng tôi chưa?
- Mấy tay đấy không ngốc đâu.
Làm ơn. Tôi không thể giúp cô
nếu cô không nói với tôi.
Gọi cho tôi khi nào tìm thấy Mike.
Quét sạch hành lang
bên ngoài thang máy.
Đeo mặt nạ vào.
Tình hình khẩn cấp.
Mở cửa khoảng 2 feet thôi.
Chúng ta sẽ xịt hơi cay cô ta.
Nhóm tác chiến đã vào vị trí chờ lệnh.
Có thực sự cần thiết không?
Thế anh muốn tôi bắn cô ta hả?
Đưa một đội y tế đến ngay đây.
Chúng tôi sẵn sàng.
Giờ thì.
Được rồi, theo lệnh của tôi.
3, 2, 1, xông vào!
Lạy Chúa.
Cô ta đâu rồi. Coi nào, mọi người.
- Tìm cô ta ngay lập tức, Albert.
- Kẻ tình nghi đã trốn thoát.
Ở kia, đưa hình lên.
Ngăn cô ta lại, cô ta
đang băng qua đường.
Cho máy quay bám theo.
Cho tua lại và phóng to lên.
Chúng ta tìm thấy Michael Krause.
Đứng lại.
Chúng tôi đã tìm thấy
Mike, chồng của cô ta.
Cô làm cái quái gì vậy, Eve?
Đợi đã, có gì ở đó không?
Không có lời nhắn nào.
Hãy bật camera ngoài trời.
Michael Krause đã rời văn phòng
của anh ta khoảng một tiếng trước.
Căn hộ của Salt cách đây 20 phút.
Chúng ta có thể bao vây chỗ đó
nhưng cô ta sẽ không đến đó đâu.
Cô ấy sẽ đến nếu cô ấy
nghiêm túc về chuyện Mike.
Được rồi.
Taxi!.
Đường Hugh, tôi sẽ nói khi nào dừng.
Chào, đây là Mike. Xin để
lại lời nhắn sau tiếng bíp.
Anh ta là một trong những nhà
sinh vật học hàng đầu thế giới, Eve.
Và như vậy anh ta có quyền
ra vào không giới hạn...
...biên giới Bắc Triều Tiên.
Vì thế hãy ôn lại kiến thức về
sâu bọ của cô và tiếp cận anh ta đi.
Anh ta là vỏ bọc hoàn hảo
để đưa chúng ta vào.
Mike ?
Mike? Cưng ơi?
Này, cún con.
Tốt rồi.
Mọi việc tốt rồi. Cha
đâu rồi. Cha ở đâu hả?
Xông vào, xông vào.
Kiểm tra lại lối ra.
Nhanh, nhanh...
Buồng tắm, không có gì.
Nhà bếp, không có gì.
Văn phòng, không có gì.
Phòng khách, không có gì.
Mọi người ra ngoài hết trong 60 giây.
Lại đây.
Cô đang làm gì vậy?
Cô ta không có ở đây và cũng không
thấy dấu hiệu của người chồng.
Có khi nào tên người
Nga đó nói láo không?
- Thế tại sao cô ấy chạy trốn?
- Tôi không biết.
- Bởi vì anh định bắt cô ta sao?
- Hãy nhìn từ viễn cảnh của cô ta.
Có thể chồng cô ấy
gặp nguy hiểm thực sự.
Có thể, mong Chúa tha thứ.
Salt là người như cô ấy đã nói.
"Có thể" là việc của bộ phận các anh.
Việc của chúng tôi là
bắt cô ta về để tìm hiểu.
Phương thức rõ ràng. Chúng tôi
mang cô ta đi hoặc bắn hạ cô ta.
Anh có biết người
phụ nữ này là ai không?
Anh biết cô ta làm gì cho đất nước này không?
Nó không có ý nghĩa gì đối với anh sao?
Có ý nghĩa sao?
- Mẹ cháu có ở nhà không?
- Dạ không.
- Không ư? Cháu có thể giúp cô không?
- Dạ có.
Cháu trông Burt giúp cô nhé?
- Được ạ.
- Đây là ít tiền cháu mua thức ăn cho nó.
Chào Burt.
Cháu đang làm gì vậy?
Bài tập ở nhà hả?
Vâng, đang làm toán.
Cô ghét môn toán.
Chào. Rất vui được gặp lại cô.
- Anh nói chuyện với tôi à?
- Phải, tôi đã từng gặp cô ở chỗ này.
À phải rồi. Tôi đã nhiều lần đến đây.
Còn anh?
Ồ tôi làm việc ở đây.
Cho một Viện Bảo tàng.
- Tôi là một nhà côn trùng học.
- Là gì?
Thợ săn nhện.
Anh trông giống một người.
Có hơn 40.000 loài nhện
trên toàn thế giới.
Và một trong số đó là của tôi.
Anh phát hiện ra nó sao?
Ở Bắc Triều Tiên.
Tôi đặt tên cho nó là
Terrijoolsima Peterbesti.
Cô có thấy điều đó không?
Không, thật sao?
Peterbesti hả? Tôi đặt tên
cho nó theo tên Pete Best.
Tay trống đầu tiên trước cả Ringo Starr.
Best không bao giờ là thành
viên ban nhạc nổi tiếng Bealtles...
...nhưng giờ anh ta là
một con nhện nổi tiếng.
Tôi thấy cô ta rồi.
Cô ấy đang đi về phía ga
tàu điện ngầm phía Bắc.
Eve!
Cô ấy đi về hướng Đông của khu mua sắm.
Xin lỗi.
Will do. Headed there noW.
Cô ta kia rồi.
Tất cả các đơn vị di chuyển về hướng
Nam, phía cây cầu. Dồn cô ta lại.
Bao vây!
Salt! Dừng lại!
- Giữ cô ta trong tầm mắt.
- Tiến đến phía sau cô ta.
Mẹ kiếp!
Dừng lại! Không được bắn.
Salt! Nằm xuống!
Salt
Tản ra!
Salt! Đừng bắn, đừng bắn. Tôi vô tội.
- Nằm xuống đất ngay!
- Xin đừng, không!
Nằm xuống đất ngay, Salt.
Tôi phải tìm chồng tôi.
- Tại sao cô lại chạy trốn?
- Tôi tìm chồng tôi.
- Đó không phải lý do.
- Đừng bắn.
Ở yên đấy! Cơ hội cuối cùng đấy.
Tôi vô tội, có người gài bẫy tôi.
Đừng ép tôi phải bắn hạ cô.
Bỏ súng xuống!
- Giơ tay lên!
- Coi nào, Eve.
Hãy làm theo những gì anh ta nói.
Chúng tôi sẽ lo chuyện này, tôi hứa đấy.
Tôi sẽ đưa cô đi, Salt.
Tất cả kết thúc rồi. Úp mặt xuống.
Có người đang muốn
giết Tổng thống Nga mà.
Hãy làm gì với chuyện đó đi!
Đó là điều các anh phải lo.
Không còn nơi nào để chạy trốn nữa đâu.
Không, tôi không làm gì cả.
Không, quay lại!
Cô ta trên một chiếc xe rơ-moóc màu
xanh. Trên đường số 1, đi về hướng Bắc.
Lập chốt chặn đường ngay.
Báo động cho cảnh sát thủ đô.
Đó là cô ta. Trên chiếc xe bồn.
Dừng lại, dừng lại.
Eve!
Có điệp viên hai mang
trong đội của anh đấy.
Chúng ta còn chưa biết được mà.
Thực ra cô ta là kẻ nói dối được huấn luyện.
Và tất cả mọi thứ cô ta nói là để
bảo vệ cho vỏ bọc của cô ta.
Được rồi, sao anh không nói cho
tôi biết anh thực sự cảm thấy thế nào?
Chạy lên vệ đường!
Ok, quay trở xuống đi.
Mẹ kiếp!
Chết tiệt!
Được rồi.
Ted, tôi biết anh là bạn của cô ta.
Nhưng chúng ta phải
giăng lưới ở New York thôi.
Chúng ta phải làm
ngay thôi. Đi nào.
Thông báo chi tiết cho mật vụ của Matveyev.
Báo cho họ biết Salt
có thể đang đến chỗ họ.
Và nếu cô ta ở đây thì Orlov
cũng ở quanh đây không xa.
Anh thấy cái này chưa?
Salt đã từng ở Nga khi còn nhỏ.
Cô ta ở trong xe gặp tai nạn cùng với
cha mẹ năm 1988. Cả hai đều đã chết.
Họ là giáo viên ở Đại sứ quán Mỹ, họ dạy
tiếng Anh cho con các nhân viên sứ quán.
Đó là lý do chúng tôi đưa cô ấy
vào bộ phận phụ trách nước Nga.
Chúng tôi cần máy bay
đến New York ngay tối nay.
Gửi mọi thứ chúng ta có về Orlov
cho NYPD (Sở cảnh sát New York).
An ninh của thành phố
New York đã được tăng cường.
Và sự chuẩn bị vẫn
tiếp diễn vào tối nay.
Cho đám tang của Phó
Tổng thống Maxwell Oates.
Trong số các chức sắc đến
dự lễ tại nhà thờ St.Barthlomew.
Có Tổng thống Nga Boris Matveyev...
...người đã đến Manhattan vào tối nay.
Các phương tiện vận chuyển công cộng
bị hoãn lại, xe điện ngầm sẽ đóng cửa và...
Evelyn
Nhìn anh này.
Nếu có cách khác thì anh đã giết họ.
Anh không nên đến đây.
Ý em là sao? Anh không hiểu.
Giờ họ đã biết anh là ai.
Ai cơ?
Evelyn
Ai?
Anh chấp nhận mọi thứ về anh...
...nhưng anh cần phải biết.
Nhìn anh này.
Nói với anh đi, được không?
Nói với anh đi.
Em làm việc...
Em làm việc cho CIA.
Anh thấy chưa, như thế...
Như thế sẽ không có
tương lai cho chúng ta.
Anh sẽ không an toàn khi ở với em.
Anh không muốn an toàn.
Anh hiểu em,
Và anh muốn ở bên cạnh em.
Anh muốn sống cả
quãng đời còn lại với em.
Được không?
Được rồi, được rồi.
Chào mừng đến New York cô Hernandez.
Chỉ một đêm, tại phòng hạng sang.
Cô có cần mang giúp hành lý không?
Không, tôi làm được. Cảm ơn.
Tôi sẽ để mọi thứ trong
buồng nhé thưa ông?
Ừ, tốt lắm.
Tôi xin thề.
Rằng tôi sẽ tuân thủ và bảo vệ
Hiến pháp của Hợp chủng quốc Hoa Kỳ...
...chống lại mọi kẻ thù
trong nước và ngoài nước.
Chống lại mọi kẻ thù
Rằng tôi sẽ hoàn thành nhiệm vụ.
Và trung thành với cấp
trên nơi tôi sắp làm việc.
Cầu xin Thượng đế giúp tôi.
Một ngày trọng đại ở New York.
Đám tang của Phó Tổng thống Maxwell Oates.
Một Thượng nghị sĩ qua 5 nhiệm kỳ
và là một cựu binh Chiến tranh Lạnh.
Ông ấy có lẽ là một kiến trúc sư cho...
...việc tao nên kỷ nguyên mới
của mối quan hệ Nga-Mỹ.
Tổng thống Nga Boris Matveyev.
Đã có một hành trình dài từ Moscow
sang để làm hộ tang Danh dự...
...cho người mà ông gọi là :
"Người bạn vĩ đại nhất từ phương Tây".
Vành đai an ninh thế nào rồi?
Chúng ta đã vào sâu bên trong và
nguyên khu nhà này là của chúng ta.
Và ở đó là các Đặc vụ, không phải CIA.
- Thư giãn đi.
- Hài hước thật.
Tôi không biết là các
ông biết nói đùa cơ đấy.
Dừng lại.
Đi tiếp.
Do tang lễ, phố 51 sẽ tạm thời đóng lại.
Lập lại : Do tang lễ, phố 51 sẽ tạm thời đóng lại.
Gì vậy? Cái gì đang xảy ra vậy?
Đó là khói.
Lùi lại, lùi lại.
Tất cả mọi người tránh đường.
Eleanor. Trông bà tuyệt lắm.
Cám ơn.
- Chào Boris.
- Chào Tổng thống.
Xin chào.
Xin mời ngồi.
Chờ bài phát biểu của Tổng thống.
Tuần tra bên ngoài nhà thờ. Không ai
được vào hoặc ra các cửa hông.
Bà Oates.
Eleanor, Joe, Marissa, Donald....
Sau bài phát biểu của Tổng thống,
ca đoàn sẽ hát rồi Metveyev sẽ đọc điếu văn.
Nếu cô ta làm chuyện gì đó
ở đây, sẽ rất thú vị đấy.
Tôi biết ông ấy làm được nhiều thứ
hơn là những năm kinh nghiệm.
Là một Phó Tổng thống,
Ông ấy đã cho thế giới thấy
những gì tốt đẹp nhất của người Mỹ.
Và ngày hôm nay,
Thế giới nói lời "vĩnh biệt" với
một người đàn ông vĩ đại.
Tôi sẽ kiểm tra phía sau.
Lima Zulu 4, an toàn.
Tình bạn của tôi với Maxwell Oates.
Bắt đầu bằng cách
không như bình thường.
Lima Zulu 4, trả lời đi.
Trên bàn đàm phán...
Tình trạng các anh thế nào, Lima Zulu 4?
Chúng ta có 2 MIA (Missing In Action).
Lima Zulu 4 ở trong đường hầm bên ngoài
đường vào hầm mộ cùng với Lima Zulu 5.
Tôi đang dẫn một nhóm xuống
dưới đó. Có rắc rối ở dưới đấy.
Có chuyện gì vậy anh em?
Nói cho tôi nghe xem.
Các đơn vị Lima Zulu 1,2 và 3
tập hợp về khu hầm mộ. Nhắc lại.
Tập hợp về khu vực hầm mộ.
Ông ấy đã tạo ra sự khác biệt và vì thế...
...ông ấy luôn được tôi
ngưỡng mộ và kính trọng.
Đó là những gì ông bạn
Maxwell Oates của tôi đã nói.
Cái gì xảy ra vậy?
Matveyev
Chết tiệt, bảo vệ Metveyev.
- Cho đội gỡ bom đến đây ngay!
- Đi, đi.
Bỏ súng xuống!
- Có mấy khẩu bắn tỉa MTs-116M ở đây?
- Tôi thấy cô ta rồi.
Giơ tay lên! Xạ thủ hướng 12 giờ.
- Súng! Cô ta có một khẩu súng.
- Không được cử động
Không được cử động. Giơ tay lên.
Bắt cô ta nằm xuống,
bắt cô ta nằm xuống!
Lục soát vũ khí.
Chúng tôi cần một đội y tế
xuống khu hầm mộ ngay lập tức.
Tôi không thấy mạch.
Thẩm quyền thật rõ ràng. Đây là New York.
NYPD đã bắt được cô ta. Cô ta
phải được đưa đến trụ sở Cảnh sát.
- Tôi không tranh cãi về thẩm quyền.
- Chúng tôi không biết, thưa ông.
Xạ thủ là người của CIA.
Tôi biết cô ta. Vâng tôi sẽ đến đó.
Tôi sẽ lên máy bay trực thăng.
- Tôi đã gọi cho cấp trên của anh là Thị trưởng.
- Mở đường, mọi người, tránh đường.
Quay lại, quay lại.
Thôi nào anh em. Đi nào. Đi nào.
Đi thôi, đi thôi.
Này, cẩn thận gã này,
coi chừng gã này.
- Quay lại ngay!
- Đi nào.
Quay lại ngay, thưa ngài.
Tại sao ? Tại sao?
Cô có biết tay cô nhuốm
bao nhiêu máu không?
Cô sẽ rục xương trong tù, Salt.
Tôi sẽ chứng kiến
điều đó. Trong ngục tối
Vào tù với Tổ chức của cô đi.
Cho ra nào, cho ra nào.
- Bỏ tôi ra!
- Quay lại, ông kia. Quay lại!
Vậy đó, đi thôi.
Đứng lại.
Đóng lại. Đi đi.
Tổng thống Matveyev được tuyên bố là
đã chết trên đường đến bệnh viện.
Lạy Chúa.
Ừ.
Anh đã đúng về cô ấy.
Cô ấy đã hạ súng trước tôi, Ted.
Tại sao cô ấy không bắn?
Natasha.
Natasha
Có phải cô không?
Họ làm cho cô khuôn mặt mới sao?
Tôi sẽ về nhà vào ngày mai Shnaider.
Nhà ở Grozny ư?
Nhà của tôi ở Harrisburg, Pennsylvania.
Nơi ưa thích của tôi là tiệm
McDonald's trên phố Fern.
Bởi vì nó gần sông.
Nhưng tôi không muốn đến đó nữa.
Vì cha mẹ tôi đều đã chết.
Natasha.
Bạn sẽ nhớ tôi chứ?
Tôi tên là Evelyn Salt.
Có cảnh sát bị hạ.
Có cảnh sát bị hạ. Nghe tôi đây.
Ra khỏi xe, đưa tay lên đầu!
Ngay lập tức! Đưa tay lên.
- Này, anh thấy điều đó chứ?
- Này, có nhiều gã ở đây.
Kêu họ lại đây giúp đỡ.
Ai đó giúp tôi đưa anh ta ra nào.
Giúp tôi đưa anh ta ra ngoài.
Cháu sẽ học Đại học nào?
Đại học Princeton.
Cháu sẽ làm việc ở đâu?
The Central lntelligence Agency. (CIA)
Cục tình báo trung ương Mỹ.
Ai là người cháu tin tưởng?
Không ai cả.
Phải rất kiên nhẫn.
Nhớ những gì cháu được huấn luyện.
Hãy nhớ rằng, cháu không phải là duy nhất.
Còn nhiều người khác nữa.
Tất cả chờ một cuộc tấn công.
Vâng, và chúng ta sẽ tấn công.
- Cùng với nhau.
- Vâng.
Đợi đã.
Một ngày kia tôi sẽ
đến với tất cả các cháu.
Chào, Evelyn.
Chú là Martin Crenshaw từ Đại sứ quán Mỹ.
Chúng tôi rất xin lỗi về
tai nạn của gia đình cháu.
Nổi loạn diễn ra bên ngoài Đại sứ quán Hoa Kỳ,
đám đông truyền đi những lời của lãnh đạo mới...
...và kêu gọi các hành động phản
ứng mạnh mẽ chống lại cái mà họ gọi là...
..."Nhà nước tài trợ cho khủng bố"
ngay trên đất nước Mỹ.
Các cuộc bạo loạn lan
nhanh như dịch bệnh.
Các cuộc biểu tình chống
Mỹ diễn ra trên toàn nước Nga.
"Chúng ta sẽ trả đũa"
Tổng thống mới của Nga đã nói như vậy.
Vụ ám sát đáng lên án ngày hôm nay.
Được thực hiện bởi một
sỹ quan tình báo Mỹ, Evelyn Salt.
Thi thể bị giết của Tổng thống Matveyev
đang trên đường trở về Moscow.
Phong trào chống Mỹ vẫn
đang bùng phát khắp nước Nga.
Với việc đánh bom các
cơ sở ngoại giao Mỹ ở Moscow.
Các lực lượng vũ trang Nga đã được
đặt trong tình trạng báo động cao.
Nhằm đối phó với một thảm họa leo thang,
Tổng thống Lewis đã triệu tập
một phiên họp khẩn cấp tại Nhà Trắng...
...với các thành viên nội các, lãnh đạo
quân sự và các đại diện NATO.
Chào mừng đồng chí Chenkov!
Chào đồng chí Orlov!
Khi thấy ông ở Wasington,
tôi đã suýt rơi lệ.
Đáng lẽ cô không được kết hôn.
Trừ khi để đạt được sự
thuận lợi có tính chiến lược.
Tôi làm thế cho trông nó bình thường.
Khi cô trốn thoát được hôm nay, tôi nghĩ:...
...không có hy vọng gì nhiều.
Cô đúng là tạo vật tuyệt nhất của tôi.
Ông đã huấn luyện tôi rất tốt.
Chồng tôi, ông giữ anh ấy à?
Tôi phải chắc chắn.
Nhưng giờ ông tin tôi chưa?
Hoàn toàn tin tưởng.
Nói cho tôi biết, tiếp theo là gì đây.
Tiếp theo là phần 2.
Chúng ta sẽ chiếm quyền kiểm soát
vũ khí nguyên tử của đất nước này.
Bằng cách nào?
Cô sẽ thấy.
Được rồi.
Cô đã sẵn sàng xem hắn chết chưa?
Đưa tôi khẩu súng.
Việc đó thì quá dễ dàng.
Hài lòng chứ?
Tôi hài lòng.
Các đồng chí,
Cô gái của chúng ta đã quay lại.
Nước Nga sẽ nổi lên từ đống tro tàn...
...từ cuộc chiến vĩ đại nhất mà
thế giới từng được chứng kiến.
Và cả thế giớ sẽ phải
nghe theo chúng ta!
Sẽ phải nghe theo.
Chào mừng quay về với gia đình.
Cô em gái.
Nước Nga đã thay đổi nhưng sự hy sinh
của chúng ta sẽ không uổng phí.
Cô sẽ gặp một điệp viên trong trang phục
sỹ quan NATO trên một chiếc máy bay ở đây.
Số đuôi là N182SL.
Những chỉ dẫn sau cùng sẽ đến từ anh ta.
Vậy đấy. Vậy đấy.
Sau vụ này chúng ta sẽ lui vào bóng tối.
Im lặng không liên lạc.
Cô sẽ không nghe gì từ ta nữa đâu.
Con gái của ta.
Mãi mãi và đến hết.
Cô có nghe gì từ Orlov không?
Có, từ cuối cùng là "đi, đi"
Chenkov.
Cô còn nhớ tôi không?
Cô có nhớ tôi không?
Shnaider?
Anh ở đây bao lâu rồi?
Tôi rời Nga sau cô một năm. Đến Prague.
Anh đã làm người liên lạc của NATO
với Nhà Trắng được 3 năm rồi.
Đại tá Edward Tomas.
Và cô là tùy tùng của tôi.
Chứng minh của cô.
Đừng lo, chúng ta còn nhiều thời gian.
Quan trọng hơn là nhiệm vụ của chúng ta
Hầm ngầm sâu bên dưới Nhà Trắng 8 tầng lầu.
Đó là nơi Tổng thống cần đến.
Làm sao chúng ta làm được.
Đừng lo ông ta sẽ đến đó. Đó là việc của tôi.
Tôi chắc chắn ông ta sẽ đến đó.
- Còn việc của tôi là gì?
- Cô còn nhớ không Chenkov.
Khi chúng ta còn nhỏ và
cô phải về nhất trong mọi việc.
Phải là giỏi nhất trong mọi việc.
Dù biết phải bị đánh bằng gậy
nhưng cô vẫn hoàn thành trước tiên.
Tôi nhớ.
Đêm nay cô sẽ lại về nhất trước tôi.
Đêm nay cô sẽ giết Tổng thống Mỹ.
Làm ơn cho xem Chứng minh.
Mở cốp xe ra.
Tôi sẽ kiểm tra bên trong.
Trạm kiểm soát, đây là Hayes.
Có Đại tá Tomas và
Thiếu tá Vicek.
Xác nhận.
Đại tá, Thiếu tá ... đã xong hết.
Ngài biết thủ tục rồi đó Đại tá.
Một mảnh đạn. Do mìn ở Serbia. .
Người ta tốn thời gian tìm nó
còn hơn cả bác sĩ nữa
Mời ngài bước qua.
Xoay lại.
Cám ơn.
- Bước qua. Đưa vũ khí ra ngoài
- Kiên nhẫn là chìa khóa.
Tôi đã qua chỗ này 2 năm nay rồi.
Những người khác phải lâu hơn.
- Những người nào khác?
- Tôi không biết.
Nhưng cô là người xuất sắc nhất trong
chúng ta và tôi là người kém nhất.
Hẳn còn những người khác ở đây để
kết thúc những gì chúng ta bắt đầu.
Đại tá Tomas. Rất vui khi gặp lại anh.
Thiếu tá Vicek. Rất hân hạnh.
Anh có 2 phút trước buổi họp.
Ted, điệp viên CIA người Nga của anh, Salt...
- Anh có thể nói gì với chúng tôi về cô ta?
- Chúng tôi nghĩ cô ta có thể là một kế hoạch của Liên Xô,
...được cài vào từ nhiều năm trước để
chuẩn bị cho cái mà KGB gọi là "Day X".
Ngày đánh dấu khởi đầu cho cuộc phản công
quy mô lớn nhằm vào Mỹ và các Đồng minh.
Đây chắc là Tổng thống.
Cô có một nhiệm vụ lớn, Chenkov.
Nhưng cô có thể làm được.
Anh cũng chưa nói cho tôi
biết nhiệm vụ của anh là gì?
Về nhà.
Tôi sẽ về nhà.
- Nằm xuống! Yểm trợ!
- Bảo vệ Tổng thống!
- Súng! Hắn ta có một khẩu súng!
- Quay lại.
Quay lại!
- Ngài không sao chứ?
- Ừ
- Khốn kiếp.
- Geronimo, khẩn cấp. Tổng huy động xuống.
Cần giúp đỡ, qua đây.
Cần cứu thương!
Tôi nghĩ tôi đã thấy cô ta.
Anh thấy ai?
Salt
Tôi nghĩ tôi thấy cô ta ở hành lang.
Một sỹ quan NATO khác.
Cô ta ở đây.
Kiểm tra.
An toàn. Di chuyển.
Đi, đi.
Chúng tôi có thể thấy hình ảnh
của kẻ tấn công thứ hai. Evelyn Salt.
Lập lại: Evelyn Salt đang có mặt ở đây.
Có thể mặc quần áo của một sỹ quan NATO.
Đây không phải diễn tập.
Nhà Trắng đang bị tấn công
Nếu bạn đang ở gần lối ra
xin ra ngoài một cách trật tự.
Đây không phải là diễn tập.
Tôi cần dọn sạch hành lang
này, qua bên trái mau.
Đây là Jenks. Tôi cần mở boongke Trung tâm điều
hành hoạt động khẩn cấp của Tổng thống (PEOC)
Nếu điều này được cho
phép bởi Chính phủ Nga,
...thì đó là một hành động
chiến tranh và chúng ta sẽ đáp trả.
Nếu bạn đang ở gần lối ra, xin vui lòng
di chuyển ra bên ngoài một cách có trật tự.
Đây không phải là diễn tập.
An toàn! Đi thôi thưa ngài!
Đội Alpha!
Di chuyển.
Đóng lại.
Xin vui lòng di chuyển ra bên
ngoài một cách có trật tự.
Đây không phải là diễn tập.
Đi, đi.
Geronimo đang đến
cửa boongke trong 5 giây.
An toàn!
Có thể nào cô ta bám theo không?
Người của tôi còn không qua
được một khi cửa đã đóng.
Tốt. Không may là cô ả không
phải là người của các anh.
Ok, đi đi.
Ở lại cho đến khi cửa
đóng và khóa lại luôn.
Geronimo đã an toàn.
- Gọi Giám đốc Medford cho tôi.
- Vâng, thưa ngài.
Thưa ngài, tôi nghĩ chúng ta cần
nghiêm túc xem xét khả năng...
...rằng hôm nay, ngay lúc này,
có thể là khởi đầu của "Day X".
Thưa Tổng thống,
Giám đốc Medford đang nghe.
Marion, tình hình thế nào rồi?
Nó sẽ được đưa lên một
trong các màn hình của ngài.
Cái ngài đang thấy, thể hiện
nhiệt độ đang giảm xuống...
...trong các đơn vị tên lửa cơ động ở Siberia.
Nó có nghĩa là người Nga đang triển
khai tên lửa của họ vào bãi phóng.
Và điều đó đã được xác nhận,
thưa Tổng thống.
Thưa Tổng thống, tôi đề nghị chúng ta
chuyển từ DEFCON 4 sang DEFCON 2.
Ít nhất là trên một căn cứ tiền tiêu.
Làm đi.
Và vì người Nga đang triển khai,
...chúng ta cần xem xét việc
tấn công bằng hạt nhân.
Không phải là đàm phán.
Không phải là ngăn chặn.
Cảm ơn, Marion.
Chúng tôi sẽ liên lạc lại.
Thưa ngài.
Cửa ngoài bị kẹt và không phản ứng.
Chúng ta vừa mất hình ảnh
của hầu hết các camera an ninh.
Chúng ta ở dưới này đang mù và
không ai có thể xuống dưới đây.
Mệnh lệnh. Chúng ta bị mất quan sát.
và có một cửa an ninh của PEOC bị hỏng.
Ra ngoài đó ngay.
Đóng phòng này lại.
Xuống hành lang đó, quét sạch.
Các nạn nhân đang được đưa đến
bệnh viện George Washington.
Các báo cáo được chuyển tới trong đó có
nêu những thương vong tại Nhà Trắng.
Đây là Tổng thống Howard Lewis.
Cho phép tiến hành.
Sẵn sàng bắt đầu xác thực.
Zulu
Tango.
Echo.
Seven.
Niner.
Juliett.
X-ray.
Sierra.
Seven.
Alfa.
Mike.
Charlie.
Whiskey.
Five.
Six.
Tango.
Đã được xác nhận.
Giờ mọi việc là ở ngài, tổng thống.
Phương án tấn công và các mục tiêu giờ hoàn
toàn do ngài kiểm soát, thưa Tổng thống.
Anders và Nablo,
vị trí của các anh ở đâu?
các anh ở đâu?
Camera ngoài cửa có hoạt
động không? Bật nó lên.
Sỹ quan Dryer, tình trạng của anh ra sao?
Sỹ quan Dryer, trả lời đi.
Ủy ban truyền thông liên bang.
Kích hoạt hệ thống cảnh báo khẩn cấp.
Ai thế kia?
Là cô ấy. Đó là Evelyn Salt.
Cô ta ở đây. Đi đến DEFCON 1.
Đưa tôi vũ khí của anh.
Không, thưa ngài. Chỉ có mật vụ được mang
súng trong vùng lân cận của Tổng thống.
Bỏ nghi thức đi, chúng ta có
kẻ địch ngoài kia, là một điệp viên.
Thủ tục vẫn là thủ tục, thưa sếp.
Và chết thì vẫn chết.
Ra sau tôi!
Tôi là Cố vấn An ninh quốc gia.
Không còn nữa.
Ngồi xuống.
Anh là ai?
Tên tôi, thưa ngài Tổng thống,
là Nicolai Tchaikovsky.
Nếu ngài không làm
chính xác như tôi nói...
...thì tôi sẽ là người cuối cùng
ngài được nhìn thấy.
Hãy xem qua các
phương án tấn công nào?
Xéo xuống địa ngục đi.
Các phương án tấn công được chọn.
Đang nạp ... Sẵn sàng.
Ted?
Bản tin khẩn cấp được phát hành bởi...
Xin chúc mừng đồng chí Chenkov.
Cô đã làm được.
Sao anh không nói với tôi?
Tôi đã cố nhiều lần, nhưng ...
Sự cô độc là bạn bè duy nhất của tôi.
Nhưng anh đâu có ở Nga
với chúng tôi, tôi nhớ mà.
Tôi ở lớp trên, đồng chí ạ.
Giỏi nhất trong số
các ngôi sao của Orlov.
Và bây giờ vinh dự bắt đầu
cuộc tấn công thuộc về tôi.
Xin lỗi nhé.
Xác nhận các mục tiêu
tấn công đã lựa chọn.
Tehran.
Mecca.
Mecca, Tehran?
Phần 2 trong kế hoạch của chúng ta
Giết 9 triệu người.
Kích động hàng tỷ người Hồi giáo.
Nước Mỹ sẽ hứng chịu
một cái chết đau đớn.
Liên kết hành động bắt đầu.
Tên lửa đang được triển khai.
Mệnh lệnh vũ khí hạt nhân.
Cho tôi gia nhập với anh.
Cô biết không, khi chúng tôi
mới đến Langley ...
tôi không nghĩ là tôi có
thể làm được việc này,
Tôi không nghĩ là tôi có thể.
Chống lại cái sự quyến rũ
phải nói ra gì đó.
Rồi cô gặp Mike và ...
...mọi thứ thay đổi.
Cho tôi tham gia cùng anh.
Từng ấy năm ở trước mặt tôi
mà tôi không hề biết.
Cho tôi tham gia cùng anh.
Tôi muốn được ở cùng anh.
Người đàn ông mà chúng ta nghĩ đã
chết đã sống lại. Đó là một sự kỳ diệu.
Tổng thống Matveyev còn sống.
Chúng ta sẽ đến nước Nga.
Những gì bạn thấy...
...là những hình ảnh trực tiếp
của Tổng thống Nga Matveyev...
...khi vừa xuống sân bay ngoại ô
Moscow. Điều này đáng kinh ngạc.
Theo các bác sĩ của ông ấy lầm lẫn
trong cái chết của Tổng thống Matveyev
Được cho là do triệu chứng liệt tạm thời...
...bởi chất độc trích xuất từ nọc nhện.
Tóm tắt lại cho những ai không
nắm kịp những sự kiện trong ngày.
Ít ra thì tôi đã đúng.
Tôi đã có cảm giác là chúng tôi
đã mất cô lúc ở Bắc Triều Tiên.
Tôi có thể thấy cô đã cảm động thế nào
với màn bạch mã hoàng tử của Mike.
Đáng lẽ cô phải chiêu mộ anh ta,
...chứ không phải là yêu anh ta.
Đó là lý do tôi nói Orlov
nên bắt anh ta đi.
Nhân tiện, Mike thế nào rồi hả?
Orlov chết rồi.
Ồ, đó là tin tốt.
Giúp tôi đỡ rắc rối.
Tôi nhận ra là nếu cô bẻ tay ông ta,
cô sẽ phải lộ thân phận với CIA.
Thấy chưa? Ông ta muốn cô
sống sót thoát khỏi vụ này.
Nhưng cô cần ai đó để đổ lỗi.
Tôi là kẻ xấu.
Còn tôi là người hùng.
Chúc mừng, Eve.
Cô sắp được nổi tiếng rồi.
Yêu cầu xác nhận danh tính.
Đã xác nhận.
Tên lửa liên lục địa sẽ được
phóng trong một phút nữa.
Cho phép 99%.
Đi nào!
Cho phép được phóng.
Tàu ngầm Trident sẵn sàng khai hỏa.
Nằm xuống sàn ngay!
Tôi nói : "NGAY LẬP TỨC"
Tiến trình phóng bị huỷ.
Hệ thống phục hồi.
- Xông vào, xông vào.
- Đưa tay cho tôi xem
- Nằm xuống!
- Tên ngài là gì ?
Tôi là Theodore Winter, CIA.
Hãy giúp tổng thống.
Ngài tổng thống,
Ngài tổng thống, ngài có
nghe thấy tôi nói không?
- Giữ yên đấy.
- MTs đang xuống.
Nhắc họ mang túi đựng
xác xuống, ít nhất là 7.
Cô ta mặc một áo chống đạn..
Tôi sẽ gặp anh trong 5 phút.
Tôi muốn nơi này sạch sẽ.
Và tôi muốn cô ấy
một mình trong phòng.
Nếu còn các KA khác,
tôi muốn cô ta nói ra.
Cô ta được huấn luyện không khai báo,
dù chúng ta có làm gì đi nữa.
Nếu phải tìm gián điệp
thì tự mình tìm còn hơn.
Ai đó đã làm. Ít nhất là một trong số đó.
Xà lan trên sông phía Đông.
12 người chết, bao gồm cả Orlov.
Ai đã làm chuyện đó?
Tôi không biết.
Pháp y đang tìm hiểu.
Tôi phải làm sạch người.
Tôi sẽ trở lại ngay.
Ngài đang bị thương. Tại sao ngài không
ngồi xuống? Chúng tôi sẽ khám cho ngài.
Anh ổn chứ?
Vết rạch khá sâu.
Hình như có mảnh
thủy tinh trong đó.
Cô ta đang giết một người khác.
Đó là Winter. Đó là Ted Winter, thưa sếp.
Ngài nên lên đây.
Kiểm tra anh ta, kiểm tra anh ta.
Kiểm tra sự sống.
Tôi không thấy mạch đập.
Ngồi xuống.
Cô ta là của anh 15 phút
trong suốt chuyến bay.
- Đưa tay đây cho tôi.
- Rồi sau đấy cô ta thuộc về FBI.
Này.
Sao cô lại giết anh ta?
Vì có người phải làm thế.
Cái gì?
Bằng việc tôi nhận cái này, anh nghĩ
mọi người đúng như họ nói sao.
Anh biết có gì đó không ổn
từ lúc Orlov bước vào.
Tôi cũng thế.
Chúng ta chỉ không biết nó là gì.
- Winter thì biết.
- Winter sao?
Cô mong tôi sẽ tin là
Winter định phóng tên lửa ...
...còn cô thì đã cứu cả thế giới sao?
Phải, tôi muốn anh tin điều đó.
Đó là một lời buộc tội lớn đấy.
Được rồi.
Giờ anh ta chết rồi, chẳng thể
tự bào chữa cho mình nữa.
Tôi nghĩ anh sẽ phải tự quyết định thôi.
Còn bao nhiêu người như cô nữa?
Như tôi à?
Chẳng còn ai.
Còn như anh ta?
Nhiều hơn mức tôi và
anh có thể giải quyết.
Anh thực sự nghĩ là, một điệp viên
Liên Xô được huấn luyện bài bản...
...lại không thể giết được vị Tổng thống Nga
với tầm bắn gần như vậy khi cô ta muốn ư?
Hoặc là anh nữa.
Tôi đã có thể giết anh tại đám
tang nhưng tôi đã không làm.
Cô đầu hàng tôi vì tôi không
cho cô lựa chọn nào khác.
Chính anh biết rõ hơn.
Tôi có một lựa chọn.
Anh biết rõ hơn ai hết.
"Dấu vân tay của Salt có trên
xà lan nơi Orlov bị giết."
Nếu tôi đã tin cô,
Và tôi không chịu nói là tôi tin,
nhưng nếu tôi không tin ...
...thì cũng không còn ai khác tin.
Có lẽ anh nên nghĩ cách đi vòng.
Chúng đã lấy mọi thứ của tôi.
Tôi sẽ giết chúng.
Chuyến bay kết thúc trong 4 phút nữa.
Chết tiệt!
Chúng tôi đang tiếp cận
Potomac từ hướng Nam và Tây.
Đi hạ chúng đi.
Salt.
Quay vòng lại!
Tân Tổng thống Hoa Kỳ Joseph Steppens
ngày hôm nay công bố...
...cái chết của Natasha Chenkov,
Được biết với cái tên Mỹ Evelyn Salt
cùng toàn bộ nhóm khủng bố.
Đã bị loại trừ. Nay thông báo...
...trong chuyến thăm
hòa bình đến Moscow...
...nơi đây Tổng thống Steppens
dừng chân để đặt vòng hoa...
...tại nơi xảy ra tai nạn máy bay năm
1974 giết chết cha mẹ và em gái...
...trong chuyến du lịch nước Nga.