Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Xoay tròn
vườn hoa cúc
Bánh gạo
Cơm gạo nếp
Hội thuyền rồng mùng 5 tháng 5
Mẹ gọi tôi đi xem thuyền rồng
Tôi không xem, xem gà con
Gà lớn lên
Mang đi bán
Thắt lưng vàng
Mời bà bà đeo lên
Cô đến rồi
Chị của tôi đâu?
Vào trong rồi nói
Thiên sư môn cương thi
Hôm nay anh dẫn chú đi khai trai
Cút đi!
Hai thằng khốn bọn mày
Người của tao mà cũng dám chọc
Lần sau tao sẽ hoạn chúng mày - Kệ bọn chúng
Đi thôi!
Ông nó chứ! Cô ta hở 3/4 bộ ngực,
sao mà biết đó là ông chứ
Nên dán 1 tờ giấy, chú thích 'Hàng đã sử dụng'
Không phải đâu, đại ca
Ngực cô ta thật sự có dán 1 tờ giấy
Tờ giấy đó là mới dán thêm vào, đồ ngốc
Xà ca, em xảy ra chuyện ở Lan Quế Phường rồi
Cần các huynh đệ
Hai cậu tự xử lý đi, tối nay tao còn có việc quan trọng
Cứ thế nhé!
Xong, Xà ca cử 2 tay chân đến
Hai người nào thế?
Chính là 2 chúng ta
Cái gì ?
Ông xã!
Bà xã!
Đợi đã!
Dạo này em có bị quỷ nhập không?
Lần trước anh tìm tên đạo sĩ đến giúp em
Sớm đã không có chuyện gì  nữa rồi
Vậy chúng ta liền... làm tình đi
Bà xã, em tiến bộ nhanh thật
Lợi hại!
Giống như 3 người giúp anh ngậm vậy
Đúng vậy, 3 người chúng tôi đang giúp anh
Ngậm là được rồi, đừng cắn
Cố gắng hết sức
Ở đây có phải có rất nhiều gái không?
Đúng vậy! - Cạn ly!
Đại ca
Cô gái người nước ngoài kia
đang đưa mắt với chúng ta
Cảm giác thấy rồi,
sư huynh cùng mỹ nữ gặp gỡ trò chuyện
Xin chào, em tên gì ?
Đại ca
Tự đi tìm con mồi đi, đi theo tao ăn đồ thừa à?
Đi đi! - Không phải bảo đưa em đi khai trai sao
Nó rất hám gái, vì vậy anh mới bảo nó cút đi
được thôi! Cút đi!
Đúng, cút đi!
được, đặt phòng nhé!
được, đặt phòng
Đặt phòng
Hơi hôi!
Không sao, tiếp tục
Không đúng, hôi quá!
Có trứng hả?
Đàn ông?
Bê đê
Mau bỏ tiển ra!
Anh muốn gì tôi đểu sẽ đưa hết
Huynh đê, để lại cho tôi 100 tệ tiển đi xe được không?
Làm sao?
Đừng chạy!
Lê nào có lí đó,
người của Xà ca mà cũng dám động vào
Tao sẽ tìm người đánh chết mày
Tên khốn
sẽ có ngày tao nhất định...
Cô
Tôi
Cô cố lên
Cứu mạng!
Cô cố lên, đừng ngủ
Ngủ là xong đời
Anh tên là gì ?
Cái gì ?
Tôi là Ô Dăng, mọi người đểu gọi tôi là Ô Dăng ca
Tôi là Minh Thiên
Minh Thiên?
Rất hay!
Minh Thiên càng tốt, cô cố lên,
rất nhanh sẽ tới nơi
Là hắn đẩy tôi
Hắn? Hắn là ai?
Đừng nói nữa!
Cái này là thứ gì  nhỉ?
Sắp tới rồi!
Cô cố lên, sắp tới rồi
Cảm ơn anh!
Tôi sẽ nhớ anh!
Đừng ngủ!
Người xinh đẹp như vậy
mà không cứu được thì  thật đáng tiếc
Alo! Đại ca, tôi là trà sữa
Nói rô hơn đi
Là thế này
Đại ca của anh cũng là đại ca của em
Chị dâu lại bị quỷ nhập rồi,
cắn mất tiểu đệ đệ của đại ca
Các huynh đệ đang gọi em đến giúp
Cái gì ? Chị dâu cắn tiểu đệ của đại ca
không chịu nhả ra?
- Sao tôi giúp được?
- Em không biết, anh mau tới đây
Cô có vẻ có cách
Bà chủ, bán cho cái bật lửa
đây không phải thầy phong thủy trên ti vi sao?
Có vẻ có chút tài
đây là Huyển học quán của Tương Thiên Cơ,
hiện giờ không thể nghe máy, có việc xin để lại tin nhắn
Tương sư phụ, chị dâu của tôi bị quỷ nhập
Địa chỉ ở .....Phiển ông đến 1 chuyến
Tôi xin đảm bảo ông có hồng bao, cảm ơn!
Tên khốn đó sao còn chưa tới?
Sắp tới rồi
Đại ca cậu có phải trốn rồi không?
Không phải đâu, anh chuột
Tên khốn đó sao còn chưa tới
Ai nói thế?
được rồi, chị dâu bị quỷ nhập
Bị quỷ nhập, chị dâu!
Chị dâu
Tôi ở đây
Giọng của chị dâu sao lại thế nà
Không phải của cô ấy,
là của bọn quỷ trong người cô ấy
Đúng vậy. đây có tôi. Còn có chúng tôi nữa
Bọn quỷ này đểu muốn chơi trò lai giống
Chơi trò lai giống tốt thế còn gì ?
Chị ấy thường bị quỷ nhập,
cơ thể như xe bus tự do ra vào
Mau nghĩ cách, cô ấy cắn tiểu đệ đệ của tao
Đại ca, anh yên tâm, em giúp anh nghĩ cách
Bây giờ anh chỉcần tìm 1 người có dương khí
Giờ còn có người có dương khí sao?
Tưởng dễ tìm sao
Cô ấy đang mài răng
Đừng tranh với tao, đặc biệt là mày
Oẳn tù tìtao ra lá
Tao cũng thế
Đọ quyển đi. Vâng
1.2.3
Đại ca
Em 7 tuổi đã đi theo anh
Bao nhiêu năm vào sinh ra tử
đểu không có phần của em
Hôm nay sẽ là lúc em báo đáp anh
Chị dâu, nếu chị muốn thì  hây cắn em
May là cây xúc xích
Đi mau
Chị dâu
Tiểu đệ đệ bị đánh rồi
Anh cũng nặn của em lâu rồi
Chị dâu
Hôn kiểu Pháp nào
Chị dâu, đừng như vậy
Sư phụ
Đi
Tương đại sư, Tương Thiên Cơ
Yêu quái, còn không dừng ta
Đạo sĩthối, không phải chuyện của ông, đi chết đi
Bát sát tiểm tàng, xua đuổi tà ma
Sao lại thế nà
Mồm chị dâu sao lại nôn ra cục phân dài thế chứ?
Chúng ta mau đi tắm
Đi thôi!
Tiểu phật hồng thằng
(Dây thừng đỏ chuyên để trói yêu ma)
Thiên linh linh
Địa linh linh
Lôi linh linh
Mau hiện nguyên hình
Túi càn khôn
Hỏa tinh đấu khởi, bát sát tiểm tàng
Không sao rồi
Đại sư, cảm ơn ông, không ngờ ông đến thật
Là chúng ta có duyên
Huynh đệ,cậu đang gặp vận đen
Đúng vậy
Ngày mai đến Huyển học quán của tôi nói chuyện
được
Đại sư
Bà xã tôi sao rồi?
Cô ấy không sao
Tôi đã yểm bùa vào người cô ấy,
hằng ngày phải niệm kinh
Bảo đảm sẽ không bị quỷ nhập nữa
Linh Tâm
Ông xã, em bị sao thế?
3 con quỷ ngày hôm qua rất lợi hại
may mà tôi đến kịp
Nếu không cậu và đại ca cậu không chết
thì  cũng chỉ còn nửa cái mạng
Nếu cậu đã đến tìm tôi
Xem ra cậu thật sự đã gặp đường cùng rồi
Tôi không sao chứ?
Có cậu ta ở đây, cậu đương nhiên vô sự
Vậy thì  tốt rồi
Bỏ tay ra đây
Xem bàn tay của cậu nào
Ngày giờ bát tự của cậu là thế nào?
Tôi sinh 8h sáng ngày 28 tháng 7 năm 1978
Giờ bát tự cơ?
8h sáng ngày 28 tháng 7 năm 1978
Tôi tính cho cậu đã
sư phụ, tôi tính kĩ rồi, số của anh ta rất tốt
Thật không có đạo lí
Có tướng giàu có
Mệnh trạng nguyên
Thật sao?
Không thể nào lại chán nản như này
Đừng nói vậy chứ
Lấy tiển lẻ trong túi ra đây
nhiều như vậy
5...............7
77 tệ 7
Cậu nghĩkĩlại xem
Mỗi ngày vể nhà,
có phải số tiển còn lại trong túi đểu là 7?
Hình như là thế
Xem ra, mộ của tổ tiên cậu có vấn để rồi
Đúng rồi, ông nội và bố cậu chôn ở đâu?
Cảng bà mù Tây cống
Cảng bà mù
tất cả mọi người đểu muốn ra ngoài
Ra cái đầu anh đó.
Hai người đừng động tay động chân
Nguy to, trời ạ
Tương đại sư, xin chào
Anh là ai?
AK Chu, con trai của Chu đại phú
AK có nghĩa là gì ?
Tôi còn tên là Cường,
nhưng cái tên này quá phổ thông
Mọi người quen biết như vậy,
gọi tôi là AK Chu là được
Cường, hôm nay tôi có rất nhiều khách ở đây
Nếu cậu có việc tìm tôi, hẹn cậu ngày khác
Tương đại sư, AK tôi
Ghét nhất là chờ đợi,
ông hây bảo đám người kia đi xuống uống trà đi
Tôi trả tiển
Ai thèm tiển của anh? Anh là ai chứ?
Ông chủ của tao
Mau gọi anh AK đi
Anh AK
Phải có lễ phép
Anh AK, ông có quen anh ta không?
Lại đây, gần hơn nữa
Bảo bọn chúng cút
Cút!
Không quấy rầy ông nữa, lần sau tôi lại đến
Mày ở đây làm gì ?
Tao có chuyện muốn nói với đại sư, cút đi!
Cô ra ngoài trông trừng bọn họ
Vâng, sư phụ
Có chuyện gì  thì  mau nói
Tôi rất bận
Tương gia các ông 3 đời
đểu giúp ông nội và cha tôi xem phong thủy
Đến đời tôi, đương nhiên đến tìm Tương đại sư giúp đỡ
Tôi không để ý,
cậu đi mời người khác cao minh hơn đi
Có một đống người hiểu phong thủy
nhưng việc mà tôi tìm ông,
chỉcó Tương gia các ông mới hiểu
Còn nhớ 30 năm trước
Cha tôi giúp cụ ông tôi di chuyển quan tài
Rốt cuộc cậu muốn gì ?
Từ năm đó, ông của ông
giúp cụ ông của tôi tìm 1 cửu tụ tài huyệt
Mỗi đời Chu gia chúng tôi
đểu làm ăn phát đạt, tiển tài như nước
Đến đời tôi, đài truyển hình này cũng có rồi
Ông cũng biết,
cứ 30 năm phải chuyển âm trạch một lần
nếu không vận may đểu mất hết
Năm nay vừa đúng tròn 30 năm
Tôi sẽ không giúp cậu chuyển mộ
Đại sư, tôi biết lệnh tôn năm đó
gặp chuyện không may
Tôi rất tiếc
Nếu lần này ông giúp đỡ
Dù có mất nhiều tiển hơn nữa tôi cũng trả
Cửu âm tụ huyệt là 1 ma pháp hại người
Ma pháp này mang tất cả vận may
trong âm trạch hình tròn diện tích 5m
tất cả đểu hút vào con cháu của mình
Con cháu của người ra sẽ gặp xui xẻo
Tiển bối năm đó ham mê tiển tài
giúp Chu gia các người dời mộ 2 lần
Cha tôi chết cũng có thể nói là do báo ứng
Trước khi ông ấy chết có căn dặn tôi
Sau này không được dời mộ
Ông mở cửa làm kinh doanh,
có tiển mà không kiếm?
Kiếm tiển cũng phải có lương tâm
Cậu vẫn nên chết tâm đi
Tiển tôi có đủ rồi,
tôi không có bản lĩnh kiếm tiển của cậu
đây là danh thiếp của tôi
Nếu ông đổi ý, lúc nào cũng
hoan ngênh ông tham quan AKTV của tôi
Rất nhiều mỹ nữ đang đợi ông
Muốn xem tôi cũng xem TVB
Sao phải xem AKTV?
TVB
Tất cả cút hết cho tao
Đứng dậy, đi thôi
Sư phụ
Sao lại ra tay đánh người rồi?
Là bọn chúng ra tay trước
Sư phụ, bọn họ tìm người có việc gì ?
Đúng rồi, Lôi Tâm
Đốt 1 nén hương, pha ấm trà,
ta sẽ nói từ từ cho cô
Biết rồi
Năm ta 17 tuổi
Ta nhìn thấy cương thi thực sự
30 năm trước, cha ta dời mộ mới cho Chu gia
Khi dời mộ tổ
Chuyện đã xảy ra
Xoay tròn
Vườn hoa cúc
Bánh gạo
Cơm gạo nếp
Ông chủ, có thể dâng hương rồi
Mời
được
Tương sư phụ, tranh thủ thời gian,
sáng mai tôi phải ra sân bay
Ông chủ yên tâm, ông cứ lên xe nghỉ ngơi đi
Giao cho cậu đó
Ông yên tâm
Không sao chứ? Mặt của cha kém sắc lắm
Nhìn mấy cây hương này đi
3 dài 2 ngắn, dài ngắn khác nhau
Lại đây
Sao thế, quan tài có vấn để hả?
Quan tài không sao cả
Cha sợ tử thi có vấn đề
Không phải chứ
Thối quá
Mau mang cái đinh 7 sao đã được niệm chú
đến phong quan tài lại
Cha sợ tử thi đó sao? Không phải chứ?
Lê nào cha từng gặp qua?
Tương gia chúng ta 7 đời làm đạo sĩ
Vẫn luôn hàng ma phục yêu
chẳng qua chục năm lại đây
đểu làm chuyện nhỏ
không phải là quỷ nhập thì  là bị quỷ mê hoặc
Làm gì  gặp qua cương thi?
Cha nói tử thi trong đó sẽ biến thành cương thi?
Cha cũng mong mình đoán lầm
lục hợp sắc còn chưa từng trúng 1 lần,
còn bị hụt cơ
Nêu như là cương thi thật thì sao?
Đương nhiên phải chạy nhanh,
mau phong quan tài lại
Xoay tròn
Vườn hoa cúc
Bánh gạo
Cơm gạo nếp
Mẹ gọi tôi đi xem thuyền rồng
Tôi không xem, xem gà nhỏ
Gà lớn lên
Mang đi bán
Thắt lưng vàng
Mời cụ ông đeo
Cha
Con trai, mau bịt mũi lại, không được hít thở
Con trai, mau cho cha ít máu
Con yêu quái này rất lợi hại,
dùng đồng tử huyệt mới có thể trấn áp được nó
Cha, đợi đã
Ông chủ Chu
Cha
Cha, cha sao rồi?
Thằng tiểu tử này, con khai trai chưa?
Con có bạn gái rồi
Giỏi thật
Cha lớn như con mà vẫn ngốc ngếch
Con giúp cha gọi xe cứu thương
Không cần đâu
Cha không được rồi
Đừng lâng phí thời gian
Hây nhớ con quái vật này nhất định phải dùng lửa thiêu,
những tử thi khác cũng thế
nhất định phải dùng lửa thiêu
Cha
Sau khi ta nhốt con cương thi này
vào 1 quan tài mới
Vốn dĩ định thiêu nó
Không ngờ cảnh sát tới
Sau đó ta bị đưa vào bệnh viện tâm thần trong 3 tháng
Chu gia mất rất nhiều tiển để giấu chuyện này đi
Cái quan tài đó là do những vị pháp sư khác
an táng ở mộ sơn mà cha ta tìm thấy
Tiếp tục cửu âm tụ tài
Vì vậy Chu gia 30 năm này vẫn tiển tài như nước
Nếu chúng ta không giúp họ thì thế nào?
Đến hạn 30 năm, sự nghiệp lụi bại,
gia đình lưu vong
Các sư phụ khác có khả năng làm việc này không?
Đến đời các sự phụ bây giờ,
chỉbiết nói phét trên ti vi
Không có khả năng hàng yêu phục ma
Bọn không có tài thì càng nhiều
Nếu bon ho tìm 1 tên đao hành chưa đủ
đi-làm-thì sẽ rất nguy hiểm sao?
Đi thôi
Balla
Có phải nhìn thấy Balla không?
Không phải, là nữ thần của tôi - Balla
Cái gì  Lan í nhỉ?
Đài truyển hình của ông chủ tôi,
cũng chỉcòn cô ả có chút tiếng tăm
nhưng diễn xuất rất kém
Tên là Balla, cậu cũng biết đấy, đi thôi!
Lần sau nhìn thấy Balla thật thì  mới gọi tao
Chảo buổi sáng, Balla. -Chào buổi sáng
Hôm nay cô trang điểm rất đẹp
Thật không?
Thật ra tôi cũng thấy rất đẹp
Anh Sơn Hào, thật ra tôi cũng là fan của anh
Tôi rất thích bộ phim 'Hắc Bạch Thâm Lâm'
anh đóng cùng Phượng Lê
Cái cô nói chắc là Kim Thành Vũ
Anh trên phim đẹp trai hơn ngoài đời thật nhiều
Cảm ơn, tôi có điện thoại
được ạ
A lô!
Cậu nhận thay tôi loại phim gì thế hả?
Nữ diễn viên chính quá kém,
vốn dĩkhông hiểu đóng phim là gì
Ai không hiểu đóng phim
Bộ phim khác ấy mà
Chụp chung 1 bức ảnh nhé. - được
Ông chủ, Xà ca bọn họ đến rồi
Ông chủ
Hôm qua, Tương Thiên Cơ thật hung hăng
Tao không thích hắn
Đánh hắn một trận là ngoan ngay
Đánh hắn? Đánh thế nào?
Lần trước 2 tên bảo tiêu kia
đểu đánh tên đàn ông kia nằm bò ra
Ông chủ, anh xem
Ô Dăng và Nâi Du Tru đểu là sát thủ
Đúng vậy
Nhìn diện mạo của tôi, bọn họ đi thang máy,
cậu còn không dám vào
Không cần biết dùng cách nào,
nhất định phải bắt ông ta giúp chuyển mộ
Tao dạo này rất đen đủi
Chính phủ không phát giấy phép
kinh doanh đài truyển hình cho tao
Chết tiệt
Đại ca yên tâm.
Bọn em hằng ngày đểu lấy 1 thùng phân đợi anh
Ông ta vừa xuất hiện liền hất vào người
Bảo đảm ông ta không thể tố cáo chúng ta
Sao có thể?
Sao lại không thể? Cả người ông ta đầy phân
đi trình báo, cảnh sát cũng chịu không nổi ông ta
Tắm là được rồi mà
Tắm, càng không có chứng cớ
Cách này được đấy
được cái gì ?
Hạn cho bọn mày trong 3 ngày làm xong việc,
nếu không toàn bộ ăn phân
Cút
Đại ca
Có nhất thiết phải nhiều thế không?
Chú Dạ Hương bán cho em,
ít thì cũng phải 100, toàn bộ cũng 100
Đương nhiên là lấy hết rồi
Thối quá, vạn nhất hắn không xuất hiện,
chúng ta không phải thối cả ngày sao?
Sư phụ, 2 tên đó lại tới rồi
Tối qua có 2 con chim lợn ồn ào
Ta đã xem 1 quẻ,
biết hôm nay có 2 tên khốn đến gây sự
Tôi đi đuổi bọn chúng
Không, để bọn chúng đợi,
hôm nay chúng ta không ra ngoài
Đại ca, xem ra bọn họ cả ngày không cần ra ngoài
Nói thẳng ra, em có chút buồn tè
Buồn tè thì đi đi, nhìn tao làm gì ?
Nếu không giải quyết ở đây
Vể nhanh thôi
Người lười mà đi tè lắm
Ông rốt cuộc có xuống hay không?
Không xuống thì tôi cũng không đợi nữa
Không làm phiển anh chứ?
Không có, nhìn cô rất quen
Hôm đó là anh đã cứu tôi
Là anh đưa tôi đến bệnh viện, còn nhớ không?
Cô là Minh Thiên thì càng tốt
Nhanh như vậy đã khỏi
Bác sĩbảo tôi gặp may
Chỉcó chút chấn động nâo
Thế này là quá tốt rồi
Anh là ân nhân của tôi,
tôi sẽ báo đáp anh thật tốt
Lấy thân báo đáp cũng được
Không phải, kiểm tra rô ràng là được rồi
Nhà tôi ở gần đây
Nếu anh thích, tôi làm đồ ăn khuya cho anh?
được
Đại ca, đây là ai?
đây là cô Minh,
tao có chút việc vể nhà cô ấy nói chuyện
Mày tiếp tục canh trừng. - Dạ
Taxi
Tôi có lái xe, đi theo tôi
được
Ông thật sự không cần ra ngoài sao
Tôi đếm đến 10, ông còn không ra thì tôi sẽ vể
10.9.8
7.6
Phân đâu?
có lúc không thấy đồ,
không cần tìm, nó sẽ tự chạy ra
Cái gì ?
Nhưng đại ca của cậu không thấy nữa,
cậu không gây sự với tôi được.
Tôi sợ cậy ấy mâi không vể được.
Ý gì ?
Đại ca cậu gặp quỷ rồi
được rồi, gặp quỷ?
Không phải chứ, gặp quỷ?
Nhà cô to như kí túc vậy
Nếu anh thích có thể thường xuyên ghé chơi
Cô thường dẫn đàn ông đến không?
Nào, tôi dẫn anh đi xem
được!
Ngồi đi
Ô Dăng
Tôi thấy chúng ra rất có duyên
Đúng vậy
Đúng rồi, đây là ai?
Bà nội, bà vể phòng đi
Chúng ta ra ngoài tản bộ đi
Được
Chào bà
Tôi thật sợ cô dám gọi bà nội đến báo đáp tôi
Cô đẹp thật
Đại ca có bị điên không?
Cậu ấy bị quỷ mê hoặc
Ô Dăng ca
Mao pháp ở đây, mau hiện nguyên hình
Con yêu quái to gan, âm dương kết hợp,
người quỷ khác biệt
Cô dám mê hoặc nam tử dương môn,
có phải muốn mâi không siêu sinh?
Đạo trưởng, tôi không muốn hại anh ấy
Tôi biết anh ấy là người tốt,
chỉ muốn anh ấy giúp tôi thoát khỏi biển khổ
Chuyện gì thế?
Đại ca, anh bị quỷ mê hoặc
Đồ thần kinh, tao không cho phép mày
nói xấu cô gái của tao
Đồ ngốc, hây nhìn kĩ đi
Kim Cang tốc hiện, tốc hiện kim cang, Mao
Đừng đổ oan cho cô gái của tôi
Em đừng sợ, anh tin em
Cô ấy thực sư là quỷ
Cô ấy sống sờ sờ mà ông còn nói là quỷ.
Cậu cuối thấp đầu xuống nhìn thì  ắt rô.
Cúi thấp đầu thì sao chứ?
Cúi xuống.
Không phải là 1 người, bọn họ đi rồi chứ.
Ô Dăng
Đại sư nói đúng, em là quỷ
Hôm mà anh đưa em đến bệnh viện
Em đã chết ở phòng cấp cứu
thì sao chứ? Anh thích em là được
Anh không cần biết em là người hay quỷ
Đại sư, tôi bị kẻ xấu hại chết
Hắn giả danh chị tôi mang tôi đi thiêu
Linh hồn của tôi bị hắn khống chế,
không thể siêu sinh
Xin đại sư hây cứu tôi
Ai đã lấy mất tro cốt của cô?
Là pháp sư tà phái, hắn gọi là báo núi
Người này tâm bất chính,
lừa gạt chị gái bệnh tật của tôi
Còn muốn lừa tài lừa sắc
Chị tôi cuối cùng nằm trên giường
Hắn còn lừa tôi đến đạo quán của hắn,
muốn tôi giúp chăm sóc chị gái
Chị cô nói muốn cô chuyển nhượng hộ khẩu sang cho tôi
Tôi thay cô ấy quyên góp cho núi Thanh Thành,
làm phúc cho cô ấy
Như vậy bệnh của cô ấy mới có thể khỏi được
Không được, tôi nhất định phải đưa chị ấy đi
Chị cô yêu tôi như vậy,
nhưng cô ấy không thể hầu hạ tôi
Cô hầu hạ tôi cũng thế thôi
Ông đừng lại đây
Ông mà đến tôi sẽ nhảy xuống
Có gan thì  nhảy
Ông đừng đến đây
Hóa ra cô thật đáng thương
Tên khốn Báo núi, tao muốn chém chết mày
Sau khi tôi chết, hắn giả mạo chị tôi
ký tên đem tôi đi hỏa táng
Mang tro cốt của tôi đi
Khiến tôi không thể trở vể
Vậy chị cô đâu?
Vẫn không trị khỏi bệnh, hắn còn dùng bùa chú
đóng cửa đạo quán không cho tôi vào
Sư phụ
Không được, trước hây thu phục cô ta,
sau đó điểu tra rô ràng
Nào, túi càn khôn
Bà ơi, đừng
Kim tiển kiếm
Đừng
Đi thôi
Đi!
Đừng! Minh Thiên đi đi! - Bỏ tay ra
Bỏ tay.
Không bỏ
Sư phụ, bọn họ chạy mất rồi
Đại ca giỏi thật
Sao lại nói thế?
Như thế mà không sao
Đến bệnh viện
Vâng
- empty subtitle -
Sư phụ,báo núi là người như thế nào?
Là người tâm bất chính
Mỗi nhà hành gia đểu nói hắn là tên khốn.
Không ai thích giao tiếp với hắn
Chúng ta có cần tìm người tên báo núi đó không?
Ta thấy có kẻ đã sớm hơn chúng ta 1 bước tìm hắn rồi
Ông chủ, vị cao nhân này là báo núi
Anh ấy và huynh đệ bọn em rất thân
Tất cả việc chuyển nhà,
xem phong thủy, bọn em đểu tìm anh ấy
Em từng bị kết 15 tội,
cuối cùng tất cả đểu không thành lập
Đểu là Báo ca giúp em thì  mới không sao
đây không phải chuyện bình thường,
hắn có đủ đạo hành không?
Anh yêu, hay là gọi sư phụ giúp em
gieo quẻ khiến em thêm nổi tiếng
Cái này nói sau
Xad ca nói với tôi rồi
30 năm trước, lúc cụ ông của anh
chuyển quan tài xảy ra chuyện
Kinh nghiệm của ông phương diện này ra sao?
Lúc tôi bái sư ở Giang Tây,
từng học qua gọi cương thi
Đừng nói là gọi,
cho dù tạo ra 1 con cũng không thành vấn để
Đừng nói bừa, sẽ chết người đó
Ông chủ yên tâm,
nếu chết người thì tôi sẽ chặn
Lúc chuyển quan tài,
anh anh cứ đứng xa ra chút là được
Ông muốn bao nhiêu tiển?
Người có năng lực mạnh ở Hồng Kông,
chỉcó 2-3 người
5000 tệ
Thầy phong thủy
Bái thần bái đến hồ đồ rồi sao?
Ông chủ, không còn nhiều thời gian
Ông ta cho mày nhiều tiển phải không?
1000 tệ
được, liền đưa ông 1000 tệ
Có làm không? Không làm thì cút đi
Mọi người hợp tác là chuyện lâu dài
được, lần này để rẻ cho anh,
coi như kết giao bạn bè
Khi nào bắt đầu làm thfi sẽ đưa tiển cho ông,
hây giúp tôi tìm 1 âm trạch
được! - Vậy còn em thì sao?
Anh còn bận lắm
Cô này
đây là danh thiếp của tôi,
rảnh thì  hây ghé qua
được
Chuyện hôm nay hây làm thỏa đáng cho tôi
Ông chủ hây yên tâm
Anh đến đúng lúc đó,
bây giờ vừa đúng lúc ánh mặt trời buổi trưa chiếu rọi
Cho dù là tử thi, cũng bị mặt trời thiêu chết
- empty subtitle -
Ở đây cách chỗ mộ mới bao xa?
Khoảng 1 tiếng, không sao đâu
Khó nói lắm, trời có lúc mây gió không lường được
Chẳng lê sẽ mưa sao?
Chuyện gì thế anh cảnh sát?
Bùn trên núi đổ xuống, đường phía trước tắc rồi,
không lên núi được
Chúng tôi còn phải làm lễ chôn cất
Tôi cũng không còn cách nào khác,
các anh đi qua cũng không lên núi nổi đâu
Mà còn rất nguy hiểm, quay đầu đi
Ông chủ
Trước khi làm xong chỗ mộ của cụ ông của tao,
mày đừng mơ rời khỏi đây
Xà. - Vâng
Trông trừng hắn cho tao
nếu có bất kìđộng tĩnh gì ,
hây chặt tay trái, chân phải của nó
Ông chủ đi thong thả
Đừng tưởng là nhìn thấy cương thi thì  bắt,
đừng để thứ đó chạy ra ngoài
Yên tâm, tôi tìm người dùng bùa chú phong nó lại
Rắc gạo nếp bốn phía,
đảm bảo không có chuyện gì
Ông đi đâu? - Đi ăn cơm
Ông không thấy ông chủ đang tức giận sao?
Mua mấy thứ vể ăn đi
- Vâng
- Bọn ta chơi bài 'Đại lâo nhị' thâu đêm
Ông chọn ngày thế nào thế hả,
lại đi chọn hôm na
Ai biết trời sẽ mưa chứ?
Dừng
Làm gì thế hả? Bọn tôi đang quay phim
Ông không phải là đại sư sao?
Sao tôi biết thật hay giả?
Chúng tôi đang quay phim, mời đi chỗ khác
Nhầm
Đại lâo nhị
Qua rồi
Đương nhiên qua, hạ bài
Ù rồi
Có tiếng gì thế?
Đài truyển hình có người bắn súng
Bắn súng đểu không phải tiếng nà
Tôi thấy có gì đó không đúng lắm
Đừng chơi nữa
Bắn súng tôi không sợ, ông mau bỏ tiển ra.
Tôi thắng ông mấy nghìn tệ rồi
Khất cái đã, thật sự có gì đó không đúng,
mau ra ngoài
Đài truyển hình quay phim là thế này mà
Mau đi thôi
Thật phiển phức
Tiêu rồi
Thật sự là cương thi
Sớm đã nói là không ổn rồi mà
Con quái vậy này rất lợi hại,
90 năm đểu không bị thối rữa
Nếu để nó uống máu người,
sẽ càng kinh khủng
Mau gọi điện cho ông chủ bảo anh ta mau đi
Không phải chứ, nghiêm trọng như vậ
- empty subtitle -
Anh không gọi, hậu quả càng nghiêm trọng
Mau gọi điện thoại
A lô, sao thế?
Ông chủ...cương thi
Cương thi?
Con quái vật đó không biết đi đâu rồi
Báo ca bảo anh mau đi
Em bảo e thằng đệ yểm hộ anh đi
Hai tên đó đâu?
- empty subtitle -
Anh có chuyện phải xử lí, ở đây đợi anh
Anh thật xấu, tình nguyện cùng người khác làm
cũng không chịu làm cùng em
Là cương thi thật không.
Cụ ông
Cháu là A Cường, cháu của ông
Cháu sẽ mua 1 bộ đồ tốt an táng cho ông
Ông chủ
Ông chủ, không sao chứ?
Không sao, tôi tự làm mình bị thương mà thôi
Ông chủ, có cần báo cảnh sát không?
Xà ca và 2 tên đệ đểu chết
Khoong được
Nếu để cảnh sát phát hiện ra cụ ông,
tao làm sao mà chôn được?
Tôi cho ông thêm 500 tệ
Mau đuổi cụ ông của tôi vể
Làm sao với mấy cương thi này đã
100 tệ 1 con, giúp tôi xử lí
được, cứ giao cho tôi
Mau lên
Mình bị cụ ông vồ làm bị thương
Vìsao?
Sao đầu mình toàn mấy cái nà
Lê nào mình có dự cảm
Anh yêu, anh không sao chứ?
Em đi đi
Anh thật xấu, hưởng thụ xong thì đuổi người ta đi
Bỏ đi
Tâm trạng anh không tốt, mai em lại tìm anh
Đi đi
Giao dịch thành công
A lô!
AK. Cậu giỏi thật
Tối qua cậu ở thị trường cổ phiếu Newyork trúng lớn
Buổi sáng mở sàn trở tay cái kiếm được hơn 800
Có phải có tin nội bộ gì  không?
Tôi không khỏe, nói chuyện sau
Ông chủ
Người bên ngoài nói anh tối qua không vui
nên em đến tìm anh nói chuyện
- Cô là ai?
Em là Ceci, anh thật xấu, chỉ nhớ Balla
Sao thế chứ?
Anh đương nhiên nhớ em
Em biết quay xong 'Tang Tử Môn Cương Thi'
sẽ quay tiếp 'Nữ Thám Tiếu Cao Dương'
Em muốn diễn vai nữ thám đó
Anh nói xem em được hay không?
Đương nhiên được
Có khách đến, xin dừng bước
Một lạy
Hai lạy
Ba lạy
Gia chủ cảm ơn
Đại ca thật đáng thương
Vô duyên vô cớ bị giết
Ngực còn có 1 cái lỗ
Nhất định là kẻ thù gây ra
Đại ca cũng thật là, chỉtin tưởng thằng Ô Dăng
Thằng đó không đáng tin
Nếu đưa chúng ta đi, bảo đảm an toàn
Đúng vậy
Tên Ô Dăng này không biết có phải nội gián,
bán đứng đại ca
Ngưu thúc, chú đã nói ra lời trong lòng cháu rồi
Cháu chỉkhông dám nói ra
lát nữa đợi hắn đến xử hắn
Tên đó nhận mới là lạ
TRói hắn lên rồi hỏi cung
Ngưu thúc, có lời này của chú là được rồi
Có khách đến, xin dừng bước
Một lạy
Lạy tiếp
Ba lạy
Gia chủ cảm ơn
Sao vậ
Đại ca
Anh đi đi
Có phải mày bán đứng Xà ca không?
Tôi không có
Mau quỳ xuống, nhận tội với đại ca
Tôi bị oan
Đại ca chết không nhắm mắt
Tao trả thù thay đại ca
Mày chết chắc, đợi xuống huyệt đi
Đại ca dậy rồi
Đi thôi
Đi. Mau
Thả tôi ra
Nâi Du Tru
Mau đi
Tương sư phụ, cứu mạng, Xà ca thành cương thi
Tương đại sư
Đi thôi
Mở cửa
Nâi Du Tru cứu mạng
Đại ca
Mở cửa ra
Không mở cửa còn làm gì thế?
Cửa bị khóa
Đừng ồn, lập tức trốn đi
Bảo vệ 2 vị đại thúc
Ông xã, anh không sao chứ?
Ông xã.
Cương thi bị mù, chỉ ngửi hơi thở người,
mau bịt mũi lại, không hít thở
Không hít thở
Tất cả mọi người không được hít thở
Xà ca
Ông xã
Đại ca, mau xem cô gái này
Chị dâu, mau đi
Mau đi
Linh Tâm, kiếm gỗ đào
Sư phụ, bắt lấy
Linh Tâm, bắt lấy kiếm
Thiên linh linh, địa linh linh
Mau mời 24 vị âm sư đến hộ thân
Thần đào cư lữ, tân quỷ diệt tà
May mà sư phụ đến kịp,
không thì chúng tôi chết chắc
Hai người trúng tử khí mới bị biến thành cương thi
Dùng cành lệ đốt nó
Tôi thấy cụ ông của Cường đã chết rồi
Vậy chúng ta phải làm sao?
Đông phương giáp ất mộc,
nam phương bính đinh hỏa
Tây phương dữu hạnh kim,
bắc phương nhâm quý thủy
ngũ phương ngũ lộ sĩthần tốc nâ
Cương thi đến
Quả nhiên không ngoài dự đoán của tôi
Báo núi
Hóa ra tên khốn này là báo núi?
Tương Thiên Cơ,
ông không thấy tôi đang làm pháp sao?
đèn 7 sao, đào mộc kiếm, máu gà
Chắc chắn dùng để đuổi cương thi
Huynh đệ, tốt nhất đừng nhiều chuyện
Chẳng phải chuyện gì tốt đẹp
Người trong xã hội lo việc xã hội
Ông không có khả năng thì đừng giúp người ta mở quan tài
Tôi xem ông xử lí ra sao?
Tôi không biết ông đang nói gì
Cảnh vệ, đuổi bọn họ ra ngoài
Không có chuyện của mấy người, đi đi
Mọi người bình tĩnh
Ông chủ muốn mời 2 vị đại sư
vào phòng làm việc nói chuyện
Mời
Đi cái đầu mày
Hai người đi sang 1 chỗ
Ông chủ
Tương đại sư, ông không giúp tôi thì thôi
Cần gì  phải nghi ngờ chuyện làm phép của tôi
Chẳng lê cậu không biết cậu đang gây rắc rối lớn sao?
Hôm qua tôi ở Tẫn Nghĩa quán đuổi 2 con cương thi
Không cần hỏi,
cụ ông của cậu nhất định chạy thoát rồi
Giờ là thời đại nào rồi, cương thi?
Nói linh tinh
Quay đầu là bờ,
tôi khuyên cậu đừng sai càng thêm sai
Ông đừng lại đây
Tôi ốm không muốn lây nhiễm ông
Tìm thêm 4 pháp sư ở bên ngoài đào mộ
Con cương thi đó có phải là
ở trong đài truyển hình không?
Tương Thiên Cơ
Ông chạy đến nói với tôi cái này sao?
Thầy phong thủy như ông muốn lừa tiển sao?
Tôi sẽ báo cảnh sát
Cứ làm điểu bất nghĩa ắt sẽ tự chôn mình
Nghĩkĩ đi
Sư phụ
Tôi muốn lấy lại hũ tro cốt đó từ tay Báo núi
Con cương thi to như thế còn tìm không thấy
Hũ tro cốt nhỏ như thế sao mà tìm được
Đi thôi
Ông chủ không thoải mái sao?
Đừng lắm chuyện
Chuyện này đã lộ ra
Mau chóng làm xong cho tôi,
nhiều tiển hơn cũng được
Vâng
Anh yêu, mấy ngày nay sao không gọi điện cho em?
Anh không thoải mái, công việc lại bận rộn
Em đi đi
Em không đi
Đl đi, anh bảo em đi
Em đã nói em không đi
Cháu nhất định giấu phụ nữ trong phòng
Nếu anh bận, em sẽ đi trước
Đi đi, đừng đến đây
Đi đi
Cứu mạng
Tôi cử các người đến đạo quán của hắn
Tro cốt của Minh Thiên
Có lê giấu ở đó
Vừa hay
trộm đồ là sở trường của tôi
Nếu bị hắn phát hiện
Các cậu phiển to
Tôi sẽ cho 2 cậu một vài bùa chú
Bùa chú?
đây là bùa ẩn thân
Khi hắn vể, 2 cậu hây dán lên người
đảm bảo hắn không nhìn thấy
Nếu xảy ra chuyện, tùy cơ ứng biến
Lợi hại như vậy sao?
Chúng ta có thể đến ngân hàng trộm tiển
Sai rồi
tấm bùa này nếu lấy để làm điểu xấu
thì sẽ không linh nghiệm nữa
Còn nữa, tấm bùa này chỉdùng được 1 lần
Tác dụng trong nửa nén hương
Nửa nén hương
Bao lâu?
8 phút
nhưng tấm bùa này cũng có điểm xấu
Tây dương hít máu cương thi
nếu chiếu gương thì  sẽ không thấy nữa
Hai người vừa may đối lập,
mắt trần không thấy các cậu
nhưng nếu nhìn vào gương thì sẽ thấy rô
nên phải tránh tất cả các mặt gương
được, tôi nhất định giúp Minh Thiên lấy tro cốt
Chị Balla, khí sắc kém thế
Không sao, có lê ngủ không tốt
Sao lại thế nà
Chẳng lê AK thật sự trở thành cương thi?
Vậy thì  mình có phải cũng biến thành cương thi không?
Mình không muốn, cương thi quá xấu
Vẫn phải chọn đi chọn lại
Ngực của mình dễ bị chảy sệ
Không được
Báo núi?
Chào đại sư!
Là cô hả?
Là anh bảo tôi rảnh thì ghé chơi mà
Vào đi
Nghe nói anh rất thông thạo
mấy thứ đối phó cương thi, đồ cổ quái
Đểu là chuyện nhỏ thôi
Nếu có người bắt cương thi,
anh cũng biết vể
Rất đơn giản, dùng gạo nếp là được,
không được nhìn
ăn cơm gạo nếp rất dễ béo
Lần trước em tới,
không phải gọi anh giúp em gieo quẻ sao?
Anh gieo quẻ giúp em,
đảm bảo em càng ngày càng nổi tiếng
Thật không?
Đương nhiên rồi
Nhưng mà trước khi bắt đầu,
anh giúp em xem tướng
Anh đồ háo sắc
Vậy em có xem không?
Anh không xuống tay thì  không phải là báo núi
Em phải nghe lời
Đợi anh giúp em gieo quẻ
đảm bảo sẽ nổi tiếng hơn cả Angela Baby
Thật không?
Hóa ra cô là nửa người nửa cương thi
Đừng lại đây, lại đây tôi sẽ giết cô
Đừng đi
Cô đừng đến đây
Không sao đâu, có anh ở đây mà
Đừng làm phiển tôi
Báo ca, vậy em làm sao đã
Sao tôi biết được?
Người ta chỉ muốn anh giúp thôi
Tôi sẽ dùng gậy đào đãm cô đấy
Anh lợi dụng xong thì  không thèm giúp tôi,
tôi cắn chết anh
Sao nữ thần của tôi lại thành thế này
Ai đang nói chuyện?
Anh đừng giả vờ nữa, anh không giúp tôi,
tôi cắn anh
Yên lặng
Hình như có người vào đây
Anh không cần lừa tôi
Tôi không lừa cô
Nếu cô tìm ra bọn chúng, tôi sẽ chữa trị giúp cô
Tìm kiểu gì ?
Cẩm lấy
Tôi nghi ngờ có người dùng thuật ẩn thân đi vào
Phải dùng kính mới nhìn thấy
Nếu cô tìm thấy thì  hây chặt cho tôi
Để như này này
Hóa ra là cậu
Đại ca đừng sợ, có em ở đây
Ai? Bỏ tay ra
Muốn chặt tôi hả?
Đại ca, anh giữ lấy
Tiểu đệ, cậu ẩn thân
Anh dùng đi
Tao chém chết mày
Giờ đến lượt tao chém chết mày
Đi chết đi
Đừng
Cậu muốn thế nào?
Tro cốt của Minh Thiên đâu?
Tro cốt phải không? được
Tro cốt ở đây
Ông nó chứ
Đại ca
Hai tên khốn đó chạy rồi
Làm sao đã
Tôi trở thành cương thi thì ai cứu tôi?
Đưa cô ta đến chỗ Tương sư phụ
Muốn mang tro cốt vể, không dễ thế đâu
Ông chủ
Cút vể chưa?
Có người nhìn thấy anh?
Ông chủ, tôi đã tìm Tể nhân mâ,
nhất định có thể ép cụ ông của cậu ra ngoài
Đến phòng làm việc của tôi bàn chuyện đi
Lên đây
được
Ông chủ, sao không bật đèn lên?
Vừa mới ngủ
Tôi và 4 vị pháp sư tối nay
sẽ ép cụ ông của anh ra ngoài
đuổi ông ta vể quan tài,
ngày mai có thể hạ huyệt
Anh làm việc, tôi yên tâm
Tôi cũng đoán ra anh thật lạ
Hóa ra anh đã biến thành
nửa người nửa cương thi
tăng cho tôi thêm 5 phần lợi tức nữa,
tôi sẽ cứu anh
Nếu không, anh sẽ nhanh biến thành cương thi
Sao lại khách khí như vậy
Anh cho hắn hít nhiều máu người sao?
Làm gì thế?
Cái thùng này là nước gạo nếp
Nếu dùng để ngâm mình,
nhất định có thể trừ bỏ độc của cương thi
Nhưng tôi cảnh cáo cô,
như này sẽ rất đau đớn
Giống như cai nghiện vậy
Nếu cô không chịu đựng được
sẽ biến thành cương thi
Tôi sẽ chịu đựng
được, Linh Tâm
Trông cô ta, nếu biến thành cương thi
Hây đưa trừ khử cô ta
còn chưa xuống sao?
Cô phải chịu đựng
Không chịu đựng được,
cô sẽ mâi không siêu sinh được
Tôi không muốn trở thành cương thi
Vìsao?
Vì sao lại lừa tôi?
Sao loại chuyện này lại xảy ra trên người tôi chứ?
Tôi đã gây ra chuyện gì
Tôi chỉ muốn nổi tiếng, muốn làm đại minh tinh
Tôi càng bất hạnh hơn cô
Cô gọi làham mộ hư vinh,
nhưng tôi thì  hết cách rồi
Bị báo núi hại chết
Tôi chỉ muốn sống cuộc sống bình dị
Có 1 người yêu tôi, thế là đủ rồi
Cô cuối cùng đã thoát rồi
Hóa ra cô là quỷ?
Cô ấy là quỷ, cô là cương thi, sợ cái gì
Cái này
rất đau đớn
Cô phải chịu đựng
Nghĩ đi nghĩlại, tôi thật thảm hại
Tôi ham mộ hư vinh là vì gia đình khó khăn
Không đi đường tắt thì  làm sao mà nổi tiếng được
Người ta bồi ông chủ, tôi cũng bồi ông chủ
Đài truyển hình của ông ta kém hơn nguời khác
Giờ còn muốn biến thành cương thi cắn tôi
Làm gì có lí đó
Cô nói xem sao tôi lại xui xẻo như vậ
được rồi, cô thảm hại
Tôi còn thảm hơn cô
Ông ta còn nói mua nhà cho tôi,
bây giờ trở thành cương thi, làm sao mua nổi?
Thật tuyệt
cuối cùng nhìn thấy cương thi lộ da thịt rồi
Hai người ở đó nhìn cái gì ?
Chúng tôi định nhìn trộm cô ấy tắm
Kết quả phát hiện người này còn thảm hơn người kia
Chúng tôi giàu cảm xúc như vậy,
sao lại không cảm động chứ?
Hai người không phải
đến nhìn trộm người ta tắm chứ?
Phải
Nhưng háo sắc cũng có thể
có cảm xúc bình thường mà
Ví dụ chúng tôi xem phim cấp 3,
mỗi lần xem đến đoạn cô gái bị gây khó khăn
Chúng tôi cũng sẽ rơi nước mắt
Kệ bọn họ nhìn đi
Tôi cũng từng quay phim cấp 3,
chỉsợ không có ai xem
Balla, cô thật hiểu rô đại nghĩa,
rất dễ tiếp xúc
Anh, không được nhìn
Anh là fan của tôi hả?
Phải
Thật xui xẻo, để anh nhìn thấy mặt xấu của tôi
Không đâu
Đau lắm
Nghe đây, sau này không được nhìn cô gái khác
Không được xem phim cấp 3,
súng cũng không được bắn
Một người háo sắc không có nghĩa không đứng đắn
Cô đứng đắn như vậy,
tôi thấy cũng không được lắm
liền cảm thấy cô càng ngày càng đứng đắn,
càng ngày càng yêu cô
được rồi, sau này không nhìn trộm người khác tắm,
không xem phim cấp 3
nhưng chẳng nhê ngay cả súng
mà cũng không được dùng?
được rồi, không bắn súng nữa
Không đi mát xa, đại lăng cũng không đi nữa
Thế này đã được chưa? Cười cái nào!
Là anh nói đó, anh hây nhớ kĩ
nữ quỷ bây giờ kìquặc thật
Anh nói cái gì ?
Không có gì , tôi nói là nữ quỷ như cô thật quyến rũ
Sư phụ, báo núi bị AK giết rồi
Tôi xuýt thì trở thành cương thi,
anh nhất quyết đừng có nói ra chuyện này nhé
Không đâu
Anh lại đây
Tôi không cắn anh đâu
Đợi đã, tôi không phải loại đàn ông như thế
Chuyện người căn dặn con,
là con bất hiếu, không thể nghe theo
Đi
Sư phụ, ông đi đâu?
Không sợ chết thì đi theo tôi
Nâi Du Tru
Mặt cậu bị làm sao thế?
Đi thôi
Mọi người cẩn thận kẻo hít phải tử khí
Mày muốn chết hả?
Chu Á Cường, giám đốc hành chính
Có thể bỏ mặt nạ xuống
Cái gì ?
Linh Tâm, bỏ 2 kính chiếu yêu ra đây
Lát nữa sau khi vào trong,
nhìn thấy người thì  chiếu
Sợ thì  là cương thi
Không sợ thì  là người, biết chưa?
đã biết
Đợi em
Đứng im
Các người hây đứng im,
chúng tôi là tổ điểu tra trọng án
Anh cảnh sát, đây là những kẻ suốt ngày khủng bố tôi
Hây bắt chúng đi đi
Không phải, chúng tôi vừa đẩy cương thi
Tôi chịu đựng đủ các người rồi,
Ô Dăng và Trà sữa phải không?
Mau đưa hai tên khốn này vể đồn cảnh sát
Bên ngoài có cương thi thật mà
Đứng im!
Anh ta nói thật đó
Đài truyển hình vừa quay
'Tang Tử Môn Cương Thi'
Khắp cảng đểu là cương thi
Áp tải bọn họ lên xe
Vâng!
Đợi đã, có gì từ từ nói
Không cần nói nhảm, đi thôi!
Bỏ tay ra
Cái động lớn như này,
nhất định là ổ cương thi
Đl mau lên
Anh cản đường tôi làm sao mà tôi đi nhanh được?
Linh Tâm, tùy cơ ứng biến
Có cương thi thật mà
Lên xe, nói nhảm nhiều thật
Lên xe
Các anh đi nhanh 1 chút,
cảnh sát đang làm việc
Mau đi đi
Đi đi
Đứng im!
Đi đi!
Đi!
Mau đi, sư phụ!
Đợi đã!
Lần này phải thông minh hơn chút,
hay là cử người đi dò đường
Linh Tâm
Mao Sơn Đồng Tử, tốc lệnh
Sư phụ, trong đó có 4 cương thi nữ,
1 cương thi nam
Thầy phải cẩn thận đó
Bên trong ngoài tên Cường ra còn có 4 cương thi nữ
Tôi phụ trách đối phó tên Cường,
các người phụ trách 4 cương thi nữ
Không vấn để, 2 người chúng tôi đối phó 2 tên
Ông đối phó 3 tên, công bằng rồi chứ!
4 tên còn lại giao cho tôi,
hai anh phụ trách vẫy tay được không?
được!
Nằm mơ! Đừng đùa nữa!
Đi nào
Cường, hôm nay tôi nhất định sẽ thu phục cậu
Tôi ghét nhất người ta gọi tôi là Cường
Thật sự không cần chúng ta đánh, giỏi thật!
Giỏi thật!
Cứu mạng, trà sữa
Đại ca
Vì sao anh làm cái gì , nó cũng làm theo?
Tao nghĩlà nó hít dương khí của tao
Sư phụ cứu mạng
Sư phụ
Đại sư
Xếp không bằng nha
Không được
Cường đâu?
Không biết
Mau đi tìm cậu ấy
Đợi đã, tôi phải tìm ra tro cốt đã
Mau lên
Vẫn còn
Đi thôi!
Đứng dậy
Tôi còn chưa chết sao?
Chưa
Đại ca
Mau đi
Mời đại đế phục ma tam thế,
tam thái tử Trung Đường - Na Tra
Tể thiên đại thánh, mau xuất hiện,
phát huy thần uy
Mao
Mời hai vị sư ông, Thuẫn điện kim lò, để vị
Không sao chứ, không sao thì  mau đi thôi
Đi!
Cụ ông
Chúng ta phải kể vai sát cánh
Nhất định sẽ thiên hạ vô địch
Cường, cụ ông của cậu là ma quỷ
Hôm nay tôi nhất định phải thu phục hắn
Thu phục? Ông thu phục kiểu gì ?
Pháp lực của ông đâu?
Lôi Tâm, cầm lấy!
Có cơ hội hây đãm nó vào tim của hắn
Đi chết đi!
Cụ ông
Bùa chú không giữ được nữa
Hắn hút tất cả tử khí
Linh Tâm, lên
Cụ ông
Đại ca
Linh Tâm, cô không sao chứ?
Linh Tâm
Thiên linh linh, địa linh linh, lôi linh linh, thành!
Con ma quái này thật lợi hại
Phải dùng đồng tử huyết mới có thể trấn giữ được nó
Nào!
Đồng tử huyết? Cậu vẫn là trai tân hả?
Thiên linh linh, địa linh linh, lôi linh linh, thành!
Anh tỉnh rồi! - Minh Thiên
Bọn họ đâu?
Không sao, Tương sư phụ đã bài trừ yêu ma rồi
Tốt quá!
Ô Dăng
Đại sư
chúng ta thật có duyên
Sau này đừng tìm tôi nữa
Đại ca, chị dâu đâu?
Đại sư
Tôi có thể xin 1 lời thỉnh cầu được không?
Cứ ngỡ người và quỷ không thể kết hợp
Thời đại bây giờ khác rồi,
tình yêu đích thực có thể loại bỏ tất cả trở ngại
được!
Hôm nay tôi làm chủ hôn cho 2 người
Ô Dăng
Anh sau này hây đối xử tốt với Minh Thiên
Tặng 2 người hồng bao
Cảm ơn đại sư
Còn không vào động phòng?
Mở cửa
Rất nhanh!
Xin lỗi!
Không!
Đến đi!
Mao pháp ở đây
Hiện hình đi!
Cần gì  gấp như vậy
Đến rồi!
Mao!
Không thấy
Giả đó