Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Chúc các bạn xem phim vui vẻ...!!
Đến lúc xì trum 1 tí ma thuật.
Để xem.
Đây rồi.
Phấn hoa cây mắc cỡ.
Hoa loa kèn
giúp cô ta có phép
và màu xanh.
Trừ khi phép màu này
chẳng tạo ra gì,
không thì thành quả của nó
rất đáng hy vọng.
Ngày xửa ngày xưa, ở làng xì trum,
các tí xì trum đang sống
rất vui vẻ
hoàn toàn không biết cách đó
không xa
là nơi ở của tên
phù thủy độc ác Gà mên.
Hắn đang âm mưu
1 kế hoạch hiểm ác.
Này.
Này!
Cậu át cả giọng người kể chuyện rồi.
Hạ xuống 1 nốt,
những người anh em xanh.
- Được
- Cám ơn, dù sao đi nữa...
Gà Mên đã nói
"Ta đang chế tạo
1 thứ rất thú vị,
"Tí cô nương, để xâm nhập
và phản bội bọn Xì trum."
Trông ghê quá.
- Cô ta là Frankensmurf à?
- Phải.
Bản chất hư hỏng của cô ta
khiến làng Xì trum điên đảo.
Cô ta thậm chí
làm ngập cả làng.
Các Xì trum muốn cô ra đi
nhưng dù là tạo vật của Gà Mên,
tí Vua vẫn thấy phần thiện trong cô.
Bằng tình thương, sự tử tế
và 1 công thức phép bí mật,
ông ấy biến cô thành
1 xì trum xanh thật sự.
Và đó là câu chuyện về
Tí cô nương của chúng ta.
- Chào.
- Ôi trời.
Chào Tí cô nương.
Ước gì tôi có bộ tóc đó.
- Nhảy đẹp lắm, Tí cô nương
- Thật tuyệt vời.
Khoe mẽ.
Đẹp!
- Quá đỉnh.
- Cú nhảy đẹp.
- Chào
- Cứ như người cá tuyệt đẹp.
Chờ đã, sao tóc cô ta
vẫn khô?
Ôi không.
Lũ xì trum ngu ngốc.
Giờ các ngươi là của ta.
- Nó sống lại rồi!
- Xì trum lên đồi!
Đừng giết người kể chuyện!
Thế giới mà ta biết
đã kết thúc!
Cô ta có Gậy rồng!
Đừng làm hại bánh cupcake của tôi!
Cẩn thận!
Tạo vật xinh đẹp của ta.
Ngươi đúng là con gái của bố.
Không...
Tí cô nương, con có sao không?
Tí vua.
Mọi việc sẽ ổn thôi.
Lại gặp ác mộng à?
Tí vua, mỗi năm
vào sinh nhật con,
con đều có giấc mơ kinh khủng
về nơi mình sinh ra
và giấc mơ đó khiến con tự hỏi
mình thật sư là ai.
Mỗi năm ta đều nhắc con rằng
con đến từ đâu không quan trọng.
Quan trọng là con chọn
trở thành người thế nào.
Thật ư?
Đừng tin lời lão xì trum già n
Con ra ngoài tự xem đi.
Đây là nơi thuộc về con.
Ngươi thuộc về Gà Mên.
"Ngươi thuộc về Gà Mên"
Nói đi.
"Ngươi thuộc về Gà Mên."
"Tôi"
Thôi bỏ đi
Ngươi là con ếch ngu ngốc.
"Ông là con ếch ngu ngốc?"
Không, thật ra là ngươi đó!
Đấy.
Lại 1 ảo giác tuyệt vời nữa
từ nhà ảo thuật sáng tạo nhất
từ trước tới nay.
Gà Mên,
tinh hoa hảo thuật đã thu hút cả nước
từ New York đến Las Vegas,
đang trên đường đến
Kinh đô ánh sáng Paris, Pháp.
Bậc thầy bí ẩn này đi từ
vô danh đến nổi như cồn
sau khi bất ngờ được
phát hiện ở New York.
Này, tránh đường ra, đồ khùng!
Sao ngươi dám gọi ta là "Này"!
Này, hạ xe của tôi xuống.
Này, thích trên đó không?
Đồ ngu.
Từ biểu diễn trên đường phố New York
nay trình diễn khắp Châu Âu,
nhà ảo thuật duy nhất đủ danh tiếng
để biểu diễn ở Nhà hát Opera Paris.
Đừng chuyển kênh.
Thánh thần ơi, không thể có
chuyến đi yên tĩnh
và mày ngưng làm phiền tao vì
xài nhiều tinh chất Xì trum à?
Tao chiết xuất rất nhiều từ
Tí vua ở vương quốc New York.
Mày chiết xuất được bao nhiêu?
Tao lãng phí?
Mày nói gì thế?
Tao phải biến hắn thành ếch
Đó là show ảo thuật mà.
Vì nếu không có tinh chất Xì trum,
tao không thể...
Mà sao tao phải bàn với mày?
Mày có phép thuật đâu.
Đăng lên trang Facebook
của mày rồi liếm đi.
À không, "Like" chứ.
Ngoài ra,
tao vẫn còn khá nhiều để thực hiện
âm mưu độc ác của mình.
Công chúng dễ thương
đang chờ tao.
Xin chào.
Chào những kẻ nịnh bợ
thấp hèn.
Tất cả các ngươi
phải tôn thờ ta.
Phải rồi.
Cả mày nữa,
đồ lắm lông ăn bọ chét.
Tất cả nghiêng mình
trước quyền năng ...
Azrael... Azrael... Thôi đi.
Mở ra!
Đi, Azrael.
Nhanh lên.
Chào anh chàng đẹp trai.
Nhìn kìa, 1 món quà.
Chắc của những kẻ
tôn thờ tao rồi.
Của mày à.
Mày không nổi tiếng bằng tao.
Chấm xanh?
Sao mày luôn có chấm xanh?
Bắt đi!
Cha sẽ thích lắm.
- Hackus muốn chơi.
- Này!
Để Hackus chơi với con mèo.
Yểm trợ chị.
Xuống đây.
Chào mèo yêu.
Vexy!
Được rồi các Tí hư.
Hackus đến giải cứu đây!
Hay lắm, Hackus.
Kéo đi!
Hackus bắt cá.
Bắt được 1 con lớn.
Hiệp 12 các Tí hư thắng.
Nói hay lắm, em trai.
Rõ ràng không phải quà, Azrael.
Đó là cái bẫy.
Rất vui, các Tí hư của ta.
Cha có hài lòng không?
Không.
Cái khiến ta hài lòng là
nếu các ngươi xanh như bọn Xì trum,
tinh hoa của các ngươi sẽ cho ta
phép thuật thật sự như của bọn Xì trum.
Đó là điều khiến ta thích thú.
Nhưng các ngươi chỉ là
các thí nghiệm đáng thất vọng.
Thí nghiệm?
Như Tí cô nương phản bội.
Băng rôn đưa ra kia
Cám ơn.
- Thấy sao, Tí gan dạ?
- Hạ thấp tí, Tí cáu kỉnh.
Tôi muốn đập hắn ngay bây giờ.
Chào Tí gan dạ, Tí cáu kỉnh.
Bánh bự quá!
Tí cô nương sẽ thích buổi tiệc này!
Này, ai cắn bánh sinh nhật
của Tí cô nương vậy?
- Không phải tôi.
- Không biết.
- Tí tham ăn?
- Gì? Sao ai cũng nhìn tôi?
Tí thông minh, đây là quà của tôi
cho Tí cô nương.
Thôi đi Tí quậy, cậu nghĩ tôi,
người thông minh nhất làng,
- sẽ dính bẫy của cậu à?
- Phải.
Đưa thiệp đây.
Lại bị lừa bởi thằng khờ.
- Tí cô nương đang đến.
- Yếu tố bất ngờ sẽ không còn.
Mã xanh! Lập lại,
không phải diễn tập. Mã xanh.
Tháo ra hết!
Phải đưa cô ấy ra khỏi đây!
Cô ấy đến rồi
Cư xử tự nhiên vào.
Chào mọi người.
Ai muốn làm gì đó vui vẻ
vào ngày đặc biệt này không?
Chào Tí điệu.
Muốn ngồi kế hồ nước
và nhìn ảnh phản chiếu của cậu không?
Tôi hơi mệt khi nhìn
bản thân mình, Tí cô nương.
Nói dối đó.
Không xây cái gì cho ai cả.
- Chào Tí sự kiện.
- Chào.
- Chào Tí giao thiệp.
- Sao thế?
Có gì vui mà tôi nên biết không?
Không, mọi việc vẫn bình thường.
Sẽ rất hoang dã
phải không Tí giao thiệp?
Phải, tôi đăng hết lên Smurf Web.
Nhận 101 like trên Smurfbook.
Tôi sẽ cho cậu vào
danh sách khách mời.
Vậy là không ai nhớ
sinh nhật của mình.
Yếu tố bất ngờ
sẽ không còn.
Đóng cửa lại.
Tí cô nương, thỉnh thoảng
nên dành thời gian ở 1 mình.
- Phải, đi dạo đi
- Bọn tôi không cần cô ở đây.
Tạm biệt.
Hẹn gặp lại.
Chúng ta lừa cô ấy quá đẹp,
phải không Tí ngốc?
Phải, cô ấy chẳng biết gì
về buổi tiệc...
Này.
Có lẽ mình không
thuộc về nơi này.
Thổi nến đi.
Hay lắm.
Tôi sẽ giải thích thắc mắc
của mọi người.
Đây là bánh dâu hữu cơ, không gluten,
nhiều chất chống ô-xy hóa
do thợ tại địa phương làm và
cô ta thề chưa từng thấy đậu phộng.
Mọi người thấy được chứ?
- Mấy cái dĩa không có PCB chứ?
- Không.
- Thật ra không sao.
- Không có PCB và BPA.
Bố, con cắt bánh được không?
Bắt đầu thôi.
Cắt đi.
Trời, không ngờ cha mẹ
lại khó tính vậy.
- Ngon quá
- Thật sao?
Trông dễ quá.
Phải, anh phải là tấm gương tốt.
Không hẳn.
- Bố tôi bỏ đi khi tôi 5 tuổi nên...
- Bố có đến trễ không?
Bỏ lỡ phần tặng quà rồi à?
- Ông nội Victor!
- Chào!
Mừng sinh nhật cháu, Blue.
Giờ đến phần tiệc.
Chào.
Tôi là Victor, bố Patrick.
Mọi người chắc là bạn nó
Nghĩa là bạn tôi luôn.
Bắt đầu thôi.
Giơ tay lên
Mọi người đều được ôm.
Chào.
Anh nói bố anh bỏ đi mà.
Phải. Đây là bố dượng.
Chờ chút ông ấy đi ngay.
Chào.
Gracie của tôi đâu?
- Chào.
- Victor.
Con khỏe không?
Từ khi sinh Blue,
bố rất nhớ con
Phải ôm con thật nhiều.
Vâng.
Và giờ là cái ôm lớn nhất
cho người cuối cùng.
- Làm ơn. Có giới hạn
- Cho họ xem cách ta ôm.
Thả con ra.
Con không thích thế này.
Cám ơn.
Không gì thích hơn được ôm
2 chàng trai nhà Doyle.
Con không thuộc nhà Doyle.
Paddy Doyle bé bỏng.
- Winslow.
- Thôi được. Winslow.
-Doyle.
Có phải ông là Korndog
trong quảng cáo trên TV?
Đúng rồi.
- Vua Korndog.
- Không, không.
- Chờ chút
- Không phải chứ.
Nhân ngày sinh nhật của Blue,
tôi tặng mỗi người 1 bánh
Korndog miễn phí.
Cám ơn.
Chó Teriaki.
Của cháu.
Cái này có đậu phộng không?
Tôi không bao giờ bỏ
đậu phộng vào Korndog.
Tuyệt.
Ăn đi con
Không sao đâu.
Vì 1 lý do đơn giản là
chúng tôi chiên nó trong dầu phộng.
Dầu phộng?
- Cái gì?
- Johnny, nhã ra...
Nhã ra ngay!
Để tôi gọi điện.
Nhã ra, Johnny!
Nhã ra tay mẹ ngay!
Hít thở thật sâu!
- Không sao.
- Môi thằng bé bị gì vậy?
- Azrael, đưa bản kế hoạch đây.
- Bố?
Trong nhà tắm ấy
Kiểm tra trên bồn nước.
Bố?
Đến giờ ăn rồi.
Hackus chóng mặt.
Ta suýt quên.
Ta phải giữ tụi bây sống.
Hy vọng bọn bây biết
tránh nhiệm này nặng nề đến đâu.
Rồi, hả miệng ra.
Cám ơn bố.
Nếu bọn bây là xì trum thật,
tao sẽ hút tinh chất từ tụi bây.
Tao chưa nghe câu "Cám ơn"
Gần giống
Đi nào.
Phải xem lại kế hoạch trước khi
bố ráp làng Xì trum tối nay.
Cái này không phải giấy da của ta
Kế hoạch của ta đâu?
"Kỹ thuật số hóa"?
Ta không hiểu đó là gì.
Đây rồi. Giai đoạn 1
Tạo các Tí hư.
Xong
Giai đoạn 2 đâu?
Ta thích cái trò quẹt quẹt đó.
Tránh ra
Tránh ra.
Giai đoạn 2
Quẹt.
Bắt đứa con gái vô ơn
và buộc nó khai ra công thức bí mật
mà Tí vua biến nó thành màu xanh.
Quẹt.
Ta sẽ biến các ngươi và
hàng trăm đứa khác thành màu xanh.
Hackus màu xanh!
Ta đặt bọn bay vào cỗ máy
kinh hoàng để hút tinh chất.
- Cái gì?
-  Sau đó,.
cả thế giới phải cuối đầu
trước ta!
Chiết xuất có đau không?
Cực kỳ... không đau.
Ngươi sẽ thấy nó rất vui...
với ta.
Dù sao ta cũng
đi đúng tiến độ.
Trở lại giai đoạn 2, lý do khiến ta
đến cái thành phố nghiện phô mai này
là ngọn tháp bằng sắt vĩ đại.
Cách duy nhất
để tập trung đủ năng lượng tạo
cổng dịch chuyển đến làng Xì trum.
Ta rất thích tạo cổng dịch chuyển.
Đi nào
Đến ngọn tháp sắt vĩ đại.
Được rồi.
Vừa đủ tinh chất.
Giờ ta sẽ đi vào lịch sử.
Không gì cản được ta.
Ôi trời!
Không!
Ta sẽ chứng minh
khả năng thiên tài của mình.
Xoay đầu!
Có vẻ ta thiếu tinh chất
để tạo cổng dịch chuyển đủ lớn.
Bố, bọn con chui vừa
Để con bắt Tí cô nương.
Hackus đi! Hackus đi!
- Này!
- Hackus đi!
Phải rồi
Để xem.
Chọn con! Chọn con!
Thằng đần.
- Này, Hackus, nghe nè.
- Sao?
Con thắng.
Làm tốt lắm, Vexy.
Ta cảnh báo ngươi.
Nơi ngươi đến rất kinh khủng.
Vùng đất bao trùm bởi sự tĩnh lặng
cùng với những âm thanh
của sự vui vẻ.
- Rất kinh khủng
- Đúng là ác mộng.
Phải, nó phá hủy hoàn toàn
chị ngươi.
Thật xấu hổ khi gái hư
thành gái tốt.
Rất đúng.
Nhưng nó biết công thức bí mật
vì thế đi bắt Tí cô nương cho ta!
Mình không hiểu.
Họ biết sinh nhật của mình
rất nặng nề.
Vậy mà chẳng thèm nhớ.
Có lẽ Tí vua đã sai.
Chắc mình không bao giờ
trở thành 1 trong số họ.
- Trời!
- Cứu!
Làm ơn chờ đã.
Tôi đã trốn thoát.
Trốn thoát.
Khỏi tên phù thủy xấu xa
đã tạo ra tôi.
Ý cô là Gà Mên?
Gà Mên là cha cô?
Phải.
Nhưng ông ta...
Nghĩa là cô cũng giống tôi.
- Bắt được rồi
- Cô làm gì vậy?
Bố sẽ rất vui!
Tí cô nương gặp rắc rối!
- Trời đất!
- Không!
- Đi nào các Tí!
- Tí cô nương!
Không!
Đừng kháng cự.
- Thả ra
- Chui vào đó đi.
Không!
- Cô ấy bị bắt cóc.
- Thả cô ấy ra!
Tạm biệt bọn Xì trum.
- Tí cô nương!
Làm gì bây giờ?
Khả năng suy luận của tôi cho thấy
đây là tác phẩm của Gà Mên.
Không!
Cô gái xanh xinh đẹp.
Gà Mên.
Tí cô nương
Chào mừng về nhà.
Ông chỉ lãng phí thời gian, Gà Mên.
Tí vua và các tí khác
sẽ đến tìm tôi.
Ta không nghĩ vậy.
Họ đã đến vì Tí vụng về.
Phải, nhưng Tí vụng về
là xì trum thật thụ.
Trong khi ngươi do ta tạo ra.
Ngươi nhớ điều đó chứ?
Ông không phải cha tôi
Cho tôi về nhà!
Dĩ nhiên.
Ngươi muốn gì cũng được,
nhưng trước tiên ta cần
1 thứ rất nhỏ bé.
- Nhỏ bé?
- Cái gì?
Công thức bí mật mà Tí vua
dùng biến ngươi thành Xì trum thật.
Hackus là xì trum thật. Hackus màu xanh!
Giống như cô đấy, tóc vàng.
2 ta đều có lợi,
ngươi không thấy sao?
Ngươi đưa ta công thức,
ta biến các Tí hư
- Thành màu xanh.
- Ta dùng tinh chất của chúng
để tiếp tục màn ảo thuật
tuyệt vời ở đây.
Như thế ta sẽ không bao giờ
làm phiền ngươi và làng Xì trum.
Tôi không tin ông và
sẽ không cho ông biết gì cả.
Có lẽ ngươi cần
được thuyết phục 1 chút.
Các Tí hư, tấn công!
Rất hân hạnh.
Tấn công!
- Không, không phải tấn công nhau
- Không phải chị!
Bắt được rồi...
Hackus!
Mèo con!
Không phải con mèo...
Thí nghiệm cực kỳ đáng thất vọng.
Chúng ta phải cứu Tí cô nương.
Kế hoạch đưa Tí cô nương
về nhà như thế nào?
Các Tí, nghe đây.
Ta để dành đủ nước hang động
từ đợt trăng xanh trước cho dịp này.
Ta biến nó thành các
tinh thể dịch chuyển.
Vì thế không cần cổng dịch chuyển
Rất thông minh, Tí vua.
Chính xác.
Chúng sẽ đưa ta tới nhà nấm
của Winslow.
Patrick và Grace đã giúp ta lần trước.
Chính xác!
Họ sẽ biết nên làm gì.
- Tôi tham gia!
- Tôi tham gia.
- Sẵn sàng phục vụ, Tí vua.
- Chọn tôi nè!
- Có người nói "Thợ làm bánh nên đi"?
- Tôi không thích đi.
Chọn tôi nè, Tí vua.
Các Tí, ta chỉ đủ tạo ra
9 tinh thể.
Nghĩa là ta và 3 tí nữa vừa đi vừa về,
cộng với Tí cô nương.
Trừ khi ông tìm được cô ấy
Việc mà ông không thể.
Không nên có thái độ đó,
Tí cáu kỉnh.
Tôi thích trò này đấy.
Tôi cần dũng cảm,
trí tuệ và sức mạnh.
- Tí gan dạ.
- Có.
- Tí thông minh.
- Dĩ nhiên.
- Tí đô.
- Có ngay.
- Các cậu đi với tôi.
- Tôi có thể...
Sao, Tí hung hăng thụ động?
Tôi nghĩ Tí thông minh là
lựa chọn tuyệt vời.
Chúc may mắn.
Thấy cậu ta nói gì không?
- Đó đâu phải lời khen.
- Tùy cậu.
- Lấy 1 viên đi Tí đô.
- Bắt đầu thôi.
Hãy đưa cô ấy về!
Tí vụng về!
Ai làm gì đó đi!
Lùi lại! Tôi biết phương pháp
thông cổ họng.
Không ổn rồi.
Anh ta xanh hơn trước.
Không ổn.
Ai lấy cái búa coi!
Làm tốt lắm, Tí vụng về!
Tôi chụp được!
Chúc mừng!
Lẽ ra phải là Tí đô!
Xin lỗi! Do tôi cả!
Tôi hay bị phồng
khi đi xa.
Tạm biệt.
Đôi khi phải ứng biến
với sự thay đổi.
Đi an toàn nhé, Tí vua.
Thế là Tí vua
và đội B...
Tôi sẽ quản lý
khi ông đi!
- Và thế là Tí vua...
- Tìm lại Tí cô nương!
- Coi nào!
- Và đưa cô ấy trở về!
Mừng là cổ họng đã hết sưng
và môi trở lại bình thường.
Chúng tôi rất tiếc.
Nếu ... Alo?
Johnny thở lại rồi. May cho chúng ta
vì bố mẹ nó là luật sư đấy.
Vì thế nên họ mới
phản ứng thái quá.
Họ đâu có thái quá.
Nó sắp chết.
Đến lúc chơi cái này.
Đừng đội vương miệng cho nó chứ.
Con từng rất thích
vương miệng này mà.
- Không có
- Có đấy.
- Con đội đi khắp nơi
- Làm gì có.
Chưa từng.
Đây là cách con làm
Xem này.
Em thấy chuyện gì diễn ra không?
Có, họ đang gắn kết.
- Về cơ bản là đang chia cắt.
- Thôi nào.
Blue cần biết gia đình không chỉ
có em và anh.
Để nó chơi với ông nội
hay đó chứ.
Làm tốt lắm!
- Ông ấy là tấm gương kinh khủng.
- Thôi đi Patrick.
Grace, ông ấy làm hỏng mọi thứ.
Ông ấy xuất hiện và phá hỏng
mọi thứ. Ông ấy giỏi điều đó.
Y như lúc mới dọn vào nhà anh.
Ông ấy đưa con vẹt
của anh đi nơi khác.
Vẹt?
Vẹt của bố anh.
Khi đi, ông ấy để lại Zeus
và anh rất quý con chim đó.
Anh còn nhỏ nên Zeus là những gì
còn lại của bố anh.
Đúng rồi.
Cái gì vậy?
Ra chỗ Blue đi
Blue?
Blue! Victor!
- Ở yên đây.
- Victor, bố có ở cạnh Blue không?
Victor! Bọn con không
mở được cửa!
Victor!
Victor, mở cửa ra!
Tôi không thấy gì cả!
Tôi ở trên hành tinh đen tối
có mùi như ngô kẹp xúc xích!
Ôi trời ơi!
Xin lỗi nhưng mặt ông
chắn đường tôi.
- Có phải Tí vụng về không ?
- Tí vụng về?
- Cứu!
- Cẩn thận Tí cáu kỉnh!
- Tí vụng về, là cậu phải không?
- Lối này!
- Tôi mù rồi!
- Không, cậu ở trong cái bánh.
Tôi biết sẽ ra thế này mà!
Tôi ở đâu vậy?
Nơi này thật kỳ lạ
và đáng sợ
và thật đẹp trai.
Chào anh bạn.
Không!
Ta lạc trong bóng tối và có mùi
giống bánh ngô kẹp xúc xích.
Cẩn thận.
Anh Winslow già ghê.
- Chờ đã
- Blue?
Dừng lại
Họ là bạn.
Bạn?
Bọn ngoài hành tinh màu xanh này
muốn cướp khuôn mặt bố.
Không, họ là Xì trum.
Và họ là những tạo vật nhỏ bé
đáng yêu nhất.
Không phải tôi.
Không phải cậu rồi, Tí cáu kỉnh.
Tí vua, Tí vụng về.
- Patrick!
- Anh Winslow.
- Chào Grace.
- Xì trum! Xì trum!
- Có phải Blue không?
- To ghê.
Tôi không muốn bị cậu ta
mổ trúng đâu.
Nếu Blue thích xì trum thì
Victor cũng thích Xì trum.
Chắc mọi người xúc động lắm.
Làm ơn không chụp hình.
Đó là Tí điệu.
Kẻ quá chăm chút bản thân.
Mọi người làm gì ở đây?
Tí cô nương bị bắt.
- Cái gì?
- Bắt nghĩa là sao?
Bị tên Gà Mên kinh tởm
bắt cóc.
Cô ấy đi 1 mình vì nghĩ bọn tôi
quên sinh nhật cô ấy.
Đó là sự hiểu lầm.
Nhưng nếu tìm được hắn
là tìm được con bé.
Không khó lắm
Giờ hắn là ngôi sao lớn mà.
- Hắn ở Paris.
- Em sẽ gọi người trông chó.
Anh đi lấy hộ chiếu của Blue.
Nhiệm vụ giải cứu
Ta cũng đi nữa.
Con cần tất cả sự giúp đỡ.
Chờ đã, hộ chiếu của Blue?
Ta không thể đến Paris ngay được.
Ít ra là không phải
tất cả chúng ta.
1 người bỏ phiếu chống
Vậy ai bỏ phiếu thuận?
- Tôi .
- Dĩ nhiên.
Bố luôn thua.
Là Tí cô nương đó
Chúng ta phải đi.
Nếu phải đi xa thì nên đảm bảo
ta tuân thủ các bước.
Đến rồi
Victor, bố trông Blue nhé?
- Ta được lên máy bay hết phải không?
- Phải.
Ta sẽ đến buổi trình diễn
của Gà Mên
- Xem Tí cô nương có đó không.
- Phải.
Em đến khách sạn của Gà Mên
và cố tìm phòng hắn ở.
Victor, bố và Blue có thể
vào nhận phòng.
- Thật ra ta cứ nghĩ...
- Không "thật ra" gì cả.
Bố và Blue lên lầu.
Thỏa thuận là thế
Hết chuyện.
Làm ơn cho tới nhà hát Opera.
Tiếng Pháp của anh
nghe gợi cảm phải không?
- Có lẽ em kiếm cho anh cái mũ nồi.
- Em không nên đưa anh mũ nồi.
- Anh nghĩ vậy à?...
- Này!
Kiếm phòng đi.
- Chúc may mắn
- Em cũng vậy.
Đưa ông ấy công thức.
Cô muốn đưa công thức
cho ông ấy.
Cô thấy thoải mái hơn
nếu không tỏ ra cứng đầu
và đưa ông ấy công thức.
Bảo cô ta dừng lại đi
Khó chịu quá.
Hackus sẽ nói mọi thứ tôi biết.
Hackus chẳng biết gì cả.
Cái gì?
"Đang tải"?
Công chúng đang chờ ta.
1 lần nữa ta phải đi làm
kinh ngạc lũ khờ dại đó.
Ngươi nói hết tinh chất là sao?
Ta vẫn có thể
trình diễn được.
Vì ta đã có mọi tinh chất mình cần
ở ngay đây.
Ta sẽ cắt 1 chút.
Không!
Cắt 1 ít quanh vành tai.
Đây rồi.
Khi Tí vua tới, ông
sẽ phải hối tiếc.
Tí vua không tới đâu vì
ta mới là cha của ngươi.
Phải.
Giờ ngươi có thể làm con gái ngoan
và đưa ta công thức
hoặc dành thời gian sống ngăn ngủi
còn lại
bên trong máy hấp thu
tinh chất Xì trum của ta.
Tùy ngươi cả. Thật đấy.
Tùy ngươi.
Bố!
Làm tốt lắm con gái.
Còn ngươi, rất cố gắng.
Azrael.
Ngươi có thể bấm nút khởi động
máy hút tinh chất Xì trum.
Đi nào!
Ta sẽ biến tóc nó thành
tinh chất Xì trum.
Tí vua, làm ơn nhanh lên.
Con sợ lắm.
Con gái tội nghiệp
sắp khóc rồi.
Chào cô gái xinh đẹp.
Hackus cũng xinh đẹp.
Chào.
Không biết ông có thể
cho tôi biết...
Phòng của ngài Gargamel ở đâu?
Không, đây là chính sách
của khách sạn.
Tấp vào kia
Cám ơn.
Đến rồi, nhà hát Opera Paris.
- Không xoàng đâu.
- Gà Mên nổi tiếng thế giới thật.
Hy vọng Tí cô nương ở đây.
Tôi rất thích hòa nhạc.
Thật tội lỗi.
- Anh ta nói gì vậy?
- Chẳng biết.
Chờ 1 chút.
Tôi bảo phải có màn khói bí ẩn
Vậy mà chỉ có đám khói.
Alakazatmosphere!
Xì trum ơi!
- Cái đó đến từ đâu?
- Trước đây hắn đâu mạnh vậy.
Tôi rất bực bội!
Bực bội tích cực.
Xin lỗi, cô là ai?
Tôi là quản lý của ông Gargamel,
cô Doolittle.
Cái nơi nhỏ tí đó
mà gọi là phòng à?
- Phòng Napoleon?
- Phòng Napoleon? Phải.
Nhưng đó là phòng tốt nhất
trong khách sạn, thưa cô.
Có gì không ổn?
Đầu tiên là ở sai tầng.
Chẳng ai muốn ở...
- Tầng 5.
- Phải, quá thấp.
Ôi trời.
Chào buổi tối.
Chúng ta đang đi vào.
Không, không.
Tuyệt.
Tí vua, lẻn ra sau áo tôi
trong khi tôi nói chuyện với gã này.
Và đi tìm phòng thay đồ của hắn.
Kỳ nghỉ tuyệt vời thật
Tôi cảm thấy áp lực rồi đấy.
- Thôi nào, Tí cáu kỉnh.
- Tìm được rồi.
- Gặp rắc rối với con mèo rồi.
- Nằm xuống.
Không, đừng kinh động.
Đây là cách tôi xử lý
những người phê bình.
Leo lên dây nhanh.
Tí cô nương đáng để ta
làm thế sao?
- Tôi chỉ nói thôi.
- Đi nào.
- Không được phép.
- Cái gì? Thật xúc phạm.
Gia đình cô sẽ trả giá đắt.
Kết quả là 1 số người
có thể chết.
Xin lỗi, nhưng cô
sẽ cần thẻ.
Dĩ nhiên rồi, thẻ của tôi.
Ôi trời, bỏ quên rồi.
Tôi đã ăn sáng ở nhà hàng Tiffany's.
Tôi sẽ ra đó lấy.
"Phòng thay đồ nhân viên"
Hy vọng cơ mông tôi đẹp hơn
sau khi leo.
Tí cáu kỉnh, nhìn kìa.
Tôi ghét cuộc đời mình.
- Tí vụng về!
- Leo đi.
Giờ mọi người sẽ reo hò trước
Gargamel quyền lực và...
Ngươi làm gì ở đây?
Sao ngươi dám?
Ngửi thấy mùi nghi ngờ?
Dĩ nhiên rồi.
Ta đã thấy nơi mày cất lỗ mũi.
Ra khỏi đây mau.
Chào bố.
- Blue?
- Nghe này...
Blue và bố quyết định
không để con hành động đơn độc.
Chúng ta sẽ cùng nhau tìm.
3 thế hệ nhà Doyle
sát cánh bên nhau.
Dù chúng ta có chiều cao khác nhau.
Chúng ta không phải người nhà Doyle.
Winslow-Doyle.
Sao con cứ khó chịu
vì chuyện đặt tên vậy?
Sao các ngươi lại cười?
Thường trong ảo thuật,
mèo rất lớn mà.
Như hổ hoặc cọp ấy.
Im đi, đồ đểu giả!
Để ta giúp ngươi.
Alakazanimal!
Mùi không thơm lắm.
Đây là chuyến đi tồi tệ
nhất đời tôi.
Và tôi chỉ mới đi có 2 chuyến.
- Phòng thay đồ của Gà Mên kài.
- Tốt lắm Tí điệu.
Cửa phòng hắn có gắn ngôi sao.
Đi nào.
Nhắc tối gắn ngôi sao lên
nhà nấm khi ta trở về.
- Nếu chúng ta muốn có màu xanh...
- Xanh.
...thì phải nghĩ cách bắt cô ta khai.
- Phải.
- Có ý nào không?
Có rồi
Nói "Làm ơn".
Thôi bỏ đi
Quên mất cậu vẫn là cậu.
Kế hoạch của tôi thế này.
Ta lừa cô ta cư xử hư hỏng
giống chúng ta.
Hư hỏng!
Ta dùng những cái tốt
để chống lại cô ta.
Khi đó, cô ta sẽ cảm thấy
mình là 1 phần gia đình này.
Gia đình!
Tôi thích gia đình!
Tôi thích kế hoạch này.
- Trời!
- Gia đình vỡ rồi!
- Bắt cô ta!
- Bắt Tí cô nương!
Hẹn gặp lại!
Bố sẽ giết chúng ta mất
Leo nhanh lên.
- Hẹn gặp lại, bọn độc ác!
- Bắt cô ta!
- Alo?
- Tí cô nương?
- Cô ở đâu?
- Có câu hỏi này.
Sao ta không với tới nắm cửa
mà lên được tận đây?
Đừng Tí vụng về!
Cậu đã thua cuộc chiến
với căn phòng trống không.
Không ai muốn lên đây
chơi với con mèo khổng lồ
mà họ đã yêu cầu à?
Bố phải đi ngay!
- Ừ, ngay khi tìm được Tí cô nương.
- Phải!
- Nó ăn gì cũng khạc ra thôi.
- Ông!
Nhà ảo thuật
Giao Tí cô nương ra đây.
Ông vừa nói gì?
Nghe tôi nói rồi đấy.
Đưa Tí cô nương cho tôi
Ngay!
Sao ông dám? Alaka...
- Vịt!
- ...Vịt!
Vịt?
Lạ thật.
Không!
Ngươi.
Ta nhớ ngươi rồi.
Chúng ta lại gặp nhau.
Bố đang bay!
Có vẻ cuối cùng chúng ta
đã có người tình nguyện.
Chơi vậy đủ rồi
Mở miệng rộng ra, Azrael.
Thả nó ra, Gargafella!
Để con trai ta yên!
Ta sẽ dạy ngươi bài học
vì dám đụng vịt nhà Doyle!
Lại là ngươi!
Con làm gì vậy?
Thả ta xuống!
Đi nào Blue.
Thả bố ra
Bố có thể bắt hắn!
Ta e đã hết giờ trình diễn.
Tạm biệt.
Đi nào.
Tóc của Tí cô nương
Con bé đã ở đây.
Tôi tìm được thứ này.
Bức chân dung hoàn hảo.
Cậu giúp đỡ mọi người thì
trông còn đẹp hơn.
Đừng ghét người chơi,
ghét trò chơi ấy.
Tí cô nương?
Cà phê à?
Ai muốn 1 tách cà phê không?
Cái gì thế?
Là tấm gương, đồ mọi rợ.
Tránh ra Tí điệu
Đẩy đi.
Sự tức giận trước vẻ đẹp.
Mông tôi ê ẩm quá.
Hơi đáng sợ.
Ý tôi là...
Gà Mên!
Tí vụng về!
Muốn bị phát hiện à?
Nó giống như cửa sổ ma thuật.
Có lẽ nó sẽ cho ta biết
Tí cô nương ở đâu.
Các Tí hư?
- Gà Mên!
- Nhặt lên mau.
Theo tôi, nhanh!
Tí cô nương?
Có ai không?
Các ngươi đi đâu rồi?
- Chạy đi.
- Hắn đến rồi. Nhanh.
- Let's go! Let's go!
- Where are you? Are you here?
- Các con? Tí cô nương?
- Lùi lại.
Đóng cửa!
Bố về rồi đây.
Bố cô ấy?
Nếu đây là trò đùa thì
không vui gì cả.
- Có ai không?
- Cố giữ.
- Các ngươi có dưới đó không?
- Giữ vững.
Chắc chúng trở về khách sạn rồi.
Chúng ta sắp hết thời gian.
Nếu tên Patrick ở đây thì
Tí vua cũng sắp đến rồi.
Đến khách sạn mau!
Phải đến đó trước chúng.
Mặt tôi!
- Sao?
- Thật đẹp.
Chúng ta ngã và
không phải lỗi của tôI!
Có ai không?
Xì trum ơi.
Lại ê mông rồi.
Tí vua, việc này liên quan gì
đến Tí cô nương?
Ta e là liên quan đến mọi thứ.
Sao hắn lại chế tạo
thiết bị gớm ghiếc này?
Có phải máy hút khổng lồ?
Để chiết xuất tinh chất của chúng ta.
Máy cái lồng này để làm gì?
99 hộp đựng Xì trum trên tường.
Vậy nếu Tí cô nương
cho hắn công thức...
Hắn sẽ biến Tí hư thành
Xì trum theo ý mình.
Mọi người?
Ôi trời!
Làm ơn đỡ tôi.
Nơi này cần tái chế lại.
Suy nghĩ đi Tí cô nương
Ôi không!
- Tí cô nương đâu?
- Kia kìa!
Cô ta nhanh thật
Tôi thích trò này.
Chờ đã! Cứ để cô ta chạy
Cô ta đâu có nơi nào để đi.
Thật hoàn hảo cho kế hoạch của chị.
Con làm gì bực vậy?
Bố thành vịt rồi này.
Bố cứ xông vào làm hỏng mọi việc
Bố là thảm họa biết đi.
Này, nhìn vào mắt bố
và nói lại xem.
- Không
- Phải rồi, vì đó không phải sự thật.
Không được vì mắt bố
ở 2 bên đầu.
Cũng tốt khi thấy
sự thiếu tôn trọng của con.
- Các người nhìn gì?
- Nhanh lên.
Đang bị ấm lên toàn cầu
Mua xe Prius mà chạy.
Mình cắt đuôi chúng chưa nhỉ?
Chó ngoan.
Xin lỗi
Cho tôi qua.
Mình làm được.
Tí vua, ông đâu rồi?
Chẳng ngạc nhiên gì khi đường ra
hang ổ của Gà Men là ống cống.
- Anh Winslow.
- Tí vua!
- Patrick, nhìn này.
- Chuyện gì vậy?
Gà Mên đang có 1 kế hoạch
cực kỳ kinh khủng.
Con vịt này làm gì?
Là Victor, Gà Mên đã biến
ông ấy thành vịt.
- Giờ Gà Mên đã biết ta tìm hắn.
- Bố chỉ muốn giúp đỡ!
Victor, ông y như gà.
Phải đấy.
Mọi người tập trung
Phải tìm Tí cô nương thật nhanh.
- Cô ta đây rồi
- Không đuổi bắt nữa sao?
Hackus. Thấy cửa hàng kẹo
kia không?
- Kẹo? Kẹo!
- Chị có ý này.
Vào đó gây thật nhiều rắc rối
Việc còn lại để chị lo.
Tôi thích gây rắc rối
Hư hỏng!
Chào tóc vàng, đi đâu vậy?
Để tôi yên.
Như người mà chị gọi là
Tí vua vẫn làm à?
Không phải.
Ông ấy sẽ đến tìm tôi.
Không đâu vì ông ta biết
chị thật sự thuộc về đâu.
Tôi không bắt cóc chị, Tí cô nương.
Tôi mang chị về nhà.
Mình sẽ gây rắc rối lớn.
Kẹo ngon quá.
Rắc rối tới đây.
Chào!
Chúa ơi, nó sẽ bị giết mất
Chúng ta phải giúp nó.
Tôi tưởng chị là người tốt chứ.
Nhưng...
Cứu!
Xì trum ơi.
Đi nào!
Ôi trời, rắc rối to rồi.
- Vexy!
- Hackus!
Cứu!
Cứu Hackus.
Tí cô nương, phải làm gì đây?
Vexy, nâng tôi lên!
Nhảy đi!
- Ngay chóc!
- Xì trum ơi!
- Đẹp lắm Tí cô nương!
- Xây cái này nè, thợ làm kẹo!
Đi nào Hackus!
Vexy, đi!
Bám vào!
Cẩn thận!
Làm tốt lắm
Trộm xe đẩy.
Chính xác thì không phải trộm.
- Xin lỗi!
- Nó không phải của chị phải không?
Hư hỏng quá.
Thấy chưa? Chị y như chúng tôi.
Làm sao bắt Tí cô nương đưa
công thức cho ta, Azrael?
Cả chuyện này khiến ta...
Khóc? Không.
Quăng nó vào bồn cầu.
Chúng ta phải làm gì đó.
Ta biết não mày nhỏ lắm
nhưng ráng nghĩ đi.
Sinh nhật nó?
Thật à? Ai thèm quan tâm!
1 món quà?
Bánh sinh nhật?
Đối xử tốt với nó?
Hối lộ và tâng bóc để
làm mềm trái tim nhỏ bé của nó?
Khác thường nhưng
có thể hiệu quả.
Mừng là tao đã nghĩ ra!
Để xem...
Đúng rồi.
Ta nên tặng nó quà gì?
- Mèo con!
- Này miệng hôi cá!
Không phải lúc này, Azrael,
ta đang tìm
1 món quà thật chân thành
để đánh lừa Tí cô nương.
Ta nói không phải bây giờ!
Không phải lúc này!
Mày đi bộ về nhà.
Đúng là mèo.
Nhanh nữa!
Cho qua
Xin lỗi nhé.
Làm sao ngưng nó đây?
Không thành vấn đề!
Và thế là hạ cánh!
- Bánh ngon quá!
- Hackus, đó là bùn.
Bùn ngon!
Cố mà bắt lấy, đồ mèo!
Cẩn thận!
Đẹp lắm! Đi nào!
- Đi nào!
- Đi không thì tiêu, Hackus!
Mèo con giận dữ!
Các cô, diễn như mang bầu ấy.
- Lối này!
- Nhanh nữa!
- Đến lúc cần có cánh!
Leo lên lưng cò nhanh!
Đi nào!
Chờ đã, Hackus đâu?
Bay đi cò! Bay!
Ở đây có mèo ! Coi chừng!
Thôi nào, Hackus ! Đi thôi.
Này, nhìn xem, đó là một cá da trơn !
Tạm biệt, mèo !
Điều này thật tuyệt vời!
Con chim bay ngược.
Nơi này thật tuyệt đẹp.
Tôi đang rơi xuống!
Tí cô nương là anh hùng của tôi !
- Thế nào rồi ?
- Không có gì tiến triển hơn .
Ngoại trừ việc tất cả mọi thứ
đều thành 1 xì trum hoàn chỉnh.
Theo luật của xì trum.
Vâng, em có một số tin tốt .
Em mượn trang phục của một bồi bàn cho anh,
với 1 thẻ an ninh thang máy.
Sao em làm được thế?
Hãy nói rằng phòng giặt ủi Plaza Athene
được trả chút ít tiền.
bởi Thanh tra may mặc quốc tế
Mademoiselle Doolittle .
Em giống như Meryl.
Làm tốt lắm, Grace !
Mọi người đều có trang phục mới,
hay chỉ Patrick ?
Cái gì thế ?
Đó là Victor .
Họ không để cho ông ấy qua tiền sảnh,
do đó ông ấy bay lên .
Đừng nhận thức sâu sắc .
Ông nội Vicster là một con vịt !
Gargamel biến hình ông ấy.
Anh có thể biến hình ông ấy lại,
phải không?
Không, nhưng đó là một câu thần chú biến hình.
Cuối cùng nó sẽ hết hiệu lực.
Tất cả mọi người thư giãn nào .
Nó không phải là vấn đề .
Nhưng nếu mọi người nhìn thấy tôi đẻ một quả trứng,
đó là chuyện giữa chúng ta thôi nhé.
Ông không có vẻ quá khó chịu về việc này.
Không phải là vịt bẩm sinh
thì không đáng buồn.
Chúng ta muốn mọi thứ
trôi khỏi lưng của chúng ta .
Nghiêm túc chứ?
Bố nghiêm túc khi nói thế chứ?
- Tôi thích điều đó . Điều đó rất xì trum.
- Rất xì trum.
Tại sao, cám ơn, thấy chưa?
Ông già Noel
xì trum nhỏ bé đánh giá cao ta đấy.
Có lẽ một ngày nào đó, Patrick, con sẽ học cách
đánh giá cao phẩm chất xì trum của ta.
Được rồi .
Mình chẳng việc gì phải
trò chuyện với một con vịt .
Giờ anh đang bị cảm lạnh .
Tôi ước mình cũng bị cảm lạnh.
Tôi bị viên pha lê của Hefty
chảy xuống cổ họng của tôi,
bị tấn công như một con chó bỏng ngô,
rơi xuống một cống thoát nước,
và nếu chưa đủ mùi,
phải di chuyển bằng nách để nhận ra rằng
tất cả chúng ta sẽ bị tuyệt chủng !
- Chúa xì trum ơi, tôi là 1 kẻ bệnh hoạn.
- Chắc chắn rồi.
Cáu kỉnh, cách duy nhất khiến chúng ta tuyệt chủng
là khi Tí cô nương cho Gargamel công thức bí mật .
- Nhưng Tí cô nương sẽ không bao giờ nói đâu.
- Tất nhiên là không .
- Không bao giờ .
- Hoàn toàn không.
Tí cô nương không bao giờ có thể
bị những kẻ đó lừa.
Này, Tí cô nương.
Cậu đã làm điều này với chị cậu
khi quay lại làng xì trum à?
Bay rất nhiều nhưng
tôi chưa bao giờ có chị.
Giờ cậu có rồi.
- Muốn đua không?
- Cậu muốn đua với tôi không?
Cậu gặp rắc rối rồi.
- Tôi sẽ chiến thắng cậu, Tí cô nương.
- Không có cửa đâu .
Cẩn thận.
Nắm chặt, Hackus .
- Không phải là bám chặt, Hackus.
- Xin lỗi.
Cò chiến đấu!
Băng qua nào.
Thật điên rồ.
Xì trum và bay!
Hackus, vua của thế giới !
Cậu đang chơi bẩn.
Tôi chỉ mới bắt đầu .
Đi, đi thôi !
Tôi gọi đó là một xì trum Crepe .
Ốc đi không?
- Đánh bật nó đi!
- Thôi nào.
Đánh tôi với cú đánh tốt nhất của cậu đi.
Chậm quá!
- Cậu nghịch lắm, Tí cô nương.
- Ừ .
Này! Tôi đã từng nhìn thấy
người phụ nữ đó trước đây.
Cô ấy thật xinh đẹp .
Họ có một trong những thứ này
ở khắp mọi nơi .
Anh sẽ siết cổ con vịt đó.
Vic giống như một đám mây đen
bám theo anh.
Được rồi, nghe này, em hiểu mà.
Nhưng anh biết không,
ông ấy đang ở đây,  phải không?
Ông ấy quá nổi bật.
Vâng, cho dù em muốn có
ông ấy hay không.
Được rồi, em luôn nghe rằng nổi bật
là 90% thành công trong công việc.
Rất nhiều người bố
thậm chí không như thế.
Ông ấy không phải bố anh,
Thật tệ quá.
Vì có nhiều người như anh
không có bố.
- Patrick .
- Được rồi, mọi người.
- Trò chơi bắt đầu.
- Chơi thôi.
- Em sẽ ở nhà với Blue.
- Và Vic .
Được rồi, Xì trum,
đến khách sạn của Gargamel .
Patrick,
Thật ra có vài điều tôi muốn ...
Không thật ra gì cả.
Bố đang ở đây.
Đó không phải là điều ta...
Victor, đừng khiến tôi nhổ lông ông,
- Đi thôi.
- Chiến thôi.
Lần này chúng ta sẽ có Tí cô nương,
đảm bảo 100%.
Tí vừa nói gì, Cáu kỉnh?
Tí Vua nghe rồi đó, tôi mệt mỏi vì phải cáo kỉnh rồi.
Tôi sẽ đổi giọng mình thành 1 xì trum hạnh phúc.
Từ bây giờ trở đi,
Sẵn sàng chưa?
Xì trum tích cực .
Tôi bị bong gân khuôn mặt của tôi.
Tí sẽ làm quen với nó .
Đi thôi xì trum.
- Thôi nào. Thôi nào.
- Một túi giấy . Lớp học đầu tiên .
- Nhanh lên ...
- Vụng về !
Chúc may mắn bố nhé.
Khách VIP .
Làm ơn để tao đưa mày
về phòng mày.
- Lễ tân .
- Nghe kỹ nhé, anh chàng giúp việc,
Thưa ông Gargamel .
Tôi muốn bia, sữa đông và thịt phồng rộp
mang vào phòng tôi trong 10 phút,
Không thì tôi sẽ biến anh thành
1 con lười không chân đấy.
Thế nào Xì trum?
Không vui lắm đâu.
Vịt, vịt, vịt .
Ngỗng !
Thẻ an ninh thang máy.
Patrick cần sự giúp đỡ của mình. .
Khi mình xuất hiện với cái này,
nó sẽ thấy đám mây đen chuyển thành bạc,
1 lớp bạc lấp lánh.
Ôi.
Ngài Winslow, làm ơn.
- Xì trum không thể đặt phòng ...
- Tập trung .
Mùi ngon thế !
Bingo.
Được rồi, nghe này, khi tới phòng
nếu có bất kỳ vấn đề gì ...
- Dẫm chân vào 1 nửa con sò. Ngon thế.
- Xin lỗi, anh Cá.
Nhìn anh được chiên kìa.
Như tôi đã nói, nếu có bất kỳ vấn đề ...
Bạn của tôi,
không có gì là vấn đề cả .
Chỉ là chuyện xì trum thôi.
- Tí đang sợ đấy, Cáu kỉnh.
- Tích cực!
Được rồi, chúng ta vào thôi.
Patrick Winslow - Doyle .
Patrick .
- Bố đang làm gì ở đây?
- Tiết kiệm lông đuôi đi,
Đến đây ngay.
Ta có thứ mà con cần
cho nhiệm vụ này.
Nhanh lên .
Không có thời gian để tranh luận .
- Cái gì?
- Đó là thẻ an ninh thang máy.
Ta có thẻ an ninh.
Đây là gì?
Đây là chìa khóa phòng của chúng tôi .
Vâng, giờ thì khi nào con quay về
con sẽ có thể vào phòng được.
- Không có vấn đề .
- Tôi không thể ...
Không, không,
Không có chi.
Con có thể cảm ơn ta sau.
Sao mày ra đây được?
Anh nên đặt tôi xuống.
Patrick, cứu với.
- Chúng ta cần cho bạn vịt 1 ít bột cam.
- Anh muốn làm thịt tôi à?
Không, không !
Đó không phải là những gì tôi muốn nói.
Bắt đầu với những con vịt,
và ngay sau đó, không ai còn an toàn!
- Không thể tin được .
- Patrick !
Ngài Winslow ?
- Anh ta đi đâu thế?
- Anh ta biến mất .
- Bây giờ chúng ta đang ở trên mâm rồi.
Trốn!
Ngài Gargamel .
Chúng ta đang bị xì trum.
Kế hoạch B là gì?
Tôi đang đấu tranh để
duy trì sự tích cực đây .
Thưa ông Gargamel ?
Dịch vụ phòng .
Xin chào, mèo .
Đây là dịch vụ phòng .
- Chúng ta làm gì ?
- Xì Trum anh ta với yếu tố bất ngờ.
Tí Vụng về !
Bây giờ chúng ta làm gì ?
Hãy làm mặt thật đáng sợ.
Cái gì?
Tôi là một con ma đáng sợ!
Hay đấy.
Tại sao có nhiều điều xấu
xảy ra cho những người nhỏ màu xanh thế?
Tích cực, tích cực .
Cửa sổ !
Ồ, không !
Đang xì trum tôi đấy à?
Xém nữa là tiêu rồi.
Ý tôi là, nhìn cảnh này đi.
Trông giống 1 con vịt, kêu như vịt
mùi như 1 con chó bỏng ngô.
Được rồi, ai là Vic?
Cái gì, con không nhận ra bố mình sao?
- Đi thôi.
- Thế còn những anh em của ta ?
Chúng ta không thể bỏ họ lại đây
để bị làm thịt được.
Bố chỉ vừa mới gặp chúng.
Đây là đồng đội của ta,
ta không thể bỏ họ lại.
Thôi nào, nếu con chơi
thì bố chơi.
Người tôi toàn rác.
Nhìn tôi như thứ gì đó
con mèo vừa lôi vào ấy.
Thôi mà, đâu tệ lắm đâu.
Mặc dù, nếu tôi không ...
Con mèo !
- Không phải khuôn mặt .
- Đóng nắp lại !
- Thật tuyệt vời !
- Cảm ơn !
Hackus sống rồi !
Vexy, đến và giúp tôi đóng cửa lại.
- Cảm ơn nhé cò .
- Tạm biệt .
Điên thật.
Tạm biệt cò .
Tôi đã rất vui vẻ .
Vâng .
Đá chân nào.
Hackus, Hackus, Hackus .
Rất vui được gặp
một cô gái khác xung quanh .
Cậu đang làm gì thế?
Chỉ ôm cậu thôi mà.
Cậu chưa bao giờ được ôm à?
Vexy ...
- Hackus ôm . Hackus ôm .
- Hackus .
Hackus xoay xoay.
Hackus .
Tôi đang tích cực,
chúng ta nên để lại cậu ta ở đây .
Cảm ơn.
Nhanh lên. Có lẽ họ đang làm gì đó
có ý nghĩa và khủng khiếp với cậu ấy.
Ừ, Tí cô nương cần chúng ta .
Cô ấy có thể sợ hãi và ...
- Tôi yêu gia đình !
- Cái gì ...
Cô ấy làm gì thế?
Tôi nghĩ rằng họ đang ôm nhau.
Tí vua.
Hackus thích ôm .
Hackus .
Tí cô nương, thôi nào,
Tôi muốn cho cậu thấy thứ này.
Nhìn này,
nói chúng ta không phải gia đình đi.
Tí cô nương.
Ở đây!
Tôi xin lỗi vì Tí vua không đến
vì cậu.
Nhưng có lẽ chổ của cậu
là ở bên chúng tôi.
Vâng .
Có lẽ.
Tại sao cậu ấy
vui vẻ với chúng?
Cậu ấy chỉ đang xác nhận kẻ bắt cóc mình,
Đó là cách xì trum cổ điển.
Không, cậu ấy nghĩ rằng
chúng ta không quan tâm cậu ấy nữa,
và chúng thì có.
Cô ấy đang bối rối.
Vụng về, Cáu kỉnh, leo lên đó.
và giúp ta mở cánh cửa này.
- Con gái ta đang trong đó.
- Được rồi, Tí vua.
- Tôi sẽ lên trên.
- Được rồi, Cáu kỉnh, cậu nhảy, tôi sẽ kéo.
Thôi nào, chúng ta có thể làm điều này.
- Gargamel !
- Vụng về, đừng đi.
Nhà của bố.
Và phù hợp với bản chất giống loài mình,
ông ấy đã mang đến cho con một món quà .
Cáu kỉnh, nằm xuống .
Hắn sẽ thấy con .
- Làm thế nào chúng ta có thể
giải cứu cô ấy bây giờ?
- Im lặng .
Ta tin chúng ta
đã có sự hiểu nhầm trước đó.
Chuyện gì đang xảy ra thế?
Con cho phép ta chúc con
sinh nhật thật hạnh phúc nhé?
Chỉ mới hôm qua thôi mà.
Con là 1 ít đất sét
và 1 vài thành phần khác.
Ông nhớ sinh nhật tôi à?
Tất nhiên ta nhớ.
chúng ta là gia đình mà.
- Cái gì?
- Nhưng chúng ta là một gia đình của cô ấy.
- Gia đình không quên những điều như thế .
- Cô ấy nghĩ rằng chúng ta bỏ rơi cô ấy à?
Nói đi, người bố dượng nhỏ bé màu xanh
của con không đến phải không?
Bố dượng à?
Tại sao, ta thật sự xin lỗi con yêu.
Ta rất nhớ con.
Ta nhớ khi bố con ném ta xuống
giếng lần đầu tiên.
Nhìn vẻ thất vọng trên khuôn mặt của ông ấy
khi cuối cùng ta cũng thoát ra được.
Dù sao, chúc mừng sinh nhật, con yêu.
Chúc mừng sinh nhật, Tí cô nương.
- Tôi muốn mở quà ! Hãy để tôi mở !
- Không, không, không .
Xấu quá.
Cúi, quỳ, tôn thờ ta đi.
Ừ, màn biểu diễn thú vị đấy .
Tiếp tục đi. Ta sẽ biến ngươi
thành một con sa giông lác mắt .
Đúng thế con yêu.
Tiếp nào, nhận đi.
Đó là một cây đũa phép thuật nhỏ
của riêng con.
Nhận đi, đó là quà sinh nhật của cậu.
Không.
Đừng làm thế.
Con có thích nó không?
Ngớ ngẩn thật .
Ta đã quên bật nó lên .
Đây rồi.
Chúng ta làm thôi.
Làm đi, thử đi.
Đừng sợ.
- 1 con rồng Wand.
- Con yêu.
Đây là sinh nhật của con.
Sao ông biết tôi không
dùng nó để chống lại ông?
Bởi vì ta là bố con, Tí cô nương.
Lắng nghe cảm xúc của con đi,
Con biết đó là sự thật .
- Cô ấy sẽ hạ gục hắn ta.
- Bắt lấy hắn, Tí cô nương.
Tí cô nương.
Hát bài La la đi.
Hát đi.
Điều này tốt chứ bố?
Không !
Cô ấy sẽ trở thành một trong số họ!
Tôi đã luôn luôn muốn làm điều này !
Chúng ta đang mất cô ấy .
- Đúng thế ! Hay lắm Tí cô nương.
- Con mèo đầu tiên của con.
Nhìn con kìa.
Con thật sự là con của ta.
- Tí cô nương.
- Không, Bố ơi ! Cáu kỉnh, tóm lấy bố.
- Không, Bố, hắn sẽ nhìn thấy bố.
- Kéo bố xuống.
- Vụng về, cứu với,  mang bố xuống.
- Bố ơi, không !
Không !
Hãy để về với bầu trời, các chàng trai .
Tự do cuối cùng.
- Bố là gì, Martin Luther Wing à?
- Đúng rồi .
Không phải nói quá nhưng ta tự hào
vì ta là 1 con vịt tự do.
Ồ, không .
Gì thế?
Chờ đã Xì trum,
Victor đến đây.
Bật dù xì trum nào.
Bay nào.
Tóm được rồi.
Được rồi, đừng hoảng sợ .
Quá nhiều thịt màu trắng.
Sợ quá.
Tôi không thích điều này.
Thật sáng chói.
- Ông ta trần truồng, phải không?
- Mọi người không sao chứ?
Ai đó cứu với,
ai đó mang tôi ra khỏi đây với.
Tôi đã thấy điều không thể
nói ra ở dưới đó.
Tôi đã có vết sẹo cuộc đời.
Tí cô nương đâu?
- Cô ấy ...
- Tí cô nương ở đâu?
Chúng tôi đã quá muộn.
Hay đấy.
Vui nhé các con.
Chỉ cần nhớ, hãy tử tế với nhau .
Mày tránh xa tao ra,
đồ vụng về ngu ngốc.
- Chúng ở đâu ?
- Cái gì?
Xì trum à ? Trong căn phòng này à?
Tại sao mày không nói sớm?
Ngay bây giờ!
Con bé không nên biết điều này.
Chúng ta phải mang linh hồn con bé
đi khỏi đây ngay.
Tí cô nương,
con sẳn sàng đi ăn mừng chưa?
- Ừ !
- Thôi nào, chuyện này vui lắm.
Tụi anh đã sắp
mang được Tí cô nương về.
Em biết .
Ông ấy đến làm anh phân tâm
trong giây phút quyết định, Grace.
Anh đã ở trong thang máy
nếu không có ông ta.
Ok, nói nhỏ thôi,
làm ơn mà Patrick.
Anh muốn ông ta đi.
- Ông ấy là bố anh mà.
- Không, đó là điều ông ấy không làm được.
Nó nói đúng Grace,
ta không phải bố nó.
Bố thật sự của nó đã bỏ đi
và tái hôn.
Ông ta đi luôn từ đó đến giờ.
- Xin lỗi?
- Sao cũng được.
Nhưng ta không thể
trở thành gánh nặng được nữa.
Này, tôi chưa bao giờ yêu cầu ông
chen vào cuộc sống của tôi, ok?
Tôi không yêu cầu ông cưới mẹ tôi
và mang Zeus đi mất.
Zeus, chim ư?
Con vẹt .
Con vẹt của tôi .
Ông bỏ nó đi
vì ông bị dị ứng với nó.
Ta không bị dị ứng với chim, Patrick .
Có mà.
Không, ta không .
Chính con.
Cái gì?
Càng ngày càng tệ,
con thở khó khăn, ho...
Mẹ con nói ta biết
nó sẽ làm hỏng trái tim con,
Vì thế ta nghĩ nên bỏ con chim đi vì con.
Con cứ đổ lỗi cho con.
Vì thế bố nhận.
Nói dối,
tôi không dị ứng với chim.
Được rồi, cho con thấy.
Ngửi lông của ta đi.
- Tôi sẽ không để ...
- Thôi nào, ngửi chúng.
Ngứa thật, phải không?
Nghe này, Patrick .
Ta yêu mẹ con
bằng cả trái ti,.
Ta đã chăm sóc cho Jeannette,
và ta đã làm cô ấy hạnh phúc .
Ta cũng đã yêu thương con
như chính con đẻ của mình.
Giờ ta không cần làm thế.
Nhưng con đã là cậu bé này, không bố,
không hi vọng, 1 lỗ hỏng lớn trong tim.
vì vậy ta đã cho con
tất cả mọi thứ ta có thể.
Ta đã làm hết, con biết mà.
Con không muốn thế, tốt thôi.
Lời cuối cùng của ta là...
Con sẽ trưởng thành?
Đừng đổ lỗi cho người khác
vì nổi đau của mình.
Và bất cứ điều gì con làm.
Đừng dạy đứa con trai xinh xắn của con là
tình yêu phải có điều kiện, vì nó không phải thế.
Tạm biệt, Grace .
Chào Blue.
Ông nội Vicster .
Tạm biệt .
Tạm biệt, Patrick Winslow .
Nhìn vào cái bánh xe lớn đi.
Đến đây con yêu .
Đây là lý do tại sao họ gọi
nó là thành phố ánh sáng .
Có rất nhiều người,
Vâng.
Ta thích gọi họ là " tín đồ ".
Tín đồ.
Alakakneel !
Cúi, Quỳ xuống.
Hackus .
- Ta đi chứ?
- Đi thôi.
Đừng lo lắng. Mọi người đều thích nó .
Ông ấy là một người nổi tiếng. Thôi nào.
Được rồi .
Vâng, xin chào . Tôi đây.
- Đây là những đứa con của tôi .
- Chào.
- Ai vậy?
- Đó là anh trai của tôi .
Chào . Tôi là Hackus .
Nhìn nó đi.
Đó là một sinh vật huyền diệu.
Chào.
Đây là sinh nhật của tôi .
Cảm ơn.
- Tôi có vé ưu tiên.
- Ừ, Vé ưu tiên.
Thưa ông Gargamel !
Cảm ơn anh đã giữ chỗ ngồi
của chúng tôi ấm áp .
Tạm biệt.
Đi thôi, ngay lối này.
Thưa ông Gargamel !
Đi thôi.
- Bố.
- Không phải bây giờ .
Hơi sớm.
- Không phải bây giờ !
- Nhưng ...
Đến rồi.
Bắt đầu vui vẻ thôi,
Alakazelevate !
Không thích hả con yêu?
Chỉ đang suy nghĩ.
với công thức bí mật của con
và phép thuật đáng kinh ngạc của ta,
Hoàn toàn không có gì
chúng ta không thể làm được.
Vâng .
Hãy nghĩ về mọi niềm vui
chúng ta có Tí cô nương.
Được rồi .
Sao chúng ta đi chậm thế?
- Coi chừng!
- Ừ !
Không vui à?
Hoàn toàn không.
Nhanh hơn bao giờ hết,
niềm vui của Tí cô nương.
Đến rồi.
Coi chừng! Băng qua.
Xin lỗi!
Mình đã làm con bé thất vọng,
Xin lỗi, tôi đang tìm nơi để suy nghĩ.
Không, không, không,
không . Không sao đâu .
Tôi có chút suy nghĩ riêng
của bản thân mình .
Anh Winslow, thật khó cho tôi,
nhưng tôi có thể hỏi xin anh
1 vài lời khuyên không?
Ý tôi là 1 người bố với 1 người bố.
Về chuyện của Tí cô nương.
Tôi không biết phải làm gì .
Tôi đã chuyển con bé thành màu xanh.
Tôi đã dạy con bé
yêu thương và sự tốt bùng.
Nhưng sự thật là,
Gargamel đã tạo ra con bé.
Con bé là xì trum
miễn là con bé muốn.
Nhưng  nếu con bé không muốn thì sao?
Nếu con bé chọn hắn ta?
Chúng tôi có thể mất con bé.
Chúng tôi có lẽ sắp mất con bé.
Tôi đã không làm được.
Ông đùa à?
Gargamel chỉ tạo ra cô ấy,
Còn ông tạo nên cô ấy là ai.
Ông bước vào cuộc đời cô ấy
yêu thương như chính bố đẻ cô ấy.
Không ai yêu cầu ông,
nhưng ông đã làm thế.
Vì ông biết cô ấy cần điều đó.
Đó là...
1 tình yêu thật đặc biệt.
Cô ấy quá thông minh để
nhận thấy điều đó.
Anh nói đúng.
Chúng tôi không tin con bé
vì nó đã thay đổi.
Nó đã thay đổi bởi
vì chúng tôi tin tưởng vào nó.
Cảm ơn anh, Winslow .
Đó là chính xác
là những gì tôi cần nghe.
Tôi cũng vậy.
Thêm ít bong bóng nhé.
Sao thế?
Xì trum đang ở trên thiên đường,
các cậu đã ăn gì chưa?
Không sao đâu .
Mỗi khi 1 xì trum cười,
một người nào đó sẽ cười.
- Đi thôi, xì trum.
- Đi đâu?
Chúng ta đi cứu Tí cô nưng.
Nhưng bố đã nhìn thấy cô ấy.
Cô ấy giờ là 1 trong số họ rồi.
- Một con ngựa thì thầm à?
- Không !
- Một xã hội Pháp ?
Một máy bay Wallenda !
Không, cô ấy đi cùng Gargamel .
Ta không quan tâm
chúng ta đã thấy gì.
Các con không bao giờ
được từ bỏ gia đình.
Phải, bố nói đúng.
Cậu là ai thế?
cậu đã làm gì với Tí cáu kỉnh?
Này, tôi là Tí tích cực, nhớ không?
Được rồi, xì trum . Chúng ta hãy xì trum thôi.
Winslow, anh đi với chúng tôi chứ?
Là mông màu xanh của Xì Trum à ?
Nói thử nào.
Cáu kỉnh .
- Dẹp đi.
- Còn ai nữa không?
Được rồi. Ra khỏi bồn tắm đi .
- Chúng ta có việc để làm .
- Này.
Hãy xì trum cái phòng tắm này đã.
xoáy nào.
Vâng, các cậu, xì trum thôi.
Victor, chào!
Được rồi,  Winslow,
chúng ta sẽ chia tay ở đây .
Được rồi. Tôi sẽ đi tìm
phòng cấp điện và cắt điện .
Và chúng tôi sẽ tìm Tí cô nương .
Và tất cả chúng ta sẽ
làm chuyện đó thật tuyệt.
Ồ, thôi nào .
Hợp tác tốt nhé. Xin chào !
Được rồi, hẹn gặp bên trong.
Chúc may mắn .
- Thôi nào, các cậu.
- Vào bụng thú dữ thôi.
Tại sao chúng ta đi xuống đây, hả bố ?
Vâng, chúng ta sẽ tổ chức
sinh nhật cho em gái đã mất
từ lâu của bạn .
Thật chứ?
Không thể kết thúc bữa tiệc mà không...
Có bánh được.
Ta đã làm loại yêu thích cho con đấy,
bé da xanh mịn màng.
Bánh .
Ước đi. Hãy ước đi con yêu.
Ước bất cứ gì con muốn
trong trái tim nhỏ bé con đi.
Bất cứ điều gì ư?
Tất nhiên .
Vâng, có lý do mà.
Ta sợ chúng ta đang gặp
vấn đề về ngân sách.
Đó là lý do ta cần công thức.
Cô ấy kia.
Là một chiếc bánh sinh nhật ư?
Chúng ta đã làm
một chiếc bánh sinh nhật cho cô ấy.
Cô ấy chưa bao giờ thấy nó.
Họ trông giống như một gia đình hạnh phúc .
Cô ấy sẽ không cho hắn ta công thức,
phải không bố?
Nếu cô ấy cho hắn,
nghĩa là xì trum sẽ kết thúc.
Chờ đã, kể cả những xì trum xinh trai ư?
- Ừ .
- Tí điệu, đi với ta.
Vụng về và Cáu kỉnh
đi gặp Winslow .
Victor, bố đang làm gì ở đây ?
Grace gọi cho ta.
Cô ấy nói
con cần ta giúp.
Không, không .
Victor, chờ đã .
Như thường lệ, Grace nói đúng.
Tôi cần giúp 1 chút.
Vâng, để bắt đầu,
bố có thể thử bật nắp cống .
Trừ khi con đang có ý định
sửa chữa đường dây điện thoại ?
Tí cô nương, công thức đâu?
Ta có thời gian dành cho con, con yêu.
Miễn là sớm sớm 1 chút.
Chúng ta sẽ cùng nhau
chuyển thành màu xanh.
Hackus màu xanh .
Con thấy không?
Họ muốn được thành màu xanh,
giống như chị gái lớn của họ.
Sau đó chúng ta
có thể là một gia đình thực sự .
Đây là điều gì đó.
1 món quà thiêng liêng với tôi.
Tôi xin lỗi.
Tôi...
Tôi không thể.
Ý con là sao?
con không thể ư?
Ta cho con mọi thứ.
Sự tử tế, quà.
1 chiếc bánh không có độc,
thật kinh khủng.
Giờ thì đủ rồi, cô gái trẻ.
Cô sẽ cho ta
những gì tôi muốn ngay bây giờ!
- Công thức !
- Không !
Có !
- Bố ?
- Cái gì?
Hackus chóng mặt .
Chuyện gì đang xảy ra với họ vậy?
Chóng mặt quá .
Đừng nói là cô quan tâm đến
những sinh vật đáng thương này.
Buồn làm sao.
Và thật hoàn toàn hoàn hảo cho ta .
Giống như các đường dây điện
chạy theo lối này.
Chúng ta đi thôi,
Chúng ta phải mang được cô ấy ra khỏi đó!
Được rồi, làm thôi.
Lối này, Tí điệu,
băng qua cái ống này.
Chúng ta phải cứu cô ấy!
Đây có thể là thời khắc của tôi !
Ta rất xin lỗi, con yêu
Ta nghĩ rằng con đã biết .
Nếu không có thuốc giải
họ không thể sống .
- Bố ơi,
- Không.
Làm ơn mà.
Không, Vexy.
Chóng mặt quá.
- Hackus .
- Tí cô nương.
Hãy cho họ thứ ông có.
và lấy thứ gì đó của tôi đây.
Lấy đi.,
Làm ơn.
Là sao?
cô không đưa cho ta công thức.
Ta sẽ để họ chết.
Vexy .
Ý ông là ông sẽ để
họ chết ư?
Ta luôn luôn có thể
làm được những đứa khác .
Bên cạnh đó,
ta không phải là người để cho họ chết .
Mà là cô.
Được rồi . Được rồi .
Tôi sẽ đưa nó cho ông .
Chỉ cần cho họ thuốc.
Công thức đầu tiên .
Cho họ thuốc.
Nhanh lên, chúng ta phải vào đó.
- Tiêu rồi.
- Nó bị khóa !
Công thức.
Suy nghĩ hi vọng.
1 ít sữa ong chúa .
Phấn hoa Mimosa.
Tí cô nương.
- Tí cô nương.
-  Đúng rồi, cô gái ngoan.
Tôi có thể nghe họ,
nhưng tôi không thể nhìn thấy họ .
Chờ đã, tôi biết rồi.
Bố ơi nhìn kìa.
- Và một giọt dầu chồn .
- Ta biết điều đó.
Cô ấy cho hắn ta công thức ư?
- Ồ, không .
- Tí cô nương.
Giúp ta mở cái này .
Và ông phải nói
yêu ai đó thật sự.
- Tất nhiên .
- Đó.
Đó là công thức bố sử dụng .
Bây giờ, cho họ thuốc đi.
Đầu tiên, chúng ta sẽ
coi cái này có hiệu nghiệm không hả?
Nhanh lên!
- Thôi nào.
- Chúng ta đến rồi.
Đi thôi.
Kéo nào, Patrick .
Tựa lưng vào nó.
- Nhanh lên!
- Này, có một cửa xuống ở đây.
- Thôi nào, Tí tích cực .
- Vâng, xuống thôi.
Yêu ai đó thật sự.
Ta hi vọng nó hiệu nghiệm.
Hackus .
- Tí cô nương. Cảm ơn.
- Vexy !
Xì trum của ta, nó hiệu nghiệm.
- Hackus !
- Hackus màu xanh!
Hackus .
Hackus màu xanh!
Chúng tôi màu xanh!
Chúng tôi là xì trum!
Nó hiệu nghiệm,
cả thế giới này là của ta.
- Tôi có thể làm những xì trum cho riêng ta.
- Không !
Chúng ta đã bị phản bội .
Cuối cùng, cuối cùng .
Con là một cậu bé thật sự.
Con màu xanh .
Giờ tất cả vào máy đi nào.
Bố, không.
- Đừng nhốt Hackus,
- Được rồi.
- Vào đi.
- Đừng nhốt Hackus !
- Mọi người đều có phòng riêng của họ.
- Làm ơn!
- Ta đã thất bại, Tí điệu ơi.
- Bố ơi, chờ đã.
Con nghĩ ta có thể chạm vào cái đó.
Ý tưởng hay đấy Tí điệu.
Thôi nào, thôi nào.
Bố làm ơn đi.
Giờ đừng hòng đi đâu nhé.
Mặt cậu đang tan chạy.
Hackus tan chảy.
Hackus bị tan chảy.
Cậu hy sinh tất cả
chỉ để cứu chúng tôi .
Tôi phải làm thế.
Tôi quan tâm tới các bạn.
Chúng ta là một gia đình .
Không giống tan chảy.
Hackus giống màu xanh .
Thật là 1 cảnh tượng kinh tởm.
Ta buồn nôn với nó.
Đây là thời khắc hạnh phúc
nhất đời ta.
- Hãy thử đòn bẩy nào, cái to ấy.
- Lên vai tôi đi.
Nhanh lên nào.
Đi lối nào?
Cố gắng tiêu cực rồi.
Làm thế có thể tắt nó.
Tiêu cực ư?
Tôi là tích cực chứ.
Đó.
Một bước nhỏ cho một phù thủy.
một bước tiến vĩ đại cho ... gì nhỉ?
Tích cực!
Quá nhiều mùi xì trum cho mấy chiếc giày.
Tí Cáu kỉnh !
Có, tôi nói bạn có thể nhấn nút,
tôi không?
Cáu kỉnh !
Ta đã nói dối .
Một bước tiến vĩ đại cho ta !
Chỉ cần chiên lên.
Thật khó để nghĩ tích cực về điều đó.
Con trai của một Xì Trum !
Nhanh lên Tí điệu.
Chủ nghĩa yêu bản thân
sẽ cứu thế giới.
- Hiểu rồi!
- Thật xì trum quá.
- Tôi biết điều đó.
- Đi thôi.
- Cái gì?
Đến đây, Azrael !
Rõ ràng, chúng ta phải khai thác
sức mạnh của bầu trời một lần cuối cùng.
Tại sao điều này khó khăn thế?
- Đi thôi.
- Nhìn tôi đi, tất cả lộn xộn cả rồi.
Tôi như 1 đặc vụ xì trum.
Đúng rồi.
Đặc vụ im lặng và tàng hình .
- Cô ấy kìa!
- Tí cô nương.
Ông già Noel !
Bố, bố đến cứu con.
Vâng, tất nhiên, chúng ta đến vì con.
Con là con gái của ta .
Còn câu hỏi nào không?
- Không, nó bị khóa.
- Chui qua.
- Chúng tôi sẽ tìm lối khác.
- Được rồi .
Chúng tôi sẽ gặp anh trong đó, Winslow .
Nhanh lên!
Đây .
Chờ đã.
Bố.
Con yêu.
Bố, con đã cho Gargamel công thức .
Nhưng cô ấy đã cứu
cuộc sống của chúng tôi .
Hackus sống! Hackus sống rồi!
Bố, con đã làm bố thất vọng.
Con đã phản bội xì trum.
Con rất xin lỗi .
Tí cô nương,
mạng sống là điều quý giá nhất để bảo vệ .
Ta rất tự hào về con. .
Bố...
Nghiêm túc chứ?
không đánh, không la mắng ư?
Ta tha thứ cho cô ấy, thế thôi.
Tất nhiên .
Chúng tôi gia tăng tình yêu
nếu chúng ta thể hiện nó,
và chúng tôi chỉ chìm
khi tình yêu kết thúc.
Hackus lại tan chảy.
Này, cậu đã tìm thấy Tí cô nương.
Xin chào .
Chào.
Ồ, không, chúng ta
không có nhiều thời gian .
Hãy lấy công thức trở lại
và ra khỏi đây .
Chờ đã, còn họ thì sao?
Họ thì sao?
họ đã bắt cóc cậu.
Vâng, họ cùng pheo với Gargamel.
Nhưng bố chưa bao giờ
từ bỏ con.
Vì vậy, tôi không muốn rời bỏ họ.
Và con nghĩ con không phải
là 1 xì trum thật sự.
- Thả họ ra, nhanh lên.
- Được rồi thưa bố.
Hackus được tự do.
Có 7 đứa ư?
Xin chào, mèo .
Chào mừng bạn đến đây, tí vua.
Nhìn vào tất cả các chất này .
Ta yêu công việc của các ngươi .
tất cả các ngươi.
Đặc biệt, Thời kỳ màu xanh của các ngươi.
Toàn bộ cơ thể tôi
đang run lên.
Đủ rồi, Gargamel .
Bạn có đủ .
Vâng, ngươi thấy đó Tí vua,
ta muốn nhiều hơn là đủ.
Sau cùng, ta phải
có được quyền năng này.
Ta gọi nó là La Wanda.
Hiểu không?
vì nó là 1 cây đũa phép.
Vì vậy, ta gọi nó là La ..
Thật buồn cười.
Nếu người đang không bị đau,
ngươi sẽ cười như điên, tin ta đi.
Ta làm gì với quyền năng này nhỉ?
Được rồi.
Ta sẽ cai trị toàn bộ thế giới !
Không.
Tí vua.
Ta muốn ngươi biết
hành động công khai đầu tiên của ta.
Tôi sẽ tạo ra một cổng vào tất cả các
làng xì trum từ nhà ta.
ngươi sẽ được ở cùng
với những người bạn xì trum nhỏ bé mãi mãi.
Mãi mãi!
Tôi không nghĩ như vậy, Gargamel .
Đập nó một lần nữa.
- Đưa cho ta .
- Nhanh lên .
Nhanh lên, hắn đang lấy đũa phép.
- Chỉ cần phá vỡ nó!
- Tôi quá đẹp để chết!
Vì tình yêu xì trum,
kết thúc đi.
Đừng hét vào họ,
tấn công đi.
Vâng.
Ồ, không .
Alaka ...
Hackus,cậu bé thực sự.
Bay vào lề đường một lần nữa.
Cẩn thận, Tí vụng.
- Lần nào cũng vậy.
- Xin lỗi.
Thật chứ ?
Đá chân nào.
Đủ tất cả mọi người phải không?
Tất cả xì trum.
- Patrick !
- Bố ơi !
- Này.
- Này, Grace !
Này.
Tụi anh đã làm được.
Grace.
Tí cô nương.
Tôi nhớ cô quá.
Tôi đã rất lo lắng cho cô.
Grace, đây là Vexy,
chị em khác của tôi.
Vâng, tôi đoán đo cũng là
chị gái của tôi.
Chị có sao không?
Đây có phải là hạnh phúc không?
Xin chào, quý cô !
Tôi cũng xinh trai nè.
Và đây là Hackus, anh trai của tôi .
Hackus !
Hackus, đây là Grace và Patrick .
- Xin chào !
- Và ...con của cô ư?
Đây là Blue.
Cô làm tốt lắm, Grace .
Cậu ấy là 1 tí xanh đáng yêu.
Ai đây?
Đó là Victor .
Ông ấy là...
Là bố tôi.
Và ông nội khá tuyệt vời của Blue.
Bố và Vicster !
Được rồi . Ta hiểu rồi.
Em thực sự tự hào về anh,
Patrick Winslow .
Hyphen-Doyle.
Hyphen- xì trum.
Vâng, thật xì trum!
- Tí điệu?
- Làm tốt lắm.
- Tí tích cực
- Này, tránh ra khỏi đây !
Tôi không tham gia
bất cứ chuyện gì nữa.
Tôi là Tí cáu kỉnh,
và tôi có rất nhiều điều bị dồn nén,
sự tức giận để trút !
Thấy đã quá.
Tôi đã trở lại !
Ta cũng vậy.
Hoàn hảo .
Tôi nghĩ rằng hầu hết
các ngươi biết La Wanda ...
Thật không may .
- ... Đó là một trò chơi chữ vui nhộn.
- Tí cô nương.
- Nói xin chào với những người bạn
khổng lồ của ta nào.
Tôi không nghĩ như vậy, Gargamel !
Wanda ! Không, La Wanda, không!
Nút tắt thứ này đâu nhỉ?
Không,
Không.
Không, La Wanda !
Không phải thế.
Cú này thật sự đau đấy.
Giỏi lắm Tí cô nương.
Thật tuyệt vời !
Vâng, điều đó sẽ trừng trị Gargamel .
Chúng ta hãy về nhà thôi.
- Ừ !
- Nhà.
Chúng tôi vẫn còn có
một vấn đề nhỏ .
Ta chỉ có 5 tinh thể pha lê .
Vâng, con đã nói
không bỏ lại xì trum nào mà.
Tí cô nương.
Cô đang làm khá tốt với cây đũa phép .
Bẩm sinh mà.
Lại được quan tâm mà.
Nhưng như một người tuyệt vời
đã từng nói với tôi,
không quan trọng
bạn đến từ đâu.
Điều quan trọng là bạn chọn là ai.
Đó là cô gái của ta .
Và bố cũng là bố
của chúng tôi .
Cảm ơn đã cho chúng tôi
một ngôi nhà mới .
Và một gia đình mới .
Bố là 1 xì trum tốt, Tí vua.
Các con cũng vậy.
Ta sẽ nhớ các bạn xì trum đấy.
Có lẽ con có thể
đặt tên cho1 con chó sau khi họ đi.
Giờ con nói đi,
chúng ta có thể dùng bắp ngô xanh.
Chó xì trum.
Vâng,
Đi an toàn nhé.
Quay lại sớm nhé.
Cảm ơn một lần nữa, Winslow .
Cô Doolittle .
Cậu bé Blue .
Bố Vicster .
- Tạm biệt, gia đình Winslow .
- Tạm biệt, Tí vua.
- Tạm biệt !
- Bí bi.
- Vâng, chúng ta đi thôi xì trum.
- Tạm biệt, Winslows .
Tôi không thể chờ gặp
phần còn lại của gia đình tôi .
Tạm biệt, xì trum.
- Này, không gian cá nhân nào.
- Xin lỗi.
Bố, bố đã mang Tí cô nương về.
Chào mừng về nhà, Tí cô nương.
- Vâng, nhìn này.
- Vâng, chúng tôi đã trở lại !
- Chào các xì trum.
- Điều này tốt thật.
Và có 1 số xì trum mới
trong gia đình xì trum của chúng ta.
Các xì trum, đây là Vexy.
- Tuyệt vời ông mặt trời.
- Cô ấy là một cô gái xinh đẹp.
Chào.
- Chào.
- Xin chào, tôi là Tí tham lam .
Xin chào, tôi là Tí tham lam .
cô có muốn uống gì không?
- Crikey !
- Gì thế này?
Tôi gần là 1 xì trum thôi.
Hackus .
Hackus, đây là những người
anh em mới của cậu.
Tôi có anh em mới !
Ôm ép nào.
Chờ tí nào.
Về mặt kỹ thuật,
theo phần 6 trong luật xì trum
về tính hợp pháp phả hệ ...
Hãy cho cậu ta làm 1 xì trum dự bị.
- Sinh vật này không thể...
- Hackus dự bị!
- Ừ !
- Thật là phong cách.
Cậu ấy là một trong chúng ta .
Và như vậy, sau khi kiên nhẫn chờ đợi,
Người kể chuyện anh hùng của chúng ta
quay trở lại vai trò lãnh đạo của mình.
Cuối cùng chúng tôi đã gặp nhau,
toàn bộ ngôi làng
thật bận rộn để chuẩn bị cho...
Tất cả sự trang trí này để làm gì thế?
Chúc mừng sinh nhật, Tí cô nương.
Bạn có phiền không?
tôi đang cố chen chân vào chổ này.
- Và như vậy ...
- Này, chúng ta vui chơi thôi.
Vì âm nhạc to quá đã
lấn át tường thuật ...
Đây là dành cho gia đình mới của tôi.
Này, Hackus, tôi có quà cho cậu này.
Ngon!
Bay đẹp nhé.
Ồ, không.  Dừng lại, dừng lại!
Cứu với Wanda.
Mày nghĩ mày đang đi đâu thế?
hãy đi với ta.