Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Vào trong. Tiếp tục đi.
Không sao cả, quan trọng là cả trăm tư thế đó
đều khiến cậu đẹp trai trong ảnh là được.
nhưng không ai trong bóng cả.
Trái bóng cuối là gì?
Một quả bowling.
Tao biết, thằng ngu.
Oh, là 1 quả UFO.
Nếu nó là 1 quả UFO,
thì đám ngoài hành tinh đâu?
Này, Hắc Luân, lượt cậu đấy.
Wow, cậu nghĩ cậu bay à?
Ah, man.
Đù!
Cậu ấy có xả bực thì cũng
đừng hại đến cái đầu tớ chứ.
Nào nào nào. Mau ổn
định chỗ ngồi đi nào.
Ây da. Dù tới xem múa hát
hay là tới xem bệnh,
cứ tới hiệu Trung Y của lão Ba
ta đây là chính xác rồi đó.
Hôm nay các vị gặp may rồi đó.
Quản của ta đã chuẩn bị những tiết mục
hoàn toàn mới dành tặng mọi người.
Các vị đã từng thấy
hiệu Trung Y quán nào
mà lại có múa hát xem chưa?
Không có phải không.
Âm nhạc có thể giúp mọi người vui vẻ.
Vui vẻ là có thể chữa bách bệnh rồi.
Mọi người đã chuẩn bị xong chưa nào?
Đã xong.
Tốt.
Thời khắc quan trọng thế này
mà so mấy thằng quỷ vẫn chưa tới nhỉ.
Nhanh lên nào.
Hãy mở to mắt ra.
Bắt đầu thôi!
Ba
Gia
Trung Quốc
Y Dược
Ba
Gia
Trung Quốc
Y Dược
Trung Y lão Ba
Hôm nay giá sao?
Giảm giá.
Trung Y lão Ba
Hôm nay giảm giá.
Lão lão lão lão lão lão.
Gia
Sẵn sàng
dựa vào võ thuật Kung - Fu
một thân ta đi khắp đại giang nam bắc
Ngươi nghĩ ngươi là ai hã?
Trên giang hồ không chút địa vị
lại dám chạy tới giương oai.
Phải
Bản tháo cương mục đã ghi rõ rồi.
Thiên Sơn Tuyết liên ngày ngày trắng như tuyết
Bảng hiệu nhà lão Ba ta,
ai không dám bái chào
Nếu ngươi hứng thú, hãy
cầm tiền đến mà mua đi
Giống như điều khiển con rối thôi
Chúng ta múa máy tất cả
khớp xương cong một đường
Hey
Động tác tinh thông chuẩn xác đều là do trực giác
Nam Quyền Bắc Thoái quyền,
ta càn quét mọi thị phi dưới mái nhà này.
Ta điểm huyệt ngươi một cái
Ăn nho không nhả vỏ nho, ăn nho lại ăn nho
Ta điểm huyệt cười của ngươi
Ha Ha Ha Ha Ha Ha Ha Ha Ha, này...
Ta điểm vào huyệt cười của ngươi
Ha Ha Ha Ha Ha Ha Ha Ha Ha He
Ba chẳng phải các cô ấy không thể cử động sao?
Đó chỉ là biểu diễn thôi mà, thôi mau đi đi.
Tiết mục hôm nay có hay không?
Tuyệt!
Mấy cái thằng ranh kia.
Nào nào nào, thuốc mới nhất đây.
Giá đặc biệt hôm nay, 20 đồng 1 gói.
Phụ nữ uống vào sẽ trở thành bá chủ
đàn ông uống vào
trở nên sao hả?
Hề hề, ác bá.
Là ác bá ở trên giường.
Ai muốn nào, ai muốn nào?
Tôi lấy 10 gói.
Biết mua đó, nào. Hãy mau tới đây.
Anh chàng đẹp trai. Tôi mua 10 gói.
Anh có muốn ăn cơm cùng tôi không.
Oh, không!
Tôi không làm việc ở đây.
Tôi chỉ tới đây giúp thôi.
Mua 10 gói thì ăn cơm cùng cô không có vấn đề gì.
Mua 20 gói có thể ngủ cùng cô.
Không không không. Đùa thôi mà.
Nào nào nào.
Trả tiền trước, trả tiền trước nào.
Mời tiểu thư qua đây.
Qua bên này qua bên này.
TÌNH YÊU TRÊN MÁI NHÀ
Chuẩn bị nào.
Chào chị dâu.
Chào cái mông ấy?
Giống thế mà.
Làm ơn đi.
Cô ấy là người tình
trong mộng của cậu.
Gọi là chị dâu cũng đúng mà.
Ây da, đói sắp chết rồi nè.
Không biết cơm đã nấu xong chưa đây.
Này, hôm nay ai sẽ trộm khoai lang đây.
Khoai lang à.
Đản Hoa.
Đả hoa, là cậu đấy.
Cái gì thế, sao lại là tớ chứ?
Tớ thì không cần.
Cậu trông giống khoai lang quá mà.
Cậu mới giống khoai lang ấy.
Cậu trông giống cây súp lơ ấy.
Cậu giống rau cải ấy.
Xong, đến nhà rồi.
Anh Hắc Luân, anh A Lang,
mọi người về rồi à?
Lại không kéo khóa kìa.
Anh A Lang, các anh đi đâu về vậy?
Đi kiếm tiền, không thì chết đói à.
Woa woa woa, hai người, thật là lãng mạn.
Lãng Tử Cao, cậu về rồi à?
Bài hát chủ đề đó.
Lãng Tử Cao.
Cậu không mệt à, Sôcôla?
Mệt à.
Cậu có muốn sờ vào củ khoai
lang nhỏ của tớ không?
Khoai lang, tớ có thể ăn thật không?
Mà bé Khoai Lang đâu nhỉ?
Ở trong kia.
Nhanh nhanh nhanh nhanh.
Này này, còn nữa đấy.
Này.
Tôi bảo cậu ăn à? Tôi bảo cậu ăn à?
Tôi bảo cậu ăn à?
Đồ Đản Hoa chết tiệt, sao cậu
dám trộm khoai lang của tôi.
Cậu cũng to gan thật đấy nhỉ.
Cậu dám ăn vụng khoai
lang của tôi cơ đấy.
Rõ ràng là bọn họ mà.
Bọn họ cái gì chứ?
Đây là đồ ăn tối đó.
Này, bé Khoang Lang.
Anh Hắc Luân.
Là anh đói bụng, muốn
ăn khoai lang ấy mà.
Oh.
Không sao đâu ạ.
Anh Hắc Luân muốn ăn
bao nhiêu cũng được ạ.
Thế cho anh một củ nữa nhé.
Chuyện của anh à, ai hỏi anh chứ?
Anh Hắc Luân, em có việc đi trước nhé.
Ừ, em đi làm việc nhé.
Này, cậu có cảm thấy là
lúc bé Khoai Lang không giận dữ
dường như trông rất xinh đẹp không?
Gương thần ơi gương thần
nếu như lúc này
có người nói những lời ác độc sau lưng người
người sẽ làm thế nào đây?
Ta sẽ bắt bọn họ nôn hết
đóng khoai lang đó ra.
Tôi tôi tôi mang tên tự tại
Tôi tôi tôi tôi thi nấu ăn
Tôi biết rằng tôi sẽ
là món ăn của cô mà
Cậu nghe ai nói vậy
Tôi giao hàng tôi chuyên gánh gạch
Tôi thì trốn nợ nhưng lại siêu đẹp trai
Cả ngày chúng tôi cứ mò
sang đông rồi lại sang tây
Lau chùi nước sốt
Mùi khoang lang chỉ có thể ngửi ngửi
Rồi lại tiếp tục lau chùi nước sốt
Ông nội dạy rằng lười
nhác sẽ thành ác ma
Rồi thành 1 tên ăn mày lười biếng.
Ngồi đây thêu thùa trên thùng nước
Đập giặt quần áo rồi luyện luôn cơ bắp
Dì ấy bảo rằng cô chim sẻ
cũng rất là nhiều thịt
Mở cửa sổ mái kéo mền ra phơi
Chim non hốt Đồ Đồ Đồ Đồ Rê Mi
Ánh trăng thật đẹp
Không khí trong lành
Đói cũng thành no
Wu.
Tình yêu tôi không bao giờ hèn kém
Cứ luôn tươi cười sẽ chẳng thấy đau buồn
Ở nơi này gần sát với bầu trời trong xanh
Có thể gội đầu lúc đổ mưa
Có thể nướng thịt bên ngoài trời
Chẳng cần xem phim bởi chúng tôi
chính là nhân vật giả tưởng
Không sai, chúng ta là hư cấu đó.
Kim cương tôi chỉ có thể sờ
Mạt chược cũng chỉ được chạm thôi.
Để sức hát ca đánh ta cơn gió bắc
Cậu bị hâm à
Tiền không có nhưng còn bè bạn
Thích mơ mộng nhưng không quá cầu kỳ
Thế giới có lạnh lẽo đi nữa
cũng không hề oán giận
Bởi trên mái nhà này
luôn tiếp đãi nỗi cô đơn
Ăn cơm thì không cần gọi người ta hả?
Cậu thích hát thế cơ mà.
Lãng Tử Cao mau ăn cơm đi,
thức ăn nguội hết rồi
Woa, trông ngon thế nhỉ.
Chị Mạt Lợi này
ở Trung Y quán bọn em
có một tiết mục mới.
Em đưa chị xem, chị htấy thế nào?
Được đấy, được đấy.
Anh đi cùng em.
Cái gì chứ, anh đi cùng
em, anh đi cùng em.
Này, cậu thì biết cái gì chứ?
Khu Galillee cậu có biết không, rất là phức tạp đó.
Nào nào nào, ăn đi, ăn đi nào.
Đây, có một ít.
Lợi Lợi, em xem anh ta đi.
Được rồi được rồi, ăn nào anh.
Kia kia
Chị Mạt Lợi, chị Mạt Lợi à
Chị nấu ăn ngon như vậy
Hay là đến thành phố Galilee
mà mở một quán ăn đi.
Vậy là chúng ta có thể
kiếm thêm chút tiền rồi.
Đúng đúng đúng. Mở quán ăn đi.
Mọi người thích ăn đồ tôi
làm là tôi vui lắm rồi.
Nhưng buôn bán thì tôi không thạo
Buôn bán. Tôi biết này.
Khoai lang hôm nay hình như
không được ngọt thì phải.
Gương thần ơi gương thần
đợi một chút.
Ôi chị Mạt Lợi nhìn hắn kìa!
Mấy đứa bọn em cũng vậy cả thôi.
Suốt ngày trêu nhau ầm ĩ.
Nên mới chẳng đứa nào
có bạn trai bạn gái cả.
Em có rồi mà.
Ai vậy?
Ở trong mơ ạ.
Lãng Tử Cao à.
Đến bao giờ em mớ chịu
mang một cô bạn gái về.
Ra mắt mọi người đây.
Ba người gia đình âm nhạc này.
Hãy vì những chàng trai độc thân chúng
tôi mà chơi một bản nhạc xem nào.
Bài lần trước nhé.
Wow, các cậu nhìn này.
Xe mới của lão Ba quả là
siêu đẹp siêu phong độ nhỉ.
Wow, chúng ta đi chiếc này đi.
Tới buổi tiệc của Hắc Luân
dọa nó một phen được không?
Mặc đồ ngử thế kia thì đi sao được.
Đồ ngủ à? Cậu bại não à?
Đây gọi là thời trang Woodstock.
Phong cách hippie thịnh
hành nhất bây giờ đấy.
Bước một chiếc khăn,
thêm một chút nhạc.
Thả mình trên bãi cỏ.
Wow.
Này, tôn trọng nghệ sĩ
một chút không được sao?
Đi mà, ba ơi.
Cho con mượn xe của ba
một chút được không?
Mày thấy rồi à.
Ba nói này
chiếc xe này của ba, có
vành thép sáng lấp lánh
có ghế da trắng như tuyết
còn có cả giảm xóc đàn
hồi êm như đệm lò xo.
Woa, còn thoải mái hơn cả
giường của mình nữa chứ.
Ôi, tất cả đều là cho con sao?
Đương nhiên là không thể rồi.
Hả?
Tiếng gì vậy nhỉ?
Này! Chờ đã...
Đó là xe mới của ta mà.
Cứ về đây rồi xem ta làm gì tụi bây.
Hmmph
Hôm nay rất vui khi được gặp các vị
trong một năm vừa qua
xin cảm ơn các vị đã giúp anh Lôi thu thuế mọi nơi.
Vị trí này của anh Lôi
không phải ai cũng có thể
tùy tiện ngồi vào được.
Ai muốn ngồi vào đây, sẽ do tôi quyết.
Không có các vị, là không có
cư dân thành phố hôm nay.
Nhưng không có anh Lôi là không
có thành phố Galilee này
Anh Lôi, xin nói vài lời đi nào.
Các vị...
dựa theo thông lệ, chúng ta sẽ chọn ra
tỷ lệ thu thuế cao nhất, nhân viên tận tâm nhất.
Có lẽ là Hồng Mao.
Hồng Mao chịu trách nhiệm quận Đông Thành
với 102 nhà nghỉ và 7 hộp đêm
vẫn còn khu nhà tắm là khó thu nhất
Đủ rồi. Mọi người hãy cạn ly vì cậu ấy nào.
Cạn nào.
Anh Lôi. Tôi xin phép đi trước nhé.
Được. Tôi cũng không giữ cậu nữa.
Vâng.
Đừng quên khu giải trí golf nữa.
Tôi đợi anh.
Nhạc nào!
Rango
Được rồi cứ ngồi đi.
Một năm vừa rồi, Hồng Mao thu được nhiều nhất.
Nhưng này, mấy tháng gần
đây hình như thu được ngày càng ít thì phải.
Có phải là có vấn đề gì không?
Nói với tôi, tôi sẽ lo.
Mày không nghe thấy lời anh Lôi hả?
Mày làm việc kiểu gì vậy?
Anh Lôi, em xin lỗi.
Hồng Mao này cậu hơi nóng nảy rồi đấy.
Giống hệt tôi thời còn trẻ
Kiềm chế chút đi
Thôi uống đi, tiếp tục nào.
Cạn ly. Cạn.
Không kể Hồng Mao.
Năm nay còn có một hắc mã nữa.
Hắc Luân.
Dạ, thưa anh Lôi.
Cậu còn trẻ
cũng thu được một số cửa
hàng rong nhỏ ở quận Nam
thế nhưng tình hình thu thế lại vô cùng tốt.
Em cám ơn à.
Hồng Mao, khu quận phía Tây để nó thu đi.
Đưa nó khu nhà tắm Dragon Gate à?
Nhà tắm Dragon Gate?
Em ăn đủ rồi.
Số thức ăn thừa này sẽ
vứt lại cho những người muốn ăn vậy.
Hắc Luân, cứt.
Cạn!
Oh
Đù..
Oh, không
Xe mới đó.
Ấy này, mình cậu đi là được rồi nhỉ.
Làm cái gì vậy? Xe mới đó.
Xe mới thì làm sao?
Ấy đợi một chút.
Này Lãng Tử Cao, Lãng Tử Cao.
Đèn xe cứ để tớ sửa, cứ để tớ.
Anh Hồng Mao, người nhà
cả mà, người nhà đó.
Ai là người nhà của mày hả?
Các cậu cũng không xuống xe đi à?
Tôi muốn nói mình cậu đi là đủ rồi.
Tớ bị kẹt rồi, không
động được được gì.
Đến giờ ăn rồi đấy.
Ăn cơm à. Đi đi đi.
Này, sao các cậu lại đến đây.
Trốn ca đúng không?
Không.
Muốn đi xe mới của lão Ba đến khoe
với cậu thôi. Kết quả thế đấy.
Trông tuyệt đấy. Thôi về nhà nói tiếp.
Đây là anh Lôi.
Anh Lôi, họ là anh em tốt của em.
Chào anh Lôi đi nào.
Chào anh Lôi.
Ngồi đi. Cùng ngồi đi nào.
Rót rượu.
Đưa rượu cho tôi là được rồi.
Mau mau rót rượu, mời
anh Lôi một ly nào.
Cứ từ từ, nhẹ nhàng thôi.
Cùng ăn đi, cùng ăn đi.
Hắc Luân, chuyện nhà tắm
không có vấn đề gì chứ?
Dạ không ạ.
Mai em sẽ đưa mấy anh em đến thu.
Lãng Tử Cao, tớ biết
cậu có nhiều anh em.
Không bằng chúng ta gọi tới còn kịp đấy.
Còn hơn để Hồng Mao thu.
Thu thuế à?
Không phải là đến tắm sao?
Làm tớ hôm qua cố tình không tắm.
Nếu không thì chúng ta vào uống
súp canh trứng cũng tốt mà.
Không có tốt gì cả?
Khí thế hôm qua của cậu đi đâu mất rồi?
Cái cậu thiếu chính là khí thế đó.
Đúng không, khí thế.
Đàn ông thì sang nhà tắm bên trái.
Đàn bà thì bên phải.
Bọn này không đến để tắm.
Mà là để thu thuế.
Thu thuế? Xí.
Cơ bắp tụi bây trong cũng được đấy.
Nhưng trong kia còn to hơn.
Chúng mày chả là cái đinh gì.
Vào trong kia giải quyết
đi rồi tính tiếp.
Còn nữa, mặc thêm áo
vào, để đỡ run vì lạnh.
Mặc vào, mặc vào đi.
Mặc thật à?
Xí
Mày đợi đấy.
Xem lát nữa mày còn
như vậy được không.
Xí.
Thôi đi nào.
Đừng sợ, không việc gì phải sợ.
Mấy cái hình xăm đó là dán vào ấy mà.
Cậu muốn hình con chuột
Mickey hay vịt Donald.
Tớ... nhà tớ có đủ.
Nào. Đi theo tớ.
Rồi rồi theo cậu.
Tớ muốn cả chuột
Mickey lẫn vịt Donald.
Thu thuế đây.
Thu thuế, thu thuế.
Thếnày còn tắm gì nữa?
Có lẽ để hôm khác nhỉ.
Ý kiến hay.
Này này này, cái gì mà hôm khác chứ?
Đóng thuế mau.
Mày muốn chết hả?
Thế này mà cậu cũng sợ à?
Sợ chứ.
Vậy để tớ hát một bài trước
khi chết xem thế nào nhé?
A.
Muốn cùng ta đánh nhau
Cần gì phải hỏi có được không?
Nắm đấm của ta nào đâu vướng bận gì
Cơ bắp một chữ mã
Chân đạp song bát quái
Tặng người thêm một quyền
Như Lai Thần Chưởng giống ở trong phim.
Walilie Heng
bắp phải sẹo Thanh Long
đầy sẹo
Một vết sẹo hình rồng trên tay phải.
Song Long
Tốt hơn là hãy xin lỗi đi.
Em xin lỗi.
Không nói.
Không nói đấy.
Soạt, soạt...
Đánh cho ngươi về gọi mẹ thì thôi.
Mẹ ơi!
Không phải cứ chân to bắp thì là lão đại đâu nha.
A Lang, chạy thôi.
Đi mau đi mau, nó thì không phải lo đâu.
Xin lỗi!
Đưa sớm một chút thì có phải
là không có chuyện rồi không?
Nên... nghe đây.
Tao là Hắc Luân, sau này tao sẽ lại đến thu tiền thuế.
Cố mà nhớ mặt tao đấy nhé. Thank you.
Ta không hải là huyền thoại
Không phải trong thần thoại đâu nha
Ta là bông hoa hồng không thể
ngắt được phía bên vệ đường
Ây da, vừa kịp lúc kìa.
Tớ đã nói với cậu lúc ở cửa rồi mà.
Thua rồi thua rồi nhé,
sang tiền, sang tiền mau.
Cho nợ nhé.
Đau không cưng?
Các người còn chút lương
tâm nào không vậy.
Dậy rồi kìa, dậy rồi kìa.
Còn chạy hả?
Nhanh lên không nó đuổi được đấy.
Hình như thằng A Lang nó đau lắm thì phải.
Có nên đưa nó về cho
lão Ba khám không nhỉ?
Không được đâu, không được
để lão Ba biết việc này.
Chậm lại chút đi.
Nó tới kìa, nó tới kìa.
Á, thả tôi ra.
Này, nghe đây. Chuyện gì xảy ra thế?
Nhà người ta cãi nhau, mắc mớ gì tới cậu?
Bỏ tôi ra.
Cắt cắt cắt cắt cắt cắt.
Chúng tôi đang quay phim,
cậu làm cái quái gì vậy?
Không nhìn thấy camera đây sao?
Đủ rồi đấy! Cậu cướp lời của tôi à.
Thế tôi là đạo diễn hay cậu là đạo diễn? Hả?
Không nhìn thấy camera à?
Quay lại nào.
Thật là tức chết đi được.
Qua đây nào, ai bị thương nhỉ.
Làm một tắm kỷ niệm nào.
Tụi bây là rất thích đánh
nhau tỏ ra nguy hiểm nhé.
Ra vẻ ta đây đẹp trai
giỏi võ đúng không?
Lãng Tử Cao này.
Ê? Vị gì vậy chứ?
Tớ đi pha ly khác vậy.
Nếu như không phải ta dạy Kung-fu cho tụi bây...
thì tụi bây đã chết từ lâu rồi nhé.
Hmm...
Ba này.
Sao ba không chịu dạy Kung-fu cho con vậy?
Chân mày ngắn như vậy thì
đá người khác kiểu gì?
Chân ba thì dài lắm đấy.
Woa, dài thật đó.
Không sờ lung tung.
Lão Ba này, cháu vừa đóng vai
anh hùng cứu mỹ nhân đấy.
Đúng rồi, anh hùng cứu mỹ nhân,
nhưng họ lại đang quay phim.
Quay phim gì chứ?
Bọn cháu thấy một người... một người..
Thấy ai cơ?
Thấy đấu võ, thế nên cháu
mớ bị đập thế này đây.
Đúng đúng đúng, là đấu võ ạ.
Đấu võ à?
Nhiều hoại niệm quá.
Lão Ba, trước đây ông
đã từng đấu võ sao?
Ta không đấu võ thuật thì làm sao
có thể dạy tụi bây kung fu được.
Yeah
Vậy nên lão Ba mới mở
ra Trung Y quán này.
Đấu võ thường hay bị thường mà.
Và?
Trung Y quán với đấu
võ thì liên quan gì?
Anh là đồ ngốc à?
Ba em mở ra Trung Y quán này,
đương nhiên là vì muốn...
kiếm tiền rồi.
Càng nhiều người bị thương.
Chúng ta càng kiếm được
nhiều tiền chứ sao.
Đậu hoa này, thế cậu khám
bệnh có mất tiền không?
Đương nhiên là không rồi.
Được lắm, tôi làm thịt cậu.
Ấy, ba ơi ba.
Vậy mà mày cũng nói được hả?
Nói ba mày giống kẻ gian thương trục lợi vậy à?
Không phải như nó nói đâu.
Là ai chiếu cố cho tụi bây đến đây làm chứ?
Oh
Nhớ năm đó.
Biết bao nữ minh tinh thích ta.
Còn nam minh tinh thì
ghét ta cay đắng.
Ấy ấy cái đó là dành
cho Lãng Tử Cao mà.
Thì lại pha ly khác.
Vâng.
Lão Ba... chưa xong à.
Băng bó muộn một chút thì cậu chết à?
Ta nói đến đâu rồi nhỉ?
Nhớ năm đó
Cực nhiều nữ minh tinh đem lòng yêu ta
Còn nữ minh tinh
À không, xin lỗi ta nhầm.
Nhớ năm đó.
Biết bao
sao mà lắm ruồi muỗi thế nhỉ?
Nhớ năm đó.
Màn đêm buông xuống,
sao sáng trên cao.
Hỡi những người sống trên gác mái thân yêu.
Vào cuối ngày đẹp trời
tôi xin gửi tới mọi người ca khúc này.
A Lang đây, ai gọi đó?
Thằng hâm.
Tìm chị Mạt Lợi, cậu làm gì thế?
Không phải cậu vừa gõ 6 tiếng sao?
Tớ gõ 5 mà.
Ừ, tớ biết rồi.
Có phải cậu muốn nói với chị Mạt Lợi
là hôm nay cậu gặp được người
tình trong mộng không?
Cái thằng hâm này.
Trời xanh cao vút có làn mây thăm thẳm
thủy triều vì gió thoảng
mà cất tiếng ngân nga
anh ở nơi xa cũng khiến em trở
thành người hạnh phúc nhất
hãy tha thứ cho anh khi
mượn khung cảnh này
khoảng cách có xa xôi vẫn
trao em nụ hôn nồng ấm
bởi nơi ống kính của
anh, chỉ em là vĩnh cửu
Tốt lắm
Cắt cắt cắt cắt cắt
Tốt lắm! Đúng chất diễn viên luôn.
Tốt lắm.
Vất vả rồi, vất vả rồi.
Uy Thiếu, làm tốt lắm.
Tốt lắm.
Có cậu, phim của chúng tôi
nhất định sẽ bán rất chạy.
Là ông quay tốt đó.
Ây da, phải phải phải.
Hôm nay như vậy có được không?
Hôm nay cũng thế.
Không khác lắm, thôi nghỉ đi.
Vâng, chờ một chút.
Tốt lắm.
Mọi người, hôm nay đến đây thôi.
Cám ơn Uy Thiếu.
Mọi người vất vả rồi.
Đừng khách khí, không có gì.
Tất cả là nhờ Uy Thiếu.
Uy Thiếu.
Uy Thiếu, Tâm Ngải đến rồi này.
Cám ơn, cám ơn Uy Thiếu.
Cám ơn Uy Thiếu.
Đừng nói vậy chứ.
Tâm Ngải rất có tiềm năng đấy.
Nhất định sẽ nổi tiếng.
Một ngôi sao sáng.
Mau cảm ơn Uy Thiếu một tiến đi.
Cám ơn anh.
Đêm nay tôi có hẹn đi chơi bowling.
Không biết mọi người?
Được thôi, không có vấn đề gì.
Yeah, chắc rồi.
Có hứng thú không?
Chúng tôi thích nhất là chơi bowling đó.
Vậy đêm nay gặp lại.
Được, cứ vậy nhé. Cám ơn Uy Thiếu.
À Uy Thiếu, chiếc xe đó là chuẩn bị cho cậu đó.
Tất nhiên là phải đi rồi, đi thôi.
Được rồi, vậy thôi.
Đứng dậy.
Biết tại sao tao lại đánh mày không?
Tài khoản không rõ ràng ạ.
Tao
có thể để cho
anh em chúng mày đói bụng không?
Không ạ.
Vết thương của mày
mới chỉ là ngoài da.
Còn của tao là ở trong tim này.
Em xin lỗi anh Lôi.
Anh Lôi thật ra là một người rất tốt đó.
Vào đây.
Đưa nó đi thoa thuốc đi.
Lãng Tử Cao.
Cậu ra ngoài đợi tớ một chút nhé.
Ok
Này, đợi chút đợi chút.
Hay cậu vào cùng tớ đi.
Anh Lôi khu nhà tắm đây rồi.
Đó, anh đếm chút đi.
Tiểu Tưởng.
Sao vậy ạ? Anh Lôi.
Có phải thiếu không ạ?
Thừa rồi.
Thừa ạ?
Nhưng hội của
Hồng Mao ghi chép như vậy mà.
Thu tốt lắm.
Cầm lấy, rồi đi ăn một bữa đi.
Cám ơn anh Lôi.
Đi thu thuận lợi chứ?
Thu được khu đấy,
không hề đơn giản như vậy.
Mấy cửa hàng đó đều rất khó khăn.
Cậu có muốn tôi cho vài
người đi cùng không?
Anh Lôi này.
Thật ra khu nhà tắm đó không dễ thu.
Nhưng may mà có anh em tốt của em.
Cậu ấy thật sự là đánh rất giỏi.
Lãng Tử Cao.
Lãng Tử Cao, nhanh chút nào.
Đánh nhau không quan trọng.
Người của tôi muốn bao
nhiêu có bấy nhiêu.
Tôi thích người có nghĩa khí.
Có việc làm chưa?
Có muốn đến làm việc cho tôi không?
Tôi đang làm ở Trung Y quán.
Nếu các anh ở đây có người bị thương.
Có thể đưa đến đó chữa bệnh.
Đừng nói bừa chứ.
Cậu suy nghĩ lại đi.
Thật ra thì cũng
không phải là không muốn.
Chỉ là tôi không
thích bị người khác quản lý.
Tôi thích cậu rồi đấy.
Biết tại sao tôi lại thích cậu không?
Cậu thẳng thắn không vòng vo.
Cám ơn anh Lôi.
Được rồi, thôi đi đi.
Đi nào.
Uy Thiếu, nghe tôi nói này.
Mua lại rạp hát của chúng
tôi là chính xác đó.
Tôi khẳng định là sẽ
kiếm được rất nhiều.
Đúng đó Uy Thiếu.
Trước cậu thì những bộ phim
được chiếu ở rạp chúng tôi
có thể nói là la liệt
trên thị trường luôn.
Tiền lãi thu được cực nhiều.
Vậy sao tôi phải mua?
Uy Thiếu, nghe tôi này, cậu là 1 ngôi sao.
Nó sẽ không tuyệt...
nếu cậu có rạp phim cho riêng mình.
Coi nào, bây giờ, các quý ông!
Thôi đừng nói chuyện công nữa.
Uống đi nào, lên lên lên.
Ra nhảy một chút đi.
Uy Thiếu, cậu nghĩ cái gì...
Chúng ta có gái đẹp ở đây, phải không hã?
Ừ.
Vậy hãy đứng dậy và nhãy đi!
Hãy chăm sóc cho 2 quý ông này thật tốt nhé.
Nhãy cho họ xem đi.
Này, anh Hồng Mao.
Uy Thiếu, hôm nay tôi đặc
biệt hẹn một người bạn.
Để giới thiệu cho cậu đây.
Đến đây, đến đây nào,
ngồi đi, ngồi đi.
Tới đây, mau rót rượu, mau rót rượu.
Đến đây nào.
Ngồi đi.
Uy Thiếu, việc kinh doanh của bar đêm phụ thuộc...
quá nhiều vào anh Hồng Mao đây.
Chúng tôi chưa từng gặp rắc rối nào cả.
Nếu có gặp bất cứ rắc rối gì trong...
việc làm phim, chỉ cần gọi cho anh Hồng Mao đây.
Tất cả cậu cần là...
Mike, cám ơn!
Đạo diễn và nhà sản xuất sẽ lo chuyện đó.
Nó chẳng liên quan gì đến diễn viên cả.
Và còn nữa, chúng tôi không làm việc với...
những người có mối quan hệ ngầm.
Xem lại thái độ của cậu đi.
Này, thư giãn, thư giãn, thư giãn đi.
Xin lỗi! Xin lỗi! Xin lỗi!
Uy Thiếu, tôi nghĩ tôi nên đi rồi.
Buổi sáng ngày mai.
Còn phải đi đánh golf
với thị trưởng nữa.
Đúng đó, Uy Thiếu với thị
trưởng là bạn tốt mà.
Thân thiết với thị trưởng à?
Tôi cũng vừa mới gặp thị
trưởng mấy lần đấy.
Lão Lý, ký sổ cho cậu ta, tôi trả.
Ây da, tốt quá rồi, quen biết cả mà.
Được rồi, Uy Thiếu.
Cám ơn Uy Thiếu, cám ơn.
Lần sau lại tới nhé, Uy Thiếu.
Cảm ơn, cảm ơn, anh Bảo, cảm ơn nhé.
Nhất định hôm nay.
Cho dù mày là xe máy.
Ta cũng sẽ đuổi được mày.
Bên này các cô có người nào
qua được 300 điểm không?
A Lang, anh có thể mà.
Wow... phê.
Xin quý khách chú ý.
Người chơi ở đường băng số 5.
Đã đánh đổ toàn bộ 11 lần liên tiếp.
Này A Lang kìa!
Anh ta sắp được đủ 300 điểm rồi.
Xin mọi người hãy cổ
vũ cho anh ấy nào.
Mong rằng anh ấy có thể mang xe
máy về nhà một cách suôn sẻ.
Có nhầm lẫn không vậy?
Thật này.
Là thật đó.
Là thật!
300, 300
Cố lên, A Lang.
Mẹ, con tự đi bộ được mà.
Thằng nhóc này, con còn đang sốt mà.
Con cố chịu chút đi.
Chúng ta tới nhà thầy
thuốc bây giờ ấy mà.
Mẹ, khi con lớn, nhất định sẽ
mua tặng mẹ một chiếc xe máy.
Đừng mà.
Yeah!
Mẹ. Sau này con có thể
được chở mẹ đi rồi.
Ê, phần biểu diễn của tớ kìa.
Đi đi đi. Chúng ta ra phía sau xem đi.
Đây là những gì sẽ xảy ra bây giờ à.
Cái giống quái quỷ gì vậy?
Lâu lắm rồi không được bò ra đây đó.
Thật ra thì từ trước tới
giờ chưa được ra lần nào.
Bởi vì chưa từng có
ai đạt được 300 điểm.
Tôi là ông chủ, tôi sẽ quyết định.
300 điểm, sẽ giao xe máy.
Đỏ, cam, vàng, lục, lam, chàm, tím.
Muốn cái nào, có cái đó.
Mô mô mô mô mô mô.
Môtô..
Mô cái mẹ mày, đi chết đi.
Mày không cho tao đi à.
Mẹ mày, làm tao chơi vất vả như vậy.
Cái xe máy đó thì chở được ai hả?
Đó... ở trên đó chẳng
phải là người sao?
Thôi được rồi.
Đủ rồi mà, đủ rồi mà.
Uy Thiếu à, lâu lắm rồi cậu mới đưa
bọn tôi ra ngoài chơi đấy nhé.
Đợi chút đợi chút đợi chút.
Thôi chơi bida trước nhỉ.
Hôm nay mọi người chơi miễn phí.
Này, Uy Thiếu.
Tới đây, sang bên này ngồi trước đi.
Ngồi đi, ngồi đi, tới đây nào.
Cứ ngồi đi.
Uy Thiếu, Uy Thiếu, đại
giá hạ cố đến chơi.
Xảy ra chuyện gì?
Chỉ là kịch bản thôi.
Chúng tôi chỉ diễn xuất.
Kinh doanh tốt chứ, hã?
Trên thực tế, có thể là quá nhiều...
Tôi sẽ dọn sạch nơi này.
Không, không sao đâu.
Đầu tiên, hãy chụp một số ảnh hồ bơi.
Okay, sau đó thì... vui chơi.
Cho tôi mượn chơi một chút.
Nợ tao một chiếc xe đấy nhé.
Này, hú hú.
Nhớ anh không?
Cái lần trước đó.
Xì.
Đi ra chỗ khác.
Đó chắc là ba cô ấy.
Uy Thiếu, Uy Thiếu.
Lần trước đánh người
chúng ta bị thương.
Chính là người kia đó.
Người ta bảo các cậu không được
chụp ảnh, cậu không hiểu à?
Lãng Tử Cao, xem tớ này.
Muốn xin chữ ký phải không.
Không có đâu.
Ok? Nhưng ok cái gì?
Này, đã được chưa hả?
Tốt lắm, chuẩn bị, mở máy.
Action.
Nhảy đi, nhảy đi.
Nhảy mau.
Cắt cắt cắt cắt cắt.
Tôi tức chết mất.
Cậu làm cái quái gì vậy,
thế có nhảy không hả?
Ai kiếm người này vậy? Hả?
Đạo diễn, chẳng phải người
này ông đưa tới hay sao?
Tôi..
Tiếp tục tiếp tục nào.
Tức chết đi được.
Làm cái gì vậy?
Không dám nhảy chứ gì?
Không dám nhảy thì đến đây làm gì?
Hóa ra vào đây để ngắm nữ chính à.
Mấy người bọn tao cũng muốn
lên giường với nó đấy.
Mẹ mày.
Đừng dừng lại, tiếp tục quay đi.
Đi đi đi đi đi.
Yes.
Về đây mau, về đây mau.
Ây da!
Tôi nói là tôi tìm người
không tồi mà, phải không?
Hê hê, đợi tôi chút, đợi tôi chút.
Được.
Đánh nhau vậy sao?
Lãng Tử Cao đẹp trai.
Ba người các cậu xong đời rồi.
Ây da, chàng trai này.
Đánh tốt lắm, kỹ năng
của cậu không tồi.
Được rồi.
Tôi bảo này.
Đợi chút nữa giúp chúng
tôi vài cảnh quay nhé.
Nhưng mà kéo khăn cao lên một chút.
Che toàn bộ là tốt nhất.
Tốt nhất là không nhìn thấy mặt.
Không nhìn thấy mặt thì
làm sao biết tôi mà đánh?
Cậu nhìn thấy người kia không?
Sao cậu ta ăn mặc giống tôi vậy?
Bởi vì cậu là người
đóng thế cho cậu ta.
Chẳng hiểu đầu cậu
nghĩ cái quái gì nữa.
Ý ông là sao? Hả?
Này, thật ngại quá.
Là bạn cậu nói rằng cậu
có thể diễn được mà.
Là vậy đó.
Lúc đầu, đoạn này muốn
anh nhảy xuống đó.
Nhưng cảm giác hình như là anh rất sợ.
Không mà. Sợ gì chứ.
Nhưng cuối cùng anh đánh rất hay đó.
Đúng rồi.
Đáng chúng tôi bị thương như thế
là phải chi tiền thuốc thang đấy.
Lại ông à.
Thôi không cần chi, không cần chi.
Nếu không thì cho ăn
cơm trước là được rồi.
Nghỉ ăn cơm nào.
Uy Thiếu. Cho người chúng
ta ăn trước nhé, Uy Thiếu.
Vậy có thể giúp chúng tôi quay
thêm vài cảnh nữa được không?
Được thôi.
Tôi đi ăn trước nhé.
Vâng.
Này, thế có nhảy không đây.
Đợi ông chủ hàng tôm kia phát nhạc đã.
Tiền khó kiếm
nhưng vì cô Tâm Ngải ấy
chúng ta sẽ chăm chỉ ra khơi
dốc sức ra khơi lúc nào vậy?
Rốt cuộc là vì cái gì
tiền tiền tiền tiền khó kiếm
kiếm kiếm
đến bên cô ấy cùng múa vòng quanh
vòng quanh
lại được thấy vẻ đẹp của cô ấy
còn điều gì là không thể đây
không thể nào
Này, đùa chưa đủ à?
Này Lãng Tử Cao, hết giận chưa?
Giận à.
Ba người các cậu lạ thật đấy.
Biết rõ là tớ từng suýt chết đuối.
Là ai bày trò này?
Đản Hoa, mau tự nhận lỗi đi.
Nói xin lỗi đi, nhanh lên.
Cậu muốn biến thành canh
trứng thật phải không?
Này, rõ ràng là cậu mà.
Được rồi. Không cãi nhau nữa.
Dù sao cũng không thể nào là tớ.
Được rồi, được rồi là tớ đấy.
Chỉ muốn đùa cậu chút thôi mà.
Làm cái gì mà tức chứ?
Đâu, bình thường mà.
Này, tớ giống người thế thân
không, nói đàng hoàng đó.
Cậu diễn rất khá mà.
Chào chị dâu.
Cậu thử gọi lần lần nữa xem.
Cậu còn muốn tớ mất mặt
bao nhiêu lần nữa hả?
Không mất mặt đâu mà.
Anh vừa thể hiện rất tốt còn gì.
Thật sao?
Đây là bạn anh, à hôm
đó em gặp rồi nhỉ.
Mấy thằng ngốc ấy mà. Haha.
Chả biết ai ngốc.
Không giống thế mà.
Mới đầu thì không giống.
Đúng đấy.
Các anh thật thú vị.
Này. Còn nhiều điều thú vị nữa cơ.
Ngày mai bọn anh lại đến chơi bowling.
Em có muốn đi cùng không?
Ngày mai em phải đi thu âm mất rồi.
Thu âm?
Này, thu âm đó.
Đúng rồi. Bọn mình
cũng thích âm nhạc mà.
Em thu âm ở đâu vậy?
À..
Này, em yên tâm.
Em xem, bọn anh có phải người xấu đâu.
Em ghi âm ở phòng thu bên cạnh.
Phòng thu Lệ Phong phải không?
Vâng.
Tâm Ngải, vừa vào xe em.
Ba em nói em ở ngoài này.
Này, người anh em, đánh tốt đấy.
Đi thôi, có vài việc liên quan
đến buổi thu âm ngày mai đấy.
Phần thu của anh đã xong rồi.
Còn phần của em. Phải
hát cho thật tốt nhé.
Bài hát này quan trọng với em lắm đấy.
Tình hình thế nào đây.
Người ta đã bị đưa đi rồi,
còn tình hình gì nữa.
Nhưng chả tôm vẫn còn,
ra làm một ít trước đi.
Qua đây, nhặt lên nào.
Cho em này.
6 tiếng hay 7 nhỉ?
Ai vậy?
Ừ, tớ đây, đang làm gì vậy?
Đang giúp chị Mạt Lợi trông em bé.
Trông em bé à?
Bạn chị ấy vừa đến tìm.
Nên là mang em bé sang
bên nhà tớ nhờ trông hộ.
Cậu còn thích hợp làm
chàng trông trẻ cơ à.
Nếu như hôm nay mà là A Lang trông.
Thì chắc thằng bé sớm bị cái đầu lùng
bùng của cậu ta dọa chết mất thôi.
Này, tớ hỏi cậu.
Okay.
Có hai người con trai.
Một người thì là minh tinh.
Chẳng thiếu thứ gì.
Còn người con trai kia, bình
thường như bao người khác.
Tuy không có tiền nhưng cuộc
sống lại đầy màu sắc ngập tràn.
Nếu cậu là con gái, cậu sẽ chọn ai?
Tớ à?
Người có tiền.
Ai hỏi cậu hả A Lang?
Đương nhiên là chọn người có tiền rồi.
Ai lại chọn người
không có tiền đồ chứ?
Có tiền tốt thật đấy.
Muốn làm gì cũng được.
Này này này. Cậu có phải
dân gác mái không vậy?
Những gì tớ vừa nói đều là những
điều Đản Hoa đang nghĩ đó.
Cậu gọi Đản Hoa đến nghe một chút đi.
Đang nghe đây rồi.
Cậu vừa nói cái gì đấy
hả Đản Hoa chế tiệt này?
Này, Lãng Tử Cao.
Tớ nói này, cậu đừng nghĩ nhiều nhé.
Là của cậu thì sẽ là của cậu.
Không phải của cậu thì mãi
sẽ chẳng thuộc về cậu đâu.
Này, Đản Hoa, tớ thấy
cậu nói đúng thật đấy.
Lãng Tử Cao.
Có muốn tớ đưa cậu đến
Trung Y quán của lão Ba,
để trị bệnh tương tư của cậu không hả?
Các cậu hâm à.
Đi ngủ đi.
Mấy thằng ngốc.
Trời xanh cao vút có làn mây thăm thẳm
thủy triều vì gió thoảng
mà cất tiếng ngân nga
anh ở nơi xa cũng khiến em trở thành người..
Tâm Ngải, em chờ chút nhé.
Mấy người các anh làm gì thế hả?
Nhìn anh mặc thế này,
tay chơi guitar phải không?
Ừ.
Bên phải này là Tây
Lan Hoa, tay trống.
Còn hai người này hát điệp khúc.
Chúng tôi tới đây xem qua một chút.
Không phải mấy tay
nhạc công hẹn mai sao?
Tâm Ngải.
Hãy nhận từ chỗ dừng lại.
Cao cấp thật đấy.
Chúng ta cởi giày ra đi.
Đúng đấy, bỏ ra đi.
Người ta bảo cậu cởi giày cơ mà.
Thật ngại quá. Tụi này
lâu rồi không rửa chân.
Được rồi. Không sao đâu.
Tâm Ngải, chúng ta bắt đầu
hát câu đầu tiên trước nhé.
Dáng người thật là đẹp quá đi.
Giọng hát có chút.
Có chút gì chứ?
Tự nhiên.
Yeah
Này, đợi một chút, đợi một chút.
Làm sao vậy?
Bọn tôi ồn ào quá hả?
Không phải việc của các anh.
Tâm Ngải à.
Vừa rồi em có cảm thấy có
chút gì khác khác không?
Cái gì mà khác chút chút chứ?
Tôi thấy rất ổn mà.
Anh ngây thơ thật đấy.
Tôi muốn cái cảm giác đó,
phải đau buồn nhưng đừng quá đau buồn.
Muốn vui vẻ, nhưng không
phải là vui vẻ bên nhau.
Anh thì hiểu gì chứ?
Huh?
Bây giờ mà tôi nói thì cô
ấy có nghe thấy gì không?
Tôi chưa nhất nút nên
không nghe thấy gì đâu.
Okay.
Thằng này đang vui vẻ nhưng
không được bên nha đây.
Này!
Lãng Tử Cao. Đừng manh động mà.
Phải.
Chính là nó.
Nói đau buồn vui vẻ cái gì
mà khiến anh em của tao không vui.
Này này, cô ấy không nghe
thấy nhưng nhìn thấy đ
Oh, ha ha.
Ngồi xuống.
Nhấn nút cho tao.
Tâm Ngải, em chờ đúng lúc rồi hát nhé.
Chính là cái cảm giác đó đấy.
Vừa đau buồn, vừa không quá đau buồn.
Sau đó là vui vẻ.
Kiểu cảm giác vui vẻ nhưng
không được ở bên nhau là ổn.
Thế thì khác gì chứ.
Được rồi Tâm Ngải, chúng
ta làm lại lần nữa nhé.
Sao lại có giọng nam ở đó?
Là nam vai chính.
Cậu ta trong đó à?
Ở đâu?
Thu mấy hôm trước rồi.
Rốt cuộc các anh có hiểu cái gì không vậy?
Bye bye.
Này, em phải..
Em phải đi à?
Vâng ạ. Vừa rồi thấy các anh ngủ cả.
Sao làm phiền các anh được.
Đâu có. Họ ngủ chứ anh có ngủ đâu.
Đúng đấy. Thấy con gái
là nhũn hết cả chân.
Tâm Ngải này. Em lạ thật đấy.
Đi cũng không nói với
bọn anh một tiếng.
Đói bụng không hả?
Bọn anh đưa em đi loanh
quanh ăn gì đó nhé?
Ăn gì ạ?
Nhưng đến tên của các anh,
em còn không biết mà.
Anh là Lãng Tử Cao (bánh kem lãng
tử) thật ra cũng không quan trọng.
Chào em, anh là Đản Hoa (Canh trứng).
Hắc Luân (Xiên nướng).
Tây Lan Hoa (Bông cải xanh).
Sao toàn đồ ăn vậy? Thú vị thật đấy.
Em ấy, muốn đi thì thừa
lúc chưa nổi tiếng.
Thì ăn uống với những người bình
thường như bọn anh nhiều vào.
Nếu không sau này sẽ cảm thấy rất nhớ.
Cái khoảng thời gian tươi đẹp này.
Cái gì mà không nổi tiếng?
Cô ấy rất nổi tiếng mà.
Không nổi tiếng thật mà.
Không nổi tiếng hả? Thế
thì đi cùng bọn anh thôi.
À..
Trời vẫn còn chưa tối mà.
Đi nhanh như vậy làm gì chứ?
Còn không thèm đợi mình.
Dạo chợ đêm
nhất định phải tới nơi này
hẹn hàng xóm
10 đồng một lần, ai cũng có phần.
Chúng ta sẽ vui cùng nhau.
Đừng quên nhé
hãy cùng đến ăn ngô nướng
hãy cùng đến vớt cá vàng
đó là vị chua ngọt của tình yêu
woa, trước giờ em chưa đến
chỗ nào đẹp thế này cả.
Anh nói rồi mà, thú vị phải không?
Này, để ý xem có ai nhận
ra cô ấy không nhé.
Nhìn gì mà nhìn? Chưa
được nhìn bao giờ à?
Đi thôi.
Này, anh Hắc Luân.
Tiểu Giang.
Ơ, không phải cô ở trên
biển quảng cáo sao.
Xin lỗi, tôi quên mất
tên cô là gì rồi.
Vào chợ đêm phải có cái này.
Minh tinh nào ở đây cũng phải vậy đó.
Tớ đã nói là cô ấy rất nổi tiếng mà.
Nổi tiếng đến nỗi người
ta không biết tên.
Đeo vào nhanh lên, đừng
để người ở đây nhận ra.
Nói được câu có đạo lý đấy.
Tiểu Giang, ký sổ nhé, bọn này đi đây.
Hả?
Như vậy không được đâu.
Đúng đó, không được đâu.
Không sao đâu, chúng ta là bạn thân mà.
Được được được được được được.
Siêu đẹp.
Chỗ nào mà chả đẹp chứ.
Cậu im đi.
Đói quá rồi.
Ăn gì đây, ăn gì đây.
Ăn gì giờ nhỉ.
Lạp xưởng nướng, lạp xưởng nướng.
Đến đây nào, đã yêu đã hận.
Làm người ta không thể vượt qua.
Đi qua con đường này.
Ngàn vạn lần đừng bỏ lỡ.
Hãy cùng vào trong này chọn đi nào.
Quần áo nhà chúng tôi, các bạn mua về.
Mặc thường xuyên.
Cuộc sống các bạn sẽ
chẳng còn chán nản.
Ây da, đại minh tinh à.
Này.
Đại minh tinh cũng không thể nào,
đến nơi này cùng chúng ta được.
Bởi vì chúng ta ở đây
rất là bình thường.
Các vị.
Những nam thanh nữ tú
mới hạ cố đến chơi.
Chúng ta phải không.
Chúng ta hãy cùng hát bài hát
chào đón nhiệt tình nhất đi nào.
Hey hey đến đây nào.
Yahoo, tới đây nào, tới đây nào
Chào mừng đến với hòn đảo nhiệt tình nhất
Hắt xì, hắt xì, hắt xì...
Chợ đêm hồ tình nhân
Hồ Tình Nhân
Chợ Đêm.
Hắt xì, hắt xì, hắt xì...
Ôi, hỡi tiểu cô nương xinh đẹp
Chào mừng đến với hồ tình nhân lưu lãng
Cẩn thận cô lại không muốn về nhà
Hắt xì, hắt xì, hắt xì...
Ô, lượn quanh vài vòng hòn đảo
Có đồ ăn chơi, có anh chàng đẹp mã
Nếu thích có thể đưa luôn về nhà
Hắt xì, hắt xì, hắt xì...
Thích cái anh này không?
Hắt xì
Hắt xì, hắt xì, hắt xì...
tôi không phải chàng trai đẹp mã
Hắt xì
Nhưng tôi sẽ hát khúc ca này
Để chọn ra cho cô một người
Hắt xì, hắt xì, hắt xì...
Mọi người chơi có vui không nào.
Tâm Ngải, chúng ta ra hồ câu cá đi.
Không cần đâu, ở đây cũng
có chỗ vớt cá vàng đó.
Vớt cá vàng à, ở đâu vậy?
À..
Bên kia ấy.
Ồ, ở đó.
Người ta cũng muốn câu cá vàng.
Câu cái mông ấy. Cậu chỉ
có vớt chai lọ thôi.
Vậy chúng mình đi vớt cá vàng nhé.
Đi nào.
Này.
Thế này là thế nào đây?
Đại minh tinh à, đây là
lần đầu tiên cô đến hồ tình nhân đúng không?
Đấy cô xem, tôi vừa phải bán
quần áo, vừa phải trông cá vàng.
Cưới hai vợ vất vả thế đấy.
Này, đúng rồi, ở đây chúng
tôi có một truyền thống.
Chỉ cần là đôi tình nhân
cùng vớt một cặp cá.
Rồi sau đó thả chúng
xuống hồ tình nhân.
Thì tôi tình nhân đó sẽ sống
hạnh phúc trọn đời bên nhau.
À, chúng tôi chỉ là bạn mà thôi.
Vậy vớt xong thì sẽ là tình nhân.
Thiếu chút nữa, thiếu chút nữa,
thiếu chút nữa, nào nào nào.
Anh Hắc Luân, có chuyện rồi.
Có chuyện à?
Lãng Tử Cao.
Anh ra mua cái gì ăn, em đợi chút nhé.
Tiền thuế chẳng phải
anh Hắc Luân thu sao?
Anh ấy bảo mấy ngày nữa
cũng không sao mà.
Anh Hắc Luân à?
Là tao quyết định nghe chưa.
Anh La Môn, đừng giận mà.
Lần sau nhất định chúng tôi sẽ trả.
Đứng lên.
La Môn, La Môn, mày làm cái gì vậy?
Đập phá đấy.
Nhìn mà không biết à.
Mày không sợ anh Lôi tức lên à?
Đã thu được tiền thuế đâu.
Dạy dỗ chúng một chút không được à?
Chỗ này là địa phận tao thu.
Ông chủ, trong này có mấy cái?
Lại còn mua lạp xưởng?
Muốn chết hả?
Đợi chút,
vậy để tao hát một bài
trước khi chết xem thế nào nhé?
A.
A cái đầu cậu ấy.
Lúc nào mấy con xúc xắc này dừng lại,
cũng là lúc bọn mày đo đất đấy.
Ngon không cưng? Ngon không cưng?
Ngon không cưng?
Nhớ đấy, Lãng Tử Cao
này là anh em của tao.
Sao lại là biệt thập chứ.
Biệt thập thật à.
Chúng mày cứ ngạo mạn đi.
Đợi anh Hồng Mao đến,
cho chúng mày đi đời.
Hồng Mao?
Đi.
Này, sợ cái gì chứ.
Tâm Ngải.
A Lang, bên này.
Đản Hoa, đi thôi.
Đi đi đi.
Này này này, các cậu không
cần cá đã vớt được à.
Chúng đâu?
Chạy rồi ạ.
Tiền này, tiền này, không
cần thối, không cần thối.
Thái độ gì vậy.
Cút ra.
Cẩn thận, cẩn thận.
Đạp nhanh lên chút đi.
Bọn nó tới kìa.
Đứng lại.
Mày hung dữ nhỉ?
Gọi mày đến dập chúng
lại để chúng đập lại.
Em xin lỗi đại ca.
Anh à, người vừa rồi trông
rất giống nữ minh tinh đó.
Về chợ đêm nghe ngóng xem.
Vâng.
Đi.
Họ là ai vậy? Sao lại
đuổi theo chúng ta?
Không phải A Lang nợ tiền người ta sao.
Nợ nhiều lắm đó.
Ai gọi tớ vậy?
Không có gì, lái thuyền đi.
Ừ.
Nhanh lên, hỡi chú thiên nga
bé nhỏ của ta, chạy nhanh lên.
Nhanh lên chút đi.
Nhanh lên nào
Đưa chúng ta về nhà đi
các anh sống ở khu gác mái này à?
Ba em nói..
Chỗ này hình như rất loạn.
Không phải đâu, bọn anh là người
sống trên gác mái này mà.
Mọi người đều rất có văn
hóa, rất có tư chất.
Đúng đó.
Nếu như tâm trí bạn hỗn loạn.
Thì bạn nhìn thế giới này
chỗ nào cũng đều hỗn loạn.
Nghe cậu bốc phét kìa.
Wow, thật là ý nghĩa đó.
Kìa. Cô ấy bảo cậu nói có ý nghĩa đó.
Nhìn chẳng thấy đâu.
Đúng là nhìn mãi chẳng thấy.
Nhưng tao sẽ cho thấy 1 người nào đó.
Ah?
Chuẩn bị.
Chào chị dâu.
Em đừng nghe mấy lời vớ vẩn đó.
Bởi vì, bọn anh ngày ngày
đều nhìn thấy em đấy mà.
Chỉ có em không nhìn
thấy bọn anh thôi.
Nhảm nhí.
Vì vậy, ngày nào em cũng nhìn
thấy bọn anh, có đúng không.
À không phải. Bọn anh ngày
nào cũng nhìn thấy em.
Vì vậy bọn anh nhận ra em sớm hơn.
Nhưng em đã không gặp bọn anh.
Lại nhảm nhí.
Vì vậy, em giống như người
thân của bọn anh vậy.
Mình nói cái quái gì vậy?
Thế nhưng tại sao lại là chị dâu?
Bởi vì, bởi vì.
Em cứ lên đó cùng bọn
anh thì sẽ biết mà.
Để anh nói cho em.
Lãng Tử Cao này không phải người
hay đưa người khác về nhà đâu.
Anh nói em nghe, rất thú vị đó.
Vào đi.
Cái gì mà rất thú vị chứ.
Yeah.
Tạm biệt, Lãng Tử Cao.
Ra ngoài!
Làm gì thế hã?
Vào nào.
Thấy chứ, tôi đã bảo.
Người gác mái bọn anh rất
có văn hóa và tư chất đó.
Vào một cái là thấy ngay
có người chơi guitar.
Ngố à? Đừng nói là có thể
dùng chúng để hát chứ.
Ồ ồ, đúng rồi.
Này người bạn mới đến
chắc cô không phải người đó đâu nhỉ?
Mọi người đoán thử xem
tôi nghĩ là tôi nhìn nhầm mất rồi
bởi vì cô xinh đẹp tuyệt trần
khiến cho tôi chẳng còn
dám tin vào mắt của mình
Anh thật là ngọt ngào
đừng quan tâm đến họ
em hãy mau mau đến đây cùng anh
đến cảm nhận một chút
giữ lấy toàn bộ cảnh đêm phía dưới kia
cho dù mái nhà này có ở Mỹ
cũng không thể nào sánh bằng
nụ cười tươi đẹp của em
xiubiduhua
thật muốn thời gian tạm ngừng một chút
cậu nói cái gì cơ
ơ tớ có nói, có nói gì đâu
Shoo-bee-doo-wa
Rốt cuộc là cậu ngại ngùng cái gì cơ chứ
Cậu ấy tên là sôcôla
Đúng rồi, em có thích ăn Sôcôla không?
Tôi hơi thích thôi
Tránh sang một bên đi, có ai hỏi cậu đâu?
Đến giờ thì tôi đã chắc chắn được
Cô chính là đại minh tinh ở
trên tấm biển quảng cáo kia rồi
Đại minh tinh
đừng lo, cứ để tôi.
Không sai, không sai.
Tâm Ngải đây là bạn tôi.
Hỡi các bạn trên gác mái
giúp một chuyện có được không?
Các bạn về lại nhà của mình đi nào.
Nếu không, sẽ khiến người
khác hồi hộp lo sợ đó.
Thôi về đi nào, có gì để xem đâu.
Người ta cũng hồi hộp lo sợ quá cơ.
Ngay bây giờ.
Sao cơ.
Đại minh tinh đó.
Thật sự rất có văn hóa.
và là người tốt.
Lần thứ ba.
Á? Thật à?
Chị Mạt Lợi.
Bảo cậu giới thiệu đó.
Giới thiệu cho em biết người này nhé.
Đi nào.
Lợi Lợi, Lợi Lợi.
Nghe tôi hát chưa?
Tâm Ngải.
Xin chào.
Đây là chị Mạt Lợi.
Chào chị Mạt Lợi.
Chào em, chào em.
Nấu ăn siêu ngon luôn.
Lại tâng bốc rồi.
Toàn món ăn đạm bạc thôi mà.
Cái gì mà đạm bạc chứ.
Còn hảo hạng hơn cả những nhà
hàng cao cấp ở Galilee đó.
Mặc dù tôi chưa từng tới đó ăn.
Chưa từng ăn mà cũng nịnh nọt.
Nếu chưa từng ăn 1 lần, thì sao biết thế nào chứ?
Nhưng mà ngon thật đấy.
Thôi được rồi được rồi mà.
Đại minh tinh này, ngọn gió
nào đưa em đến đây vậy?
À, chị Mạt Lợi.
Bọn em muốn cho Tâm Ngải thấy rằng
người trên gác mái chúng ta rất
có văn hóa và tư chất đấy mà.
Lần thứ tư.
Tới nói lần thứ tư rồi à?
Lần trước chị có nói với Lãng Tử Cao
để nó đưa bạn gái về ra mắt mọi người.
Không ngờ lại được gặp
sớm như thế này đó.
Đúng đấy.
Anh ta luôn có những gì mà anh ta muốn,
1 anh chàng may mắn.
Chị Mạt Lợi. Bọn em
chỉ là bạn thôi mà.
Ồ.
Nhưng sau đêm nay thì
biết làm sao được.
Thôi được rồi.
Những người sống trên gác mái này đều
thích trêu chọc nhau như vậy đấy.
Tất cả mọi người đều
như người một nhà cả.
Em đừng để bụng nhé.
Không đâu ạ.
Mà em cũng là người một
nhà với bọn chị đấy.
Bọn chị ngày nào cũng
nhìn thấy em cả mà.
Anh đã nói chúng mình
đều là người nhà cả mà.
Nhưng tại sao lại là chị dâu?
Uh-
Em chơi đi nhé. Để chị đi nấu ăn cho.
Tôi giúp cô, tôi giúp cô.
Tôi cũng giúp cô, cứ để tôi.
Cậu có biết nấu ăn đâu.
Chị Mạt Lợi. Em không
muốn ăn khoai lang đâu.
Cậu muốn chết hả?
Hắc Luân, Hắc Luân.
Tâm Ngải, chỗ này ồn quá.
Anh đưa em đến chỗ nào
yên tĩnh hơn nhé.
Ồn à?
Chỗ này mà ồn à?
Rõ ràng là rất yên tĩnh mà.
Ây da, há.
Wow. Đẹp thật đấy.
Trước giờ em không ngĩ rằng Galilee
lại có nơi nào như thế này đâu.
Đương nhiên rồi.
Đây là toàn bộ khu gác mái.
Nơi gần những vì sao nhất.
Em có ước vọng gì. Sẽ dễ
dàng trở thành hiện thực.
Thật vậy sao?
Thật mà.
Nếu không thì làm thế nào mà
em lại ở đây cạnh anh chứ.
Chẳng buồn cười gì nhỉ.
Em có ước vọng gì không?
Em hy vọng ba em sẽ không bài bạc nữa.
Sau đó em sẽ mau chóng
kiếm được chút tiền.
Trả tiền lại cho Húc Uy
Húc Uy
Chỉ vì điều này, mà em mới ký
tên gia nhập công ty Húc Uy?
Nhưng mà anh ấy còn chăm
lo cho em và ba em.
Vậy cũng tốt.
Nếu không...
Anh chàng này?
Nhìn anh như kiểu chẳng có
điều gì phiền muộn vậy.
Thật hâm mộ các anh đấy.
Em cũng muốn được như mọi người ở đây.
Sống cuộc sống của riêng mình.
Điều này thì đơn giản thôi mà.
Có điều xem em muốn là người chơi cờ.
Hay là một quân cờ thôi.
Em xem. Người trên gác mái bọn anh.
Cho dù bình thường.
Cũng có thể trở nên rất phi thường đó.
Vâng. Nhìn cách ăn mặc
của anh là biết mà.
À. Đây là kiểu đúng với
phong cách sống của anh.
Em gái bạn mạnh dạn
tiến lên phía trước
Này này này. Đây là lúc để phát bài này đấy à?
Thật ngại quá đi. Tôi
sẽ đổi bài khác ngay.
Ây da, chò dù trước đây có xảy ra chuyện gì...
mọi người vẫn có thể trở thành bạn.
Đó chính là duyên phận đấy.
Uy Thiếu.
Hôm nay cậu xem muốn đưa ai về nhà.
Cứ xem là cửa hàng tôi mời.
Được không nào.
Ây dà. Lý thiếu gia này.
Tiểu thư cạnh anh đây
dáng dấp không tồi.
Ừ.
Thế nhưng, không thể nà so sánh được
với Tâm Ngải nhà chúng tôi đâu.
Tâm Ngải?
Anh à, chính là cô gái đó đấy.
Cái gì thế?
Tôi thấy...
Tôi thấy cô ta đi cùng với một
thằng tên là Lãng Tử Cao.
Không thể nào.
Tâm Ngải đã được định cho
Uy Thiếu nhà chúng tôi rồi.
Chắc các anh nhìn nhầm thôi.
Nhìn nhầm thôi.
Vậy ông nghĩ mắt bọn này mù à?
Ây, không có gì đâu mà.
Mọi người đều là bạn cả mà.
Uy Thiếu. Không phải cậu rất
thân thiết với thị trưởng sao?
À, chuyện là thế này.
Anh Hồng Mao, anh tự
nói cho rõ ràng đi.
Uy Thiếu, tôi nói đơn giản nhé,
tôi muốn ngồi vào vị trí thị trưởng.
Việc này chỉ có cậu mới giúp được.
Anh muốn tôi giúp anh
đánh tiếng với thị trưởng hả?
Phải không?
Tôi muốn cậu thuyết phục thị trưởng,
chứ không phải chỉ là
đánh tiếng thôi đâu.
Được.
Nhưng anh phải giúp tôi một việc nhỏ.
Này, cắt cắt cắt cắt cắt.
Cậu làm gì ở đó vậy Lãng Tử Cao?
Đây có phải phim hài đâu.
Thật ngại quá.
Làm gì vậy chứ?
Cười cái gì hã?
Có biết mỗi lần cậu...
văn lên 1 cái, và hun 1 cái nữa.
Tớ cũng có muốn thế đâu.
Tớ ở chỗ đó thay quần mà.
Ai mà biết được là đã action rồi.
Thay quần à? Chỗ này
cũng thay quần được à?
Hơ, làm gì mà hôn lâu vậy chứ?
Cắt.
Cắt cái gì mà cắt?
Cậu này. Người ta đang quay phim
mà các cậu kêu "cắt" cái gì chứ?
Thôi đi ra chỗ khác chơi đi.
Mấy người các cậu đã làm xong chưa hả?
Ra chỗ khác cho tôi.
Thật ngại quá.
Bạn tôi chưa được xem
quay phim bao giờ ấy mà.
Đi đi đi. Mau đi thôi.
Chúng ta nghỉ chút đi.
Vậy là cậu muốn lên diễn đúng không?
Tới cậu.
Tôi hả?
Yeah
Hey, thanks.
Ơn huệ gì. Nhanh lên.
Ngồi xuống, ngồi xuống.
Đổi tư thế à?
Trời, cậu ấy lại.
Không phải hôn hít sao?
Hôn hít? Hôn cái đầu cậu ấy.
Cậu chưa xem phim anh hùng
cứu mỹ nhân bao giờ à?
Trước đó người anh
hùng sẽ phải bị đánh.
Rồi sau đó mới có thẻ
hôn hít được chứ.
Vả lại nếu có cảnh hôn.
Cũng không đến lượt cậu.
Đạo diễn. Tôi có ý kiến nhỏ thế này.
Sao?
Chút nữa. Cứ đánh thật đi.
Đánh thật à?
Đánh thật nó mới giống thật chứ.
Vả lại, hắn có đánh lại được đâu.
Này, chút nữa đánh cậu
thật có được không vậy?
Cũng được.
Tuyệt vời!
Đạo diễn.
Xin thứ lỗi, xin thứ lỗi.
Xin thứ lỗi như Uy Thiếu.
Chỗ của ông đây này.
Tôi thật tình xin lỗi.
Cứ từ từ mà đánh.
Tôi đi thay quần áo đã.
Ồ được thôi. Đi từ từt nhé Uy Thiếu.
Đạo diễn này. Tôi thấy hôm
nay mọi người cũng mệt rồi.
Hay là nghỉ sớm đi?
Cắt cắt cắt cắt cắt.
Hôm nay đến đây thôi.
Perfect.
Anh không sao chứ?
Không sao đâu.
Lợi hại không?
Là bị đánh mà cũng lợi hại à?
Không phải.
Ý anh là bị đánh như thế mà
kiểu tóc vẫn không bị hỏng cơ.
Không đau chứ?
Không sao mà. Có sao đâu.
Nhìn anh thế này. Em
thấy thương anh lắm.
Vậy thì bị đánh thế này cũng đáng.
Cái gì chứ?
Em đi thay quần áo đi.
Nhìn gì vậy? Lên xe đi.
Xe anh à?
Ừ đấy.
Lừa ai chứ?
Nếu không phải thì mấy ngày
vừa qua anh vất vả làm gì?
Tiền mồ hôi xương máu đấy.
Đợi một chút.
Em có muốn đi nhờ không?
Không cần đâu.
Không cùng đường mà.
Anh sẽ bảo lái xe đưa em về nhà.
Ôi. Không cần rắc rối vậy đâu.
Ba em đến đón em bây giờ ấy mà.
Mai gặp lại nhé.
Được. Mai gặp lại.
Đi thôi!
Hình như không có ai ở đây.
Hế lô.
Các cậu ở bên đó làm gì vậy?
Lão Ba và Tofu đi ra ngoài rồi, chỉ còn chúng tôi.
Tâm Ngải. Em ngồi xuống
đây một chút đi.
Cứ kệ em. Anh mau thoa thuốc đi.
Để anh pha cho em một thứ
tuyệt chiêu ở đây nhé.
Tâm Ngải.
Để anh pha cho em một thứ
tuyệt chiêu ở đây nhé.
Cậu nói giống hệt tớ vậy à?
Này. Lãng Tử Cao. Mặt cậu sao vậy?
Cậu đánh nhau với người ta à?
Húc Uy phải không?
Linh tinh.
Cũng phải. Làm sao mà
đánh được cậu chứ.
Tâm Ngải muốn uống gì nào?
Thứ gì anh cũng pha được hết.
Vậy em muốn một ly rượu trung thực.
Cho anh ấy.
Vì anh ấy rất thích thể hiện.
Có đau mấy cũng không chịu nói.
Tớ đã bảo là cậu đánh
nhau với người ta rồi mà!
Rồi đây.
Đây mà là một ly à.
Cậu làm cái gì vậy?
Uống đi.
Tâm Ngải bảo cậu uống thì cậu uống đi.
Uống hết đi rồi trả lời trung thực
cho tớ là cậu đánh nhau với ai.
Yeah.
Thích Tâm Ngải phải không?
Thích đấy.
Là cậu trước đấy nhé... đi về thôi.
Anh cho anh ấy uống thứ đó thật sao?
Nước sôi mà.
Chào chị dâu.
Không được nhìn trộm đâu nhé.
Em không mà.
Cái gì mà bí ẩn vậy chứ?
Đợi chút em sẽ biết.
Không nhìn trộm nhé.
Không mà. Nhưng anh
định cho em xem gì vậy?
Đợi một chút.
Là gì vậy?
Xong chưa nào?
Được chưa ạ?
Rồi.
Trên mái nhà, ánh trăng rắc xuống
Rọi lên bóng hình anh ngốc nghếch
Dẫu biết rằng bản thân mình không xứng đáng
Nhưng anh vẫn níu lấy ánh trăng
Cứ bảo vệ em giống như là
Gìn giữ mỹ cảnh tượi đẹp trên sân mái này
Gió thổi mãi không ngừng
Thổi cho chuyện tình ta
Càng trở nên lãng mạn
Lặng lẽ dần hiện ra
Ánh trăng sáng trên mái nhà này
Lễ tình nhân vui vẻ nhé.
Hế lô.
Sao nhanh vậy hả?
Đến đây nào.
Lễ tình nhân vui vẻ.
Tiểu công chúa muốn về nhà rồi đây.
Hôm nay thật sự cảm ơn anh nhiều.
Sáng sớm thế này đã phải đưa em về nhà.
Sợ ba em không?
Uy Thiếu. Cậu hứa gì với anh
Hồng Mao thì đừng có quên đấy.
Đưa mấy bức ảnh này cho anh Bảo.
Nói anh ta đưa lên báo cho tôi.
Uy Thiếu. Như vậy có được không?
Nó sẽ khiến phim của chúng ta rất..
Ít lời thôi. Tôi bảo anh
làm thì anh cứ làm đi.
Đi mau.
Về nói với Hồng Mao của các cậu.
Uy Thiếu tôi nói là giữ lời.
Chạy đi nào, ta rất
thích xem ngươi chạy
Trốn đi nào, đừng để ta đuổi bắt được
Trốn tránh khắp nơi, thật lãng mạn quá đi
Phía trước đằng kia có hàng cây cột điện
Khiến ta lại muốn huýt sáo
Kêu ngươi đừng chạy
Mấy bóng râm đỏ cũng tuyệt đấy chứ
Chạy nhanh lên, nhanh nữa lên nào
Đại minh tinh ta đang tới đây
Chạy chạy đi nào
Đừng có mà gầm gừ với ta
Kêu kêu đi nào
Để ta dạy ngươi sủa nhé
Tách tách một cái
Ngươi sống chết ta chẳng quan tâm
Cười lên đi nào
Chúng ta cùng chụp ảnh nhé
Khua tay một cái
Ra ngay tiêu đề báo ngày mai
Tách tách một cái
Ngươi chẳng còn tự do đâu
Chỉ có thể sống trong bàn tay ta thôi
Tin nóng! Tin nóng!
Tin nóng hổi vừa thổi vừa ăn đây.
Mọi người mua tới mua báo đi nào.
Tin nóng hổi tin nóng hổi đây. Mọi
người mua tới mua báo đi nào.
Tiểu Ngải.
Sao con lại có thể để
xảy ra chuyện này chứ?
Con muốn phá hủy tiền đồ
của mình có phải không?
Con không biết sao họ lại có
được những hình ảnh này nữa.
Không biết à?
Nhìn qua là biế ngay thằng ranh
này nó bán rẻ con chứ sao.
Lãng Tử Cao sẽ không làm
những chuyện thế này đâu.
Đến giờ mà con vẫn còn tin nó sao.
Một đống phóng viên ký
giả đang đợi bên ngoài,
Ba đang không biết
phải làm thế nào nữa đây này.
Sự phấn khích thật sự là gì?
Ấy, Lãng Tử Cao?
Mau tới đây. Cho chúng tôi
chụp cậu một chút nào.
Chụp 1 tấm cho anh ấy.
Sao anh lại biết tên tôi.
Tại sao cậu lại có tên
là Lãng Tử Cao vậy?
Làm sơ qua vài động tác đi nào.
Đúng rồi đấy.
Đây chỉ là một thứ tôi
dùng để làm bóng tóc,
Mỗi ngày thôi mà.
Chả liên quan gì đến thứ đó cả.
Nào cậu đến đây cho tòa báo chứng tôi chụp với.
Hãy lấy thêm 1 tờ giấy.
Con nhìn cái vẻ tự hào
của thằng ranh đó xem.
Những ảnh này từ đâu vậy?
Chẳng phải là cậu phát tán đó sao?
Tôi phát tán cái gì chứ?
Sang bên kia mau.
Mọi người vất vả rồi.
Tôi phải nói rõ cho mọi
người biết điều này.
Thằng ranh thối tha kia với
Tâm Ngải nhà chúng tôi,
không có một chút quan hệ gì cả ok?
Ông nhất định không chịu thừa nhận,
Cậu ta là bạn trai của Tâm Ngải sao?
Bạn trai cái khỉ gì.
Đừng tưởng ở với nhau trong lễ
tình nhân thì là người yêu.
Bác Lý. Nghe cháu giải thích chút đi.
Những bức ảnh đó không
phải do cháu chụp.
Mày tưởng bọn tao đều là thằng ngu à?
Tất nhiên. Là không thừa nhận.
Chính mày đã gọi người đến chụp,
mày bán được bao nhiêu tiền vậy hả?
Đúng đấy, bán được bao nhiêu?
Bọn người sống trên gác mái chúng
mày thì chỉ thích tiền mà thôi.
Tao cảnh cáo mày. Từ giờ cấm mày
được lại gần Tâm Ngải, rõ chưa?
Cút.
Hôm nay đến đây thôi nhé.
Đến đây là tốt lắm rồi.
Cámơn mọi người.
À lão Lý này, ông vào trước đi.
Tôi có chuyện muốn nói với Tâm Ngải.
Được được được. Uy Thiếu,
cậu cứ yên tâm đi.
Tôi tuyệt đối không để cho thằng
ranh đấy gặp lại Tâm Ngải đâu.
Tôi hiểu rồi.
Đầu năm nay, nhiều người như vậy lắm.
Chỉ là do Tâm Ngải đơn
giản ngay thơ hơn.
Không biết được xã hội
phức tạp thế nào.
Nghe thấy gì chưa?
Thằng ranh đó chỉ muốn lợi dụng con,
để bán mấy tấm ảnh mà thôi.
Được rồi. Tôi vào trước nhé.
Được, cứ từ từ nói chuyện nhé.
Anh phúc à, lái xe lên
phía trước đợi tôi.
Các nhà nhà phim đang rất bực đó.
Họ cho rằng scandal tình ái của
em làm hưởng lớn đến bộ phim.
Em xin lỗi.
Nhưng ngược lại có một
cách có thể cứu vãn.
Đó là tạo một scandal tình ái lớn hơn.
Đết át đi chuyện của em với thằng đó.
Tâm Ngải à. Em thử nghĩ xem.
Ba em nợ nần cờ bạc vất vả như vậy,
xin xỏ anh, cho em vào đóng phim.
Em có được ngày hôm nay là phải cảm ơn ba em.
Còn giúp em được sống
trong ngôi nhà to như thế này.
Nếu như để thằng đó ảnh hưởng đến em.
Thì còn ai chăm sóc cho ba em nữa đây?
Hả?
Anh đẵ sắp xếp một
phóng viên ở phía sau.
Đứng nhìn.
Chỉ cần chụp ảnh thôi.
Rồi ba em lại được tiếp tục
sống những ngày tươi đẹp.
Em hiếu thảo vậy cơ mà.
Anh tin rằng em sẽ không từ chối.
Phải không?
Lại thêm một tin tức quan trọng.
Ngôi sao nổi tiếng Húc Uy xác nhận
mối quan hệ với sao nữa Tâm Ngải.
Hiện nay, công ty cũng đã xác nhận tin này.
Hôm nay làm gì mà sớm vậy?
Chỉ đến sửa cái phát thanh này.
Họ bày tỏ rằng tình yêu
hiện tại tương đối ổn định.
Này cậu làm gì vậy?
Tắt giúp tôi chút thôi.
Cậu làm gì đấy?
Hả? Đang xem hoạt hình, muốn
xem cùng không? Hay lắm.
Phải đi làm rồi.
Lãng Tử Cao, ra xem chút đi.
Này, im lặng là vàng.
Cậu làm gì đấy?
Ông chủ. Hôm nay tôi
mua hết chỗ báo này.
Này, Công Tử Cao.
Cho 1 tờ báo nào.
Nhưng cậu ấy...
Cậu ấy cái gì mà cậu ấy?
Tên này không bán báo đâu.
Đi. Cậu muốn ăn gì không.
Tớ mời cậu đi ăn gì nhé.
Tớ ăn không nổi.
Ăn không nổi à? Vậy đi
uống trà hạnh nhân đi.
Cũng chẳng uống.
Công Tử Cao, nếu em là cô ấy,
em sẽ chọn anh.
Em cũng chọn anh.
Ý gì chứ?
Chọn gì cơ? Họ đang nói về chuyện gì thế?
Bọn họ nói là chọn,
chọn lực sĩ thể hình ấy mà. Lực sĩ thể hình.
Hôm nay các cậu đến đúng giờ đấy nhỉ.
Ở đây an toàn không nhỉ.
Yên tâm đi.
Đúng đấy. Báo cũng có đặt đâu.
Sao hôm nay các cậu đến sớm thế?
Còn dọa người ta nữa.
Sao hôm nay tụi bây đến sớm thế hả?
Hey!
Hey, Lão Ba.
Đang cô dọa à?
Sao lại đến sơm thế hã?
Vào đây mau lên, ta cho
tụi bây xem thứ này.
Vào đây.
Cái gì thế?
Check it out, a brand-new TV.
Nhà mấy đứa quê mùa các cậu...
thì làm gì có TV.
Tôi phải không?
Sau đây, chúng tôi xin gửi tới một tin tức...
Ngôi sao điện ảnh nổi tiếng Húc Uy và Tâm Ngải
>đã bị chụp được cảnh đang hôn nhau trên đường phố.
Húc Uy bày tỏ rằng Tâm Ngải
chính là người mới của anh ta.
Hy vọng người hâm mộ cũng sẽ quý mến
Và có thể chúc phúc cho tình yêu của anh ta với Tâm Ngải.
Lại là mày hả thằng ranh thối tha?
Mày có gọi phóng viên
đến chụp không đấy hả?
Muốn chụp thì chụp tao đây này.
Bác trai, Tâm Ngải
có trong đó không ạ?
Tâm Ngải nó không muốn gặp mày.
Dĩ nhiên là nó ở cùng Húc Uy rồi.
Người ta là đại minh tinh,
còn mày là cái gì hả?
Mày chỉ là cái mông thôi.
Mày nghĩ là Tâm Ngải
nhà chúng tao mù sao?
Tất nhiên là nó biết phải chọn
ai để có thể sống hạnh phúc.
Vậy nên xin vui lòng đừng
bao giờ xuất hiện nữa.
Nếu thật sự yêu nó, hãy rời bỏ nó đi.
Đi mau.
Đưa cô ấy vào quên lãng
Tôi tự nhắc bản thân mình như vậy
Sự quen thuộc không còn quen thuộc nữa rồi
Nhưng rõ ràng là cảm giác vẫn còn rõ rệt
Oh, cứ bước đi nào
Hòa theo giai điệu phía bên tay phải
Quên đi niềm đau phía trên tay trái
Coi như không có nhạc đệm
vẫn có thể tiếp tục hát ca
Hãy cứ bước đi, kiếm tìm cho
mình bầu trời ký ức mới
Bầu trời quang đãng, đợi cơn
mưa tới nói lời buông tay
Dưới con mưa hòa cùng giọt nước mắt
Sao đâu đâu tôi cũng thấy em
Liệu lau nước mắt rồi
có còn thấy em không
Trong tâm trí tôi nụ cười
em vẫn hoàn toàn hiện hữu
Khiến tôi dường như bị trói
buộc trong hơi thở của em
Thế rồi giọt nước mắt tuôn rơi
Dưới con mưa hòa cùng đôi dòng lệ
Sao đâu cũng là em thế này
Giữ chặt lấy em sẽ khiến tôi gạt đi khoảng cách
Nhưng quá chật chội,
khi tôi bước trong thế giới này của em
Sẽ chẳng thấy rõ được nhau,
dù là em hay chính tôi cũng vậy
Có lẽ hai ta đều nên đợi
con mưa này ngừng lại
Này, thế khi phim của cô ấy công chiếu,
cậu có đi xem không?
Cũng chẳng nên đi.
Nghĩ nhiều thật đấy.
Chúng ta cũng chẳng có tiền mua vé.
Tớ muốn xem cô ấy với tên Húc Uy diễn như thế nào.
Đúng đấy, nói thật thì,
cô ấy đã có nhiều quảng cáo gần đây.
Nhận được nhiều 1 chút.
Cậu biết đấy...
Nhưng về sau cái biển quảng
cáo kia, không dễ xóa đi đâu.
Vì vậy, tôi với A Lang
tìm một cái khác.
Tô vẽ cho nó thêm một chút.
Đúng đấy. Vì cậu mà chấp nhận mạo hiểm đó.
Nhưng mà. Nó lại cao bỏ mẹ ra.
Thôi mau biến đi nào. Lượn lượn lượn.
Lại còn lấy giai điệu của người khác.
Sao không lấy của mình.
Bye bye.
Bye cái gì mà bye?
Lãng Tử Cao này,
phụ nữa ấy,
như cái nút áo thôi.
Nếu như trên đường cậu
làm rơi một cái nút.
Không cần quá để ý làm gì.
Cậu cũng không cần
phải quay lại nhặt nó.
Vấn đề của cậu bây giờ là ở chỗ đó.
Là do cậu quá để ý thôi.
Thiếu đi một chiếc nút,
quần áo cậu vẫn rất đẹp mà.
Này, chỗ tớ cũng có
nhiều nút đẹp lắm đấy.;
Hay tớ giúp cậu tìm một cái.
Cho vào chỗ nào nhé.
Đây này, đây này, đây này.
Chỗ này làm gì có nút.
Tớ cũng biết là không có mà.
Cậu biết không?
Tớ ấy, thật sự tôi chẳng muốn nghĩ
đến dân thành phố nữa đâu.
Tớ cũng thấy rất hổ thẹn.
Vì kéo các cậu vào nhiều rắc rối như vậy.
Cái gì mà hổ thẹn khó nghĩ?
Thần kinh à!
Này!
Các cậu phải bỏ việc ở
Trung Y quán đến giúp tớ,
lại còn bị Hồng Mao đuổi giết.
Này!
Thế lỡ Hồng Mao nó giết
cậu ngoài kia thì sao?
Tớ à, tớ chỉ muốn mỗi người
được sống bình thường đơn giản.
Cậu xem những người sống
trên gái mái này đấy.
Có người cả đời còn
chưa xuống dưới đó.
Nên chẳng biết thế
giới bên ngoài ra sao.
Mặc dù không có tiền,
nhưng họ vẫn vui vẻ đấy thôi.
Vì vậy,
nếu như không có dân thành
phố với những phiền não,
thì sẽ thật là vui.
Từ lúc nào mà tâm trạng cậu
lại thành thế này chứ?
Một câu thôi. Mình là
anh em phải không?
Phải.
Vậy mai đến chỗ anh Lôi cùng
tớ, giúp tớ nghỉ việc nhé.
Anh Lôi.
Tìm em gấp vậy làm gì thế.
Có chuyện gì à?
Trong lòng cậu hẳn biết rất rõ mà.
Thị trưởng đã nói hết với tôi rồi.
Không ngờ đó.
Cậu lại con chủ ý đánh
người của tôi sao?
Các cậu tới đúng lúc lắm.
Vào đây, vào đây.
Thếnào mà lại đến đúng lúc này chứ?
Chào anh Lôi.
Các cậu tới đây ngồi đi.
Okay.
Hắc Luân, từ ngày mai,
cậu với bạn của cậu,
sẽ thu thế ở tất cả cửa hàng
nhà nghỉ quận Đông Thành.
Anh Lôi.
Đấy là chỗ của em thu mà.
Ừ, đúng.
Từ hôm qua trở về
trước thì là cậu thu.
Tôi nói từ ngày mai
mới là họ thu cơ mà.
Có vấn đề gì sao?
Ý ông là gì?
Anh Hồng Mao.
Ý của tao là,
muốn mày mãi mãi cút
khỏi thành phố này.
Ông cứ đợi đấy.
Đi nào.
Bọn nó đến đây lam gì nhỉ?
Uy Thiếu. Lâu rồi không gặp.
Thế nào rồi?
Không phải mày nói với thị trưởng sao?
Bây giờ thị trưởng
trở mặt với tao rồi.
Tại sao cái quái quỉ này...?
Những gì nói được tôi đã nói cả rồi.
Thị trưởng quyết định thế nào.
Mắc mớ gì đến tôi.
Mẹ mày, mày chơi tao phải không?
Tôi nói này,
nếu mà chơi,
tôi cũng phải xem xét đối tượng,
anh có cái gì đáng
giá để tôi chơi anh?
Hả?
Nào. Coi như đây là
tiền thù lao chụp ảnh.
Anh mau cầm lấy đi.
Chúng tôi còn phải tham
gia buổi ra mắt bộ phim.
Lãng phí thời gian với anh thật đấy.
Cảm ơn. Ra mắt thuận lợi nhé.
Tránh ra, tránh ra.
31 tháng 5 à. Chẳng phải hôm nay sao?
Là hôm nay đó chị Mạt Lợi.
Chị Mạt Lợi, cơm xong chưa ạ?
Có ngay đây.
Ngại quá. Em hơi đói rồi.
Chẳng làm gì mà cũng đói à?
Nào nào nào.
Kỷ niệm chúc mừng chút nào.
Chúc mừng cái gì thế?
Hôm nay Hắc Luân muốn từ
chức nhưng không thành.
Lại còn bị thăng chức nữa.
Ố? Vậy hả?
Wow
Vậy chẳng phải sau này bọn tớ được
cùng cậu ăn chơi phè phỡn sao?
Không cần phải đến Trung
Y quán làm việc nữa rồi.
Này này này. Làm như thế mà được à.
Phải biết dựa vào bản thân
mà cố gắng làm việc chứ.
Nhưng cũng có người chỉ
vì tâm trạng không tốt,
mà chẳng thèm đi làm
bao lâu rồi đấy thôi.
Lãng Tử Cao.
Hmm?
Em không thể cứ thế này mãi được.
Tâm Ngải hẳn cũng chẳng mong,
nhìn thấy bộ dạng em thế này đâu.
Ây. Em nghĩ cô ấy cũng
chẳng nhìn thấy đâu.
Hey!
Mẹ kiếp.
Đáng đời.
Em phải phấn chấn lên đi.
Thế mới có thể theo
đuổi Tâm Ngải được.
Chị Mạt Lợi này, đuổi theo
cũng không được nữa rồi.
Không thử làm sao biết được.
Em nhìn cái biển quảng cáo kia xem.
Hai đứa có thể ở bên nhau.
Thế mà em lại sẵn lòng từ bỏ dễ dàng.
Muốn kết thúc thế này sao?
Em đúng là ngốc.
Chào Simon.
Xin chào.
Đã lâu không gặp.
Tâm Ngải. Vừa rồi nhảy đẹp lắm.
Tâm Ngải, là nhà phân phối ở Châu Á, Simon.
Hi, khỏe chứ?
Đây là nhà phân phối ở nước ngoài.
Hân hạnh, hy vọng chúng ta sẽ vui vẻ.
Tâm Ngải, tôi chỉ kể với cha rằng...
chúng tôi có nhiều bộ phim tuyệt vời dành cho cô.
Simon, anh nên xem xét việc hợp tác với Tâm Ngải.
Anh có thể sắp xếp bằng cách liên hệ với tôi.
Chắc chắn, chắc chắn rồi.
Cảm phiền, tôi phải quay lại phòng thay đồ.
Đây, lối này.
Cảm ơn.
Chúng tôi rất cảm kích.
Chúc anh có 1 khoảng thời gian tuyệt vời.
Tôi sẽ đi thay đồ.
Okay.
Gặp sau nhé.
Wow
Wow, 1 buổi tiệc lớn.
Ây dà, sớm biết thế này thì
đi nhờ xe lão Ba rồi..
Này, Lãng Tử Cao.
Cậu đi đâu đấy?
Cậu ăn mặc thế này, nhất
định sẽ bị đuổi ra đó.
Ăn mặc thế này mà được à.
Phải thời trang Woodstock
như tớ mới được này.
Của cậu là áo ngủ mà.
Không phải dành cho công việc.
Hắc Luân, lần nào ra ngoài
cậu cũng ăn mặc khá nhất.
Cám ơn.
Không cần,
nên là cậu vào được đấy.
Tớ à?
Thưa ngài, thưa ngài.
Anh, Peter này,
anh là..
Hắc Luân đây. Cậu cũng đến
buổi ra mắt phim sao?
Phải.
Vậy cùng vào nhé.
Yes. Nhớ mang tôm hùm ra nhé.
Có muốn ra đằng sau xem chút không.
Hôm nay phóng viên ký
giả tới không ít nhỉ.
Đúng rồi anh Bảo.
Thằng Lãng Tử Cao ấy hôm
nay không xuất hiện chứ?
Nó làm sao dám tới chứ?
Uy Thiếu.
Sao tự nhiên lại nhắc
đến thằng nhãi đó vậy?
Nó không tới quấy nhiễu
Tâm Ngải đấy chứ?
Không.
Chỉ là lúc này, Hồng Mao
khiến tôi lại nhớ đến nó.
Ông biết là tôi không
hề thích bị dọa dẫm mà.
Mấy thằng này tuổi gì
mà uy hiếp được cậu.
Cái thằng Hồng Mao đó,
ném cho nó chút tiền là nó biến ngay.
Phải không?
Thằng Lãng Tử Cao thì cũng thế thôi, .
Tôi nói này Uy Thiếu,
cậu lợi hại thật đó.
Chỉ dùng mấy tấm ảnh, gửi báo chí.
Đã khiến nó người ngựa tơi bời rồi.
Đúng là cao chiêu.
Thì ra là anh à.
Anh khiến mọi người đều
tưởng rằng Lãng Tử Cao làm.
Anh Bảo, ra ngoài trước đi.
Em không tin đúng không?
Em cũng không tin đúng không?
Em trách ai chứ?
Là do em không tin hắn mà.
Cô đánh tôi à?
Mẹ nó, cô thật sự nghĩ
mình là đại minh tinh sao?
Huh?
Chạy à?
Muốn chạy đi đâu?
Đừng quên là ba cô còn nợ tiền tôi.
Nếu như không phải tôi
giúp ba cô làm ăn.
Thì nhà c6 đã tan nát từ lâu rồi.
Nếu như không phải tôi,
cô có được diễn vai nữa chính không?
Tôi khinh.
Tôi nói cho cô biết.
Nói thẳng ra là tôi nuôi cô đấy.
Cô nghĩ là mình giỏi lắm đấy à?
Á! Anh muốn làm gì?
Cô la à.
La lớn nữa đi!
La lớn nữa đi! Tiểu Ngải!
Ha ha, không như mày nghĩ đâu.
Là tiếng của Tâm Ngải.
Đừng quên.
Cậu nợ Uy Thiếu tiền, phải không hã?
Không hiểu sao?
Vâng, anh Bảo, tôi sẽ lấy tiền.
Hey, nghe tôi.
Nó giống 1 đứa con nuôi.
Thằng khốn may mắn!
Sau đó,
nghĩ về số tiền mà mày có.
Nếu cậu thích những đứa trẻ nghèo khổ,
cậu sẽ như 1 hạt đậu.
Tôi luôn có những gì mình muốn.
Tâm Ngải, Tâm Ngải!
Tâm Ngải! Mở cửa, Uy Thiếu đây!
Cha!
Uy Thiếu, tôi cầu xin anh.
Cứu tôi!
Ông bị bệnh à?
Anh Bảo, anh Bảo. Tôi cầu xin anh.
Hãy tha cho Tiểu Ngải.
Tiền sẽ đưa anh hết.
Tôi cầu xin anh mà.
Ông phiền quá đấy.
Tâm Ngải, Tâm Ngải!
Uy Thiếu! Uy Thiếu!
Cứu tôi với!
Mày muốn làm gì?
Tiếp tục đi. Tiếp tục đi.
Mày dám động vào tao sao?
Tao sẽ tống cổ mày ra khỏi Galilee.
Tao muốn vào đây chứ
không phải muốn biến đi.
Chuyện gì lâu thế?
Yeah, món tôm hùm của tôi.
Có bảo vệ ở cửa.
Hey, các cậu đi đường của sổ được không?
Tại sao chúng ta luôn phải làm những việc thế này?
Còn ý nào khác không?
Okay!
Tôi sẽ làm tất cả vì món tôm hùm.
Cậu đi đâu vậy?
Im đi!
Phim chỉ mới vừa bắt đầu thôi.
Các người vội gì chứ?
Phóng viên à?
Mấy người chúng mày. Ra giữa đây mau.
Ra đây mau.
Có điều này trong phim.
Trang đầu nhé.
Tai sao không chụp đi?
Chụp đi.
Đại minh tinh Húc Uy.
Nào, nói với mọi người đi.
Xem mày vừa làm gì.
Hồng Mao, đừng kích động.
Ghế thị trưởng, tôi
sẽ cho anh ngồi mà.
Tao không muốn nghe mày nói điều này.
Nói xem mày vừa làm gì?
Tôi..
Tâm Ngải.
Tôi xin lỗi.
Xin lỗi à?
Tâm Ngải. Cô có chấp nhận không?
Hả?
Thằng súc vật này nó vừa
mướn cưỡng hiếp cô đó.
Cô hận nó lắm phải không?
Nào, đừng sợ, đừng sợ.
Nào nào.
Cầm lấy dao đi, nào nào.
Giết hắn đi!
Nhanh nào!
Ra tay đi. Ra tay!
Tâm Ngải!
Tâm Ngải, mau chạy đi!
Mày cuối cùng cũng tới à. Lãng Tử Cao.
Tao đợi mày lâu lắm rồi.
Mày sẽ tới cứu anh em của mày.
Hay là người yêu đây?
Thả họ ra cho tao!
Thật ra tao có thể
giết mày ngay bây giờ.
Nhưng thế thì nhanh quá.
Chơi không vui chút nào.
Mày biết không?
Phải rồi.
Để tao cho mày một khẩu
súng với một viên đạn.
Miễn là mày giết một người.
Tao sẽ thả người kia ra.
Mày yên tâm. Lời tao
là đáng tin nhất rồi.
Còn kẻ không giữ chữ
tín nằm dưới kia kìa.
Hồng Mao!
Không được qua đây.
Cô ấy có vẻ rất đau khổ thì phải.
Mày muốn giải thoát nỗi đau của cô ấy.
Hay là cứu cô ấy đây?
Biết tại sao giờ tao vẫn còn
giữ cái mạng mày không?
Vì tao muốn nhìn thấy anh
em của mày tự tay giết mày.
Thằng khốn nạn này.
Ây dà, tao sợ quá đi.
Đừng lãng phí thời gian nữa.
Khi tiếng nhạc dừng lại mà
mày vẫn chưa quyết định.
Thì tất cả bọn mày sẽ cùng chết.
Nhanh lên.
Còn chạy à.
Em không sao đấy chứ.
Không ạ.
Cúi xuống.
Bây giờ phải làm sao?
Đừng sợ.
Anh làm gì thế?
Giữ nó bên mình.
Sao?
Xuống mau.
Em không muốn.
Em không xuống.
Xuống mau.
Chạy à. Lại chạy à.
Nếu thật sự yêu nó. Hãy rời bỏ nó đi.