Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Em xin lỗi.
Phải rồi.
Chẳng hay chút nào.
Nghe này
Hôm nay em đã rất mừng
khi nghe được tin này.
Anh biết không?
Lúc biết tin, em đã rất hoảng
vì không biết phải nói với anh thế nào.
Giờ thì đúng như
em lo thật.
Em thấy như anh không
muốn chia sẻ cùng em.
Một chút cũng không.
Anh mừng cho em.
Mừng quá! Ta được ở lại rồi!
Anh là đồ tồi.
Anh đang cố
vui đây mà.
Thế không phải
là vui.
Anh muốn em hạnh phúc.
Thế không phải là hạnh phúc.
Thế là đang hi sinh bản thân
rồi đổ lỗi cho em
làm anh kém cỏi.
Giờ thì...
Em cho anh
là kém cỏi?
Em không nghĩ vậy.
Anh là đồ kém cỏi sao?
Chính anh tự nghĩ như vậy.
Đấy là vấn đề.
Thực tế là, Tom, anh
có một công việc rất ổn,
nhưng anh nhất quyết
không nghĩ thế.
Anh đã từng quản lý
một bếp ăn ở San Francisco,
được chưa nào?
Được.
Em không thể biết
anh cảm thấy thế nào
khi là người đàn ông
trong nhà
mà không thể có được một
công việc tử tế.
Xấu hổ lắm.
Tại sao anh chưa bao giờ
cho em biết
là anh thất vọng khi
không được làm chủ Clam Bar?
Anh không hề nói.
Bởi vì anh là đàn ông, mà đàn ông
thì khác phụ nữ.
Đàn ông không ngồi than thở
về việc họ cảm thấy như thế nào.
Sao?
Chẳng có gì để nói!
Anh đang nói là "Anh thất vọng" đấy, Tom!
Ý anh là thế!
Được rồi! Em thích
anh nói?
Đúng!
Anh ghét ở đây!
Cảm ơn!
Cảm ơn anh vì...
Ở đây chán ốm!
Ở đây chẳng ra cái khỉ gì!
Tuyệt.
Anh được lắm.
Anh ghét chỗ này!
Ghét điên!
Được rồi,
giờ ta tìm cách giải quyết.
Ta nên làm gì đây?
Anh có muốn mở một nhà hàng
Clam Bar ở đây không?
Ở đây không tìm được
đồ tươi.
Em đang ẩn dụ.
Em biết không?
Mọi chuyện rối tung cả.
Anh bối rối quá.
Nói thật,
tốt nhất lúc này
anh nên ở một mình,
để suy nghĩ.
Được.
Em sẽ cho anh
thời gian suy nghĩ.
Không, đừng đi.
Ý anh là...
Anh cần em ở đây.
Em không hiểu? Anh vừa
bảo em anh muốn ở một mình.
Anh muốn gì?
Em không hiểu nữa.
Anh không muốn em đi.
Được rồi.
Anh muốn được một mình
ở đây với em.
Em nằm xuống được không? Được rồi.
Như một người bình thường?
Anh có muốn em..
Anh muốn...
Được rồi.
Anh đang cố suy nghĩ mà.
Được.
Một, hai, bữa tối.
Khỉ thật!
Trượt rồi.
7 giờ sáng rồi à?
Ở đâu đó.
Chúc sức khỏe, cả nhà!
Chúc sức khỏe!
Cảm ơn đã đến đây.
Gặp hai người
thật mừng quá.
Ừ, bọn tớ cũng vậy.
Tôi có bánh thịt nai ở đây.
Ừm.
Ở góc bàn
là món tủy nai.
Ở đây có món
rau hái ở rừng về.
Là tôi tự hái.
Ăn ngon nhé.
Ừm!
Vâng.
Hai người cứ ăn
tự nhiên
Tôi còn ba con hươu
treo trong ga ra nữa.
Xung quanh đây
có khá nhiều thịt để săn.
Ồ.
Ôi trời,
tôi vô ý quá.
Tôi lấy thêm rượu mật ong
cho các cậu nhé?
Mật tôi tự
lấy đấy.
Tom gần đây trở thành
thợ nuôi ong nghiệp dư.
Vừa đúng lúc lên men.
Rượu đây.
Uống
càng nhiều càng tốt.
Tớ thấy như đang uống
từ "vòi" của khỉ Chewbacca.
Ồ.
Chỉ là mật ong thôi phải không?
Thật là...
Nó làm đau răng tớ.
Chúng tôi sắp có thêm bé trai.
Chúa ơi!
Đúng vậy!
Xin chúc mừng!
Cảm ơn!
Tuyệt quá.
Một trai một gái.
Một công chúa, một hoàng tử.
Bọn em xong nghĩa vụ.
Tuyệt quá.
Một trai một gái.
Chị biết mà!
Thật tuyệt.
Chị thấy ngực em nở ra.
Vâng.
Đúng thế.
Thật mừng
cho hai người.
Chúc mừng
các cậu.
Cảm ơn.
Tôi không chắc là mình
muốn có con.
Gì cơ?
Em cứ nghĩ là anh thích trẻ con chứ.
Ngớ ngẩn quá.
Đôi khi "súng" to nhất là khi
không dùng đến.
Cậu vừa nói
cái khỉ gì thế?
Tớ không biết.
Theo tớ là thế.
Anh biết gì không?
Em có ý này.
Tối nay tôi và Tom sẽ trông
bé Vanessa.
Hai người
đi chơi đi.
Em sẽ cho anh thấy
bọn trẻ vui đến thế nào.
Đúng vậy.
Anh không muốn
Vanessa tham gia vào
một trong số thí nghiệm
tâm lý của cô ấy.
Không phải thí nghiệm.
Em đồng ý.
Em không thấy có vấn đề gì.
Em cần một tối được nghỉ ngơi.
Được rồi, bọn anh sẽ bàn lại
và báo cho em sau.
Được thôi. Cứ làm thế.
Em này?
Alex, em muốn thế.
Anh không hiểu đâu.
Thôi nào em.
Bọn em đồng ý.
Trông cậu ta như bị điên.
Em không quan tâm
anh ấy tâm thần hay không.
Tối nào anh cũng đi chơi!!
Em cũng muốn.
Nhìn anh ta đi.
Em chẳng bao giờ được đi chơi.
Tớ nghe thấy đấy.
Làm thế vì em đi.
Lúc ta về sẽ thấy con bé
bị treo trên một cái móc trong ga ra.
Thôi nào.
Anh nói cho em biết.
Tối nay ta đi chơi.
Làm thế vì em đi.
Đã thống nhất,
bọn em sẽ đi chơi!
Được rồi!
Được.
Làm thế đi.
Sẽ rất vui đây.
Lắp sang bên kia.
Như thế này? Ta làm thêm
một bậc thang nữa nhé?
Em phải đi vệ sinh.
Anh trông nó một lúc nhé?
Tất nhiên, được rồi.
Rồi.
Lắp cái này
thế nào ạ?
Bác không biết, nhưng trông giống
đoàn tàu nhỉ?
Cháu sẽ lắp
cái này vào đây.
Chỉ cần thế này là ổn.
Đúng vậy.
Tom, Vanessa đâu?
Em phải xem
cái này đi.
Tom, Vanessa đâu rồi?
Gì cơ?
Con bé đâu?
Anh phải trông nó chứ.
Nó vừa mới
ở đây mà.
Đáng lẽ anh phải trông nó
cơ mà.
Anh nghĩ nó ở quanh đây thôi.
Vanessa?
Vanessa? Vanessa,
cháu đâu rồi?
Ôi Chúa ơi, Tom!
Em gọi gì anh đấy?
Cái nỏ của anh đang làm gì
trên bàn ăn thế?
Cái nỏ không
có chân tự chạy đi được.
Sao nó lại ở đó?
Này cháu.
Này.
Sao không... sao cháu không ra kia
chơi tiếp?
Không. Cháu là Pocahotas.
Ôi Chúa ơi!
Chúa ơi!
Được rồi,
ra đây ngồi đã...
Chúa ơi, là chân em!
Ôi Chúa ơi!
Nó ở trong đó thật.
Chết tiệt.
Ôi Chúa ơi!
Chúa ơi.
Lấy cái gì băng lại.
Chuyện gì thế?
Con bé bắn em
bằng cái nỏ.
Cái gì?
Tớ muốn đấm vào mặt cậu ngay bây giờ.
Cậu hiểu chứ?
Tớ nghĩ là ta
nên...
Chị em vừa mới bị tên
đâm vào đùi, Tom!
Không phải tên,
là tên nỏ.
À vậy là chúng ta đều nhầm!
Là tên nỏ!
Cậu đúng. Biết gì không,
chúng ta đều sai.
Không phải con gái tớ vừa mới chứng kiến
mình sát hại bác nó!
Máu ở khắp nơi!
Giờ con bé đang hoảng loạn trên lầu!
Nó còn són ra quần!
Hai ba tháng nay rồi
nó không són ra quần nữa
giờ ở đây,
nó lại són ra quần!
Con bé thấy có lỗi
với bác nó, nó yêu bác!
Cậu có hiểu là ảnh hưởng
đến trẻ con thế nào không?
Không! Cậu thậm chí còn
chẳng thèm quan tâm.
May là cậu không muốn
làm bố,
bởi vì cậu là một
ông bố tồi.
Tớ không thích cậu thế này.
Tớ không thích Tom "Chặt thịt cừu"!
Cậu mất trí rồi.
Dây đứt, cậu văng ra ngoài quỹ đạo.
Cậu điên rồi.
Chúa ơi! Xin lỗi!
Tớ có lỗi, nhưng
cũng đừng lo lắng quá.
Ít ra không có ai chết.
Lời trăng trối của
ông Baba là
"Ta không thể đợi
đến lúc đám cưới con Violet."
Anh yêu, em phải đi đây.
Muộn rồi.
Bánh rán à.
Em sẽ ăn à?
Không, mấy cái này cũ rồi.
Nếu anh muốn ăn
đợi em một phút,
còn ngon mà.
Không cần phải đợi.
Mmm!
Mấy cái này rất ngon
anh không thể đợi được.
Anh không mặc quần áo
đi làm à?
Hôm nay là ngày
của thỏ mà.
Đúng rồi.
Tôi muốn nói điều này.
Tôi muốn nói, thật đấy.
Tôi yêu mọi người.
Khoa ta quá tuyệt,
tất cả mọi người.
Các cậu là những
cộng sự tốt nhất.
Trừ Ming, tôi không chắc.
Tôi không nghĩ là cậu tôn trọng tôi.
Tôi chưa bao giờ thấy
cậu tôn trọng tôi.
Tôi không cảm thấy thế,
tôi phải nói thật.
Chúc sức khỏe những người khác!
Whoo!
Chúc sức khỏe mọi người trừ Ming.
Trừ Ming
Xin lỗi, Ming.
Ồ.
Tôi muốn cụng ly.
Tôi yêu tất cả mọi người.
Các cậu là những người bạn tốt nhất.
Tốt nhất trên đời.
Trừ cô, Vaneetha.
Tôi không thích cô.
Tôi không ưa cô.
Cô là đồ khốn.
Nhưng tôi yêu
tất cả mọi người!
Tôi yêu mọi người.
Mọi người đều tuyệt!
Được rồi.
Trừ Vaneetha,
tất cả đều tuyệt!
Bình tĩnh, Ming.
Cô ta là đồ khốn.
Nghe này, tôi muốn biết
tại sao trong phim, giáo sư
luôn viết mọi thứ
như phương trình
lên cửa sổ?
Tôi không biết.
Tôi không hiểu nổi.
Tôi cũng không biết.
Không hiểu nổi.
Tôi không hiểu tại sao
chồng chưa cưới của mình xử sự như kẻ điên.
Tôi chưa thấy
anh ấy như thế bao giờ.
Ý tôi là, chắc chắn
ở trường đại học
sẽ không thiếu
giấy bút,
hoặc máy tính,
máy chiếu...
Tôi thấy như anh
không thèm nghe tôi nói.
Anh đang
không nghe.
Tôi đang cố chia sẻ với anh
chuyện của tôi và Tom.
Thôi đi được không?
Cô ồn ào quá.
Sao chứ?
Tôi coi anh như một người bạn.
Cô say rồi.
Không, tôi không say.
Cô say.
Tôi không say.
Cô đang say.
Anh biết gì chứ? Anh chẳng biết gì
về yêu đương.
Được,
tôi cho cô biết.
Khi yêu,
tôi hoàn toàn
là một thằng điên có kiểm soát.
Thật thế à?
Nhưng đó không phải là...
Không quan trọng.
Tôi ngạc nhiên đấy.
Vấn đề cần nói bây giờ là
cô say rồi.
Tôi không say.
Tôi chỉ đang cố nói
cho anh hiểu
là tối nay tôi cần
thứ gì đó mới lạ,
thế thôi.
Được rồi, thế đi.
Ừm, ừm.
Được rồi, từ từ, đừng nói nữa.
Chuyện hay kìa.
Mmm!
Không! Không, không được.
Ta đang nghĩ gì vậy? Ý tôi là,
tôi sai rồi. Hoàn toàn sai.
Tôi có Tom rồi.
Đúng vậy.
Tôi đã đính hôn.
Tôi biết.
Tôi là của Tom.
Tôi xin lỗi.
Tôi đi tìm Tom đây.
Tôi biết.
Chỉ là bạn bè hôn nhau thôi.
Thật tệ.
Tôi hôn cô
và cô hôn
sếp của mình.
Cậu nhắn cho ai vậy?
Cho chính tôi.
Nhắn cho cậu?
Tôi đang say và
sẽ không nhớ được chuyện này.
Này, Tom!
Này!
Chào anh yêu.
Chào em.
Em đang tìm anh.
Em say rồi.
Không, em không say.
Tối qua em cũng
không về nhà.
Em biết, vì em đang muốn
suy nghĩ một chút...
Em nghĩ gì?
Em yêu anh,
anh cũng yêu em.
Rồi em nghĩ
tại sao
chúng ta phải trì hoãn
thêm nữa?
Bởi vì... anh cho em biết
lý do tại sao.
Vì ta đã thống nhất với nhau
là có quá nhiều vấn đề
ta sẽ hoãn đám cưới lại
đến khi mọi chuyện ổn thỏa hơn.
Như thế chẳng ra gì.
Không ra làm sao cả, Tom.
Em đã ngu ngốc
khi nói thế.
Xin anh đấy, em muốn
cưới anh, Tom.
Xin anh?
Em nói thật?
Vâng.
Em nghiêm túc đấy.
Em không hiểu ta đã làm gì nữa.
Không hiểu sao ta lại trì hoãn chuyện này
và chờ đợi
rồi chuyển nhà
rồi thế này thế kia,
làm những chuyện ngu ngốc.
Như thể là...
Em yêu anh nhiều lắm.
Phát điên lên được.
Thật đấy, Tom.
Em chỉ muốn...
Em muốn
lấy anh.
Thật vệ sinh quá.
Hai người đang in dấu
yêu đương lên bột bánh đấy.
Cô buồn nôn à?
Chết tiệt.
Cô vừa nuốt vào?
Em nuốt vào à?
Ugh.
Kinh quá.
Xin lỗi.
Tôi ổn.
Cô cứ nôn ra khắp nơi
còn đỡ kinh hơn nhiều.
Anh thích ắc - Coóc - Đê - Ông. Tuyệt.
Em cũng vậy.
Vợ chồng Chos không thể tổ chức đám cưới,
nên hai người có thể mua lại với giá rẻ.
Tuyệt vời.
Tuyệt.
Nếu hai cậu không tìm được chỗ
thì có thể đến quán đồ nướng của anh tôi Randy.
Chỗ đó khá hay đấy.
Ồ, tuyệt.
Hoàn hảo.
Chữ này có nghĩa gì thế?
À, nghĩa là
"Tôi không biết tiếng Hàn."
Được rồi,
tôi hỏi cho biết thôi.
Tôi cũng nói cho có thôi.
I - 46.
Cô thấy thế nào?
Tôi thích thế.
Ta đặt chỗ này làm nơi
tập dượt luôn nhé?
Được.
Tuyệt.
Xong.
Tôi thấy rất ổn.
Xin chào.
Chào anh.
Chúng tôi muốn hỏi là
ông có làm lễ cho đám cưới không?
Cả hai đều theo Do Thái?
Vâng.
Mmm!
Anh mong đến
tối mai quá.
Vâng.
Tập dượt cho đám cưới.
Không tin được.
Cuối cùng thì.
Sao thế?
Không có gì.
Có. Chuyện gì?
Winton hôn em.
Cái gì?
Không có ý gì cả.
Lúc nào?
Mấy tuần trước.
Anh ấy say và không kiểm soát
được mình, Tom.
Thật ngu ngốc.
Anh ấy say.
Tối mai anh ta
không được đến.
Anh ta không đến.
Em sẽ bảo.
Chuyện này sẽ không bao giờ
xảy ra nữa.
Em hứa.
Giá như em đừng kể
với anh.
Em xin lỗi.
Có được không?
Được.
Sắp rồi.
Không được
cũng không sao.
Không, sẽ được.
Sắp rồi.
Anh vừa giả vờ lên đỉnh à?
Không.
Là anh ấy hôn em trước, Tom!
Được rồi, em biết gì không?
Đấy chỉ là cái cớ.
Thật không công bằng.
Đúng là có thể
hắn ta hôn em trước,
nhưng phải có lý do gì
hắn ta mới làm thế.
Em biết đó là sự thật.
Anh sẽ ngủ ở ghế bành.
Tom.
Tom, thôi nào.
Được rồi, em muốn biết chứ gì?
Cho em biết,
anh giả vờ lên đỉnh đấy.
Anh đoán là em không nhận ra.
Đúng vậy.
Đàn ông cũng có thể làm thế.
Tức lắm phải không?
Anh sẽ ngủ
ở phòng ngoài.
Đừng.
Em không phải là bà chủ của anh.
Em rất tự hào về hai người.
Thật mừng là cuối cùng hai người cũng lấy nhau.
Đúng vậy.
Cuối cùng cũng tới ngày này.
Này, đừng hoãn đấy.
Đừng hoãn.
Tom.
Hai người biết không.
Chỉ còn 24 tiếng nữa thôi.
Chỉ cần đợi 24 tiếng nữa
là hai người có thể
hạnh phúc như chúng tôi.
Đúng vậy.
Chúng tôi rất hạnh phúc.
Em yêu anh.
Em làm anh
phát điên lên.
Ôi trời!
Khỉ thật.
Không cần biết ai đang nhìn.
Anh muốn lắm rồi.
Chào mọi người.
Tom, cậu thật may mắn,
vì Violet đúng là
công chúa.
Lúc còn nhỏ
ta vẫn hay thấy Lọ Lem
rồi Người đẹp ngủ trong rừng,
và ta nghĩ
"Muốn làm tình với họ quá."
Cậu làm được rồi, Tom.
Tôi nói nhầm rồi.
Tôi định là...
Tôi định là sẽ lãng mạn hơn.
Tôi nghiện rượu.
Này, Tom.
Anh làm gì ở đây?
Tom, tôi...
Tôi đến để xin lỗi.
Tôi đã làm chuyện
không phải.
Thành thật mà nói,
là đáng khinh.
Tuy nhiên ta sẽ còn ở đây
một thời gian dài
tôi không muốn
chúng ta là kẻ thù của nhau.
Anh nên chạy đi.
Này, Vi.
Vi à?
Chuyện gì thế?
Giờ anh phải giần cho
Winton một trận.
Sẵn sàng chưa?
Không.
Tới đây.
Được rồi.
Tom, đừng. Tom, Tom, Tom!
Nào.
Đừng đánh Winton!
Tom!
Dừng lại, Tom!
Thật ngớ ngẩn!
Khôn hồn thì chạy nhanh lên.
Tao sẽ đá đít mày!
Tôi nói tôi xin lỗi!
Mày sẽ không bao giờ thoát khỏi tao.
Tao là thợ săn.
Ít ra ta có thể dừng lại
để nghỉ một chút chứ?
Tao không bao giờ nghỉ!
Oa, oa, oa!
Tom!
Tôi xin lỗi, cô có sao không?
Tại sao chứ?
Mẹ kiếp.
Tom? Tom.
Tom. Thôi nào.
Này này, này này!
Để tôi giúp anh. Thôi nào.
Được rồi! Đừng động vào tao.
Đừng động vào.
Tom, tôi xin lỗi, do bản năng thôi.
Cậu ổn chứ?
Hít thở đi.
Hít vào.
Nó sẽ qua thôi. Được chứ?
Tôi xin lỗi, Tom.
Tôi thật sự xin lỗi. Được chưa?
Sao mày làm thế
với tao?
Tôi chẳng làm gì anh.
Violet có lỗi với anh,
không phải tôi.
Nếu một phụ nữ muốn hôn tôi,
tôi sẽ hôn cô ấy.
Quên hết mấy cái
phép lịch sự khỉ gió ấy đi,
ta đều hành động
theo bản năng.
Cô ấy có chồng, hôn thê
hay là bạn trai,
thì là chuyện của cô ấy,
tôi không có lỗi.
Mày nên chạy tiếp đi thì hơn.
Nghe này, Tom, thật ngớ ngẩn.
Dừng chuyện này lại đi.
Xin anh.
Thôi nào, tôi xin lỗi.
Thật tình xin lỗi.
Winton, nếu mày thấy có lỗi
thì tốt hơn hết là chạy tiếp đi.
Được rồi,
tôi chạy tiếp.
Tôi đi đây. Xin lỗi.
Tao chấp mày chạy trước.
Khôn hồn thì chạy đi.
Giỏi lắm.
Đùa à.
Ah!
Tom!
Tom?
Margaret.
Chào.
Các anh, đây là Tom.
Chúng tôi làm cùng chỗ.
Anh muốn đi ăn
gì không?
Em có chìa khóa
chỗ Zingerman.
Vào đi.
Chúa ơi, em muốn ăn phô mai
City Goat quá.
Anh cũng muốn.
Em đói quá.
Em có gì?
Sa lát khoai tây?
Em đang say.
Ừ, anh cũng thế.
Nhìn này.
Khỉ thật.
Oh!
Bảo em là anh
không nghĩ đến chuyện đó đi.
Anh không nghĩ đến thật.
Cái này ngon thật!
Anh thấy vị
phấn hoa thì là không?
Có cả tiêu
Marrakech trong đó nữa.
Với ớt bột.
Nào, giờ tới lượt em. Anh làm đi.
Em làm gì vậy?
Làm đi.
Thế này kỳ quá.
Kỳ à?
Ừ.
Anh bị dính một ít...
Anh bị dính một ít
ngay chỗ này.
Anh nghĩ chỗ nào
cũng dính.
Ít thôi.
Em thấy anh đáng yêu.
Thế này thật ngốc quá.
Em chuẩn bị...
Này, đừng cởi...
Anh không muốn mình...
Đợi đã.
Từ từ đã. Anh nghĩ ta nên đợi.
Xem này.
Nghĩ lại đi trước khi chúng ta...
Chết tiệt!
Xốt Sriracha!
Không, không!
Là ớt cay đấy.
Ôi Chúa ơi!
Chúa ơi, em xin lỗi.
Chết tiệt! Đây rồi,
pho mát vào sẽ đỡ hơn.
Ôi Chúa ơi!
Em xin lỗi.
Khỉ thật, em xin lỗi.
Được rồi.
Anh không...
Đây, tới đi.
Anh ổn chứ?
Ồ, không.
Violet.
Anh không định làm vậy.
Xin lỗi em.
Anh không muốn thế.
Mày là thằng ngu.
Trời lạnh làm "súng" mày
bé tí như trẻ con.
Chúa ơi, đã xảy ra chuyện gì vậy?
Tôi đang ở đâu đây?
Ông ơi, giúp tôi với.
Tôi đông cứng rồi.
Ôi Chúa ơi,
chuyện gì vậy?
Ngón cái của tôi!
Chúa ơi, ngón cái!
Chào em.
Tối qua anh đã làm
chuyện tồi tệ.
Em biết.
Tarquin mang trả lại quần cho anh
ở bệnh viện, nên em cũng lờ mờ
đoán ra, anh biết đấy.
Xin lỗi anh cứ cười thế này.
Anh biết mình
đã làm chuyện tồi tệ,
nhưng tại thuốc giảm đau
nên mặt anh cứ thành ra thế này.
Anh không vui
Em biết.
Em cũng không vui.
Giờ anh không phải là người đàn ông
như anh mong muốn.
Anh cũng không nghĩ
mình là người chồng
em cần lúc này.
Em đã
làm khổ anh ở đây.
Em cũng không biết
làm thế nào cho đúng nữa.
Làm thế nào để
tốt cho cả hai.
Xin lỗi em.
Xin lỗi.
Tạm biệt.
Mùi thơm quá.
Chào em. Cảm ơn.
Anh là ông vua
trong bếp.
Bữa tối đến đây.
Cảm ơn anh.
Chúc sức khỏe.
Mừng lễ Tạ Ơn,
em yêu.
Cảm ơn anh.
Ở bên nhau thế này,
thật tuyệt.
Mỗi năm, ta được nghỉ hè
tám tuần
ta có thể đến
nhà riêng của anh ở Nova Scotia,
ở đó ta có thể
làm việc.
Cứ bảy năm ta lại có
một năm nghỉ phép
ta có thể đến trang trại nhà anh
ở Wales chơi.
Nhiều kế hoạch quá.
Anh nghĩ xa xôi quá.
Xin lỗi em.
Chúc ngon miệng.
Cảm ơn.
Ăn thôi.
Đói cồn cả ruột rồi.
Ôi.
Anh yêu, bữa ăn
tuyệt quá.
Cảm ơn em.
Cảm ơn anh.
Giờ anh muốn
làm gì?
Anh không biết, hôm nay là
lễ Tạ Ơn và anh thì đang no căng.
Anh nghĩ chúng ta có thể
ở đây chơi
và có một buổi tối kiểu nhẹ nhàng.
Được, em thích
buổi tối nhẹ nhàng.
Tuyệt!
Mạnh nữa! Nữa!
Nữa nào!
Anh đang cố. Không!
Ow! Ow! Ow!
Anh không thích thế.
Em có thể làm thế suốt.
Ừ.
Anh cần nghỉ.
Được.
Mạnh nữa lên, Tom!
Tom, anh phải
Ấn Độ hơn một tí.
Ta vẫn chưa xong việc.
Có phải chỉ để trả thù?
Em chán quá.
Em yêu anh.
Anh cũng yêu em, Audrey.
Em đừng nghịch mặt anh
nữa được không.
Why? I just want to see your
eyes, they're so pretty.
Tom, như thế
quá đáng quá.
Xin lỗi.
Lời xin lỗi được chấp nhận.
Em tha thứ cho anh.
Được rồi.
Nào.
Em yêu, thật sự là...
bây giờ anh không có hứng
gì cả. Anh buồn ngủ lắm.
Mạnh lên!
Tommy, mạnh nữa lên!
Chết tiệt.
Trời ơi, Tom!
Violet, chúc mừng sinh nhật.
Vừa nghĩ đến em xong.
Có vẻ khoa tâm lý học Michigan
đang rất bận rộn nhỉ.
Anh thấy cái này
trên mạng.
Không biết em
đã xem chưa.
Mong mọi chuyện đều ổn.
Thân mến, Tom.
Anh chỉ cần đi ngủ,
khi xong thí nghiệm,
anh sẽ được trả 35 đô la.
Đối tượng ngủ rồi.
Đến lúc làm thí nghiệm.
Hãy chờ xem chuyện gì xảy ra.
Đổ máu lên khắp
người anh ta.
Phủ lông ngỗng lên trên.
Đến lúc nhét súng
vào tay anh ta.
Chúa ơi!
Bước cuối cùng.
Tôi sẽ hét "Dậy đi!"
Vào tai anh ta.
Chờ xem chuyện gì xảy ra.
Dậy đi!
Ôi Chúa ơi!
Quỷ tha ma bắt!
Không, cứu với!
Không!
Cái quái gì vậy?
Mẹ kiếp!
Mọi việc
thế nào?
Làm tốt lắm, Jay.
Để tôi thay cậu
một lúc.
Tôi muốn tán dóc
với mấy người này một chút.
Tommy!
Gì thế, anh bạn?
Con xe Maserati của tớ hỏng
cậu biết chưa?
Thật không?
Ừ.
Cậu nghĩ xem
dây "ngón cái" kéo nổi không?
Được rồi, Alex
Tớ không có ngón cái, được chưa?
Hiểu rồi. Cảm ơn.
Không có ngón cái.
Cậu ta giữ thăng bằng dở lắm.
Nghe điện
được không?
Quá được.
Cái - Được.
Violet.
Chào anh.
Chào em, chúc mừng sinh nhật.
Cảm ơn anh.
Nghe tin em
anh vui lắm.
Em cũng vậy.
Lâu quá rồi nhỉ?
Đúng vậy.
Lâu lắm rồi.
Ừ.
Mọi chuyện ổn chứ?
Ừ, ổn cả.
Anh... anh thế nào?
Winton thế nào?
Anh ấy khá tốt.
Audrey thì sao?
Em biết đấy,
cô ấy vẫn như cũ.
Audrey như "cũ".
Phải rồi.
Cô ấy không lớn được.
Cô ấy như trẻ con.
Winton thì sao?
Quan hệ với ông già 100 tuổi
vui chứ? Ha - Ha!
Ồ, đừng thế.
Hiểu rồi.
Không nên thế.
Chúc em chơi
sinh nhật vui vẻ.
Vâng.
Em thấy chơi vui chứ?
Vâng, còn tùy.
Được rồi.
Thế chính xác
là khi nào
em biết rằng
mọi thứ đã chấm hết?
Anh đừng hỏi thế.
Anh biết là anh để
một cái nỏ trên bàn ăn.
Anh có làm vậy thật.
Anh ngủ với
đồng nghiệp nữ...
Anh còn ăn
bánh rán cũ.
Em bảo
bánh rán gì cơ?
Không, em chỉ bảo là...
Cũng không quan trọng.
Chuyện gì?
Em nghĩ nếu nói ra
thì thật là ngốc. Ừm...
Anh có biết là
em từng làm một thí nghiệm,
dựa trên sự thật là
những người ăn bánh rán cũ
đều có vấn đề về tình cảm.
Và không chung thủy?
Kết quả cho ra
khá chính xác.
Thế nên lúc em thấy anh
mải mê với
đĩa bánh rán cũ, em...
em hoảng lắm.
Tom?
A lô?
Anh nghĩ đấy là
chuyện ngu ngốc nhất
anh từng nghe.
Em biết gì không?
Anh không muốn nói,
nhưng cả cái học thuyết của em
là đồ vớ vẩn.
Biết tại sao không?
Bởi vì những cái bánh rán mới
em hứa chỉ có trong tưởng tượng,
chúng chẳng bao giờ đến.
Chúng không có thật.
Mà bản thân anh
không phải là kiểu người
chỉ biết ngồi đợi
những thứ
không bao giờ đến.
Khi người ta biết
những thứ trước mặt mình...
ngon lành!
Nó rất ngon, được chưa?
Em không hiểu điều này.
Người ta không quan tâm đến tuổi của bánh rán,
mà là hương vị của nó. Chấm hết.
Gì nữa em biết không?
Những cái bánh mới
lúc nào đấy
cũng trở nên cũ thôi.
Đây hoàn toàn không phải
những gì anh mong đợi
lúc gửi thư cho em.
Em nên cúp máy thôi.
Ừ, không.
Phải rồi, em cúp máy đi.
Rõ ràng là
anh rất buồn và...
Anh không biết
mình đã nói gì nữa.
Tự dưng mất hết bình tĩnh.
Ở đây nóng lắm.
Thế mới biết sao
ở Trung Đông người ta đánh nhau suốt.
Chỉ là, tự dưng nóng quá.
Tom,
em cúp máy đây, được chứ?
Ừ.
Chúc mừng sinh nhật.
Tạm biệt.
Tạm biệt em.
Ai đang khóc kìa?
Xin lỗi.
Này, chuyện gì thế?
Tớ không biết
mình làm sao nữa.
Tớ vừa nói chuyện với Violet.
Tớ thấy như...
Không biết nữa.
Tớ không hiểu sao mình
lại thành ra thế này.
Nói thật nhé?
Cậu không nên ở đây
làm việc cho tớ.
Đáng lẽ cậu phải
có nhà hàng của riêng mình.
Cậu là đầu bếp giỏi hơn tớ,
luôn luôn là vậy.
Ở đây ai cũng biết.
Tom, cậu bị đuổi việc.
Tớ đuổi việc cậu.
Gói dao lại rồi đi đi.
Giống trong Vua Đầu Bếp.
Đúng, Vua Đầu Bếp.
Ừ.
Thật là đau đớn khi nhìn thấy cậu
đứng thái hành.
Chẳng khác nào nhìn
Michael Jordan dọn bồn cầu.
Biết đâu anh ta đang dọn toa lét
đâu đó cách đây 10 mét.
Khu vực ném 3 điểm
tính từ phòng khách.
Chẳng có gì ngoài bồn cầu.
Phân.
Tôi nghĩ khoảng 13 dặm vào tới
trung tâm, 15 dặm ra đường cao tốc.
Thùng xe
hơi máu me một tí.
Tôi nghĩ nó bị ám.
Tỉ lệ tai nạn khá cao.
Anh định dùng nó
làm gì?
Phục vụ đồ ăn.
Ôi, anh bạn.
Được rồi, ta cần thêm
hai suất thịt nai nữa.
Xin lỗi để mọi người chờ lâu.
Anh thấy bánh taco thế nào?
Ngon chứ?
Của cô đây.
Cảm ơn, hẹn ngày mai
Được rồi.
Tôi muốn cho anh biết,
tôi đã ăn taco ở Oahu.
Ở Baja.
Tôi ăn taco
ở Port - Au - Prince.
Ở Buenos Aires.
Tôi còn ăn
tacos ở Guatemala.
Nhưng đây là bánh
taco ngon nhất tôi từng được ăn.
Anh là người da trắng.
Mà làm taco chẳng khác nào dân Mexico.
Cảm ơn.
Ôm tôi cái nào.
Thật á?
Ôm tôi cái đi!
Được rồi.
Anh có mùi như taco.
Các cậu làm xong
phần taco tiếp theo chưa?
Cô biết đấy, chúng tôi có rất nhiều
ứng viên đủ tiêu chuẩn
cho vị trí
trong khoa,
nhưng cô là người được nhận.
Xin chúc mừng.
Cô sẽ được thăng lên học hàm
phó giáo sư, vĩnh viễn. Chúc mừng.
Quỷ thần ơi!
Xin lỗi các vị,
thật không phải, chỉ là...
Khỉ thật, tôi vui quá.
Cảm ơn.
Xin chúc mừng.
Giáo sư Walch.
Chúc mừng cô.
Cảm ơn, giáo sư.
Chết tiệt.
Tuyệt vời.
Doug?
Chào.
Tôi mới nghe tin.
Chúc mừng cô.
Cảm ơn.
Ừ.
Cậu đi đâu thế?
Tôi sắp chuyển sang
Đại học Bắc Dakota.
Ồ, vậy à, tốt quá.
Đúng vậy, tuyệt lắm.
Tôi mong lắm.
Tôi sẽ là người tiên phong.
Tôi sẽ là tên da màu đầu tiên
chết vì lạnh.
Sẽ hay lắml.
Đúng vậy, tôi rất mong nó.
Tuyệt.
Ừ.
Giống như bài hát đó.
Tôi thất bại,
Tuyệt.
Ừ.
Giống như bài hát đó.
Tôi thất bại,
rồi đứng dậy,
ngoại trừ việc đó là ở Bắc Dakota,
nơi lạnh nhất
hành tinh.
Tôi xin lỗi.
Tôi làm hơi quá rồi.
Sẽ rất tuyệt.
Tôi không thể theo cô và Winton được.
Tôi không cạnh tranh được, vì vậy...
Cậu nói thế là sao?
Thôi nào,
cô hiểu ý tôi mà.
Tôi không hiểu.
Cô hiểu ý tôi.
Ừ, không hẳn là như thế.
Không, sự thật thôi.
Đó không phải là lý do
tôi được...
Cũng có một chút.
Được rồi.
Chào anh.
Cô ấy đây rồi.
Chúc mừng em.
Cảm ơn.
Cô ta được nhận? Mẹ kiếp!
Suỵt!
Em rất vui.
Anh nghĩ em sẽ mất bao lâu
để quyết định
có nhận việc
hay không?
Xin lỗi, anh không hiểu em nói gì.
Vị trí đó.
Em đang tự hỏi
không biết mình có nên
nhận nó hay không.
Em phải nhận thôi.
Không có lựa chọn nào khác.
Em hỏi anh nhé?
Ừ.
Anh được nhận
là vì em xứng đáng
hay là vì anh muốn
giữ em ở lại đây?
Em được nhận
vì em xứng đáng.
Vậy em đúng là
ứng viên sáng giá nhất?
Tất nhiên rồi.
Chúng ta không nên
nghe lỏm như vậy.
Đúng,
ta không nên.
Ý anh là, chuyện này
vốn đã mang tính chủ quan,
nhưng anh nghĩ em đã
có lựa chọn đúng đắn.
Em chỉ cần anh
nói "có" hoặc "không"
liệu em có phải
là người giỏi nhất không.
Có gì quan trọng đâu?
Nó quan trọng đối với em.
Em muốn thấy mình xứng đáng.
Có phải em giỏi nhất?
Có ai bảo
ai giỏi nhất hay kém nhất đâu?
Tôi giỏi hơn cô ấy.
Không phải. Thứ tự là
Violet, tôi, cậu, rồi đến Doug.
Mấy cái tước hiệu
có ý nghĩa gì đâu?
Chỉ cần anh trả lời em.
Là do em xứng đáng
hay do anh muốn giữ em
ở lại đây?
Rất đơn giản, Winton.
Violet, tại sao em
không tin anh?
Nếu em bắt anh
trả lời câu hỏi đó,
em sẽ phạm vào thỏa thuận lòng tin
vô hình giữa hai ta.
Nghĩa là sao?
Anh đang nói gì vậy?
Bản thân câu hỏi
đã là lời buộc tội rồi.
Về phần mình, anh từ chối trả lời
một câu hỏi vô lý.
Cảm ơn, Spock.
Spock.
Tên hay đấy.
Ừ, tên hay đấy.
Anh từ chối trả lời chứng tỏ
đó là sự thật.
Anh cho em biết ai là người giỏi nhất.
Ming.
Thấy chưa! Tôi biết mà.
Tôi giỏi nhất,
tôi giỏi nhất.
Cái khỉ gì vậy?
Ming giỏi nhất.
Vậy là anh gian lận
để em được nhận.
Có gì sai khi anh gian lận
để có thể ở bên người anh yêu?
Em có câu hỏi này.
Anh có quan tâm không
nếu người đề xuất thí nghiệm bánh rán
là Doug?
Tất nhiên không.
WOW!
Wow.
Được rồi.
Có thể nói, Ming,
mối quan hệ này
chỉ như thí nghiệm bánh rán.
Hay.
Cảm ơn.
Được thôi.
Năm sau sẽ lại có
học sinh mới.
Sẽ lại có một Violet mới.
Ôi, không!
Không!
Xem anh ta kìa.
Um...
Oh.
Cái này...
Ừ.
Chúa ơi!
Tắt đèn đi. Tắt đèn đi.
Violet.
Mấy cái bánh pancake này ngon quá.
Ừm.
Có cả vị bột quế.
Ngon tuyệt.
Anh không nên ăn cái đó.
Ngon mà.
Thế nên ta mới đến đây.
Ta đến đây để ăn mà, phải không?
Thế...
Violet thế nào rồi?
Con bé ổn chứ?
Con không biết.
Vẫn cặp với
tên giáo sư đó?
Con không biết.
Con đang làm gì vậy?
Làm gì vậy, Tom?
Con đang ăn
bữa sáng, mẹ.
Ý mẹ là Violet, con biết mà.
Ông bà đã 3 người qua đời rồi.
Qua đời lâu rồi.
Con biết ai tiếp theo chứ?
Chúng ta tiếp theo.
Chúa ơi, bố.
Bố mẹ đừng nói thế.
Ông ấy không đùa đâu.
Bố con đã đi khám tim
3 lần rồi.
Đúng. 3 lần.
Bố mẹ nói gì vậy?
Bao giờ?
Từ lần
đau tim trước.
Bố bị đau tim?
Hai lần rồi.
Lần thứ hai ngay sau tin
mẹ con ung thư.
Ung thư?
Bố mẹ...
Sao không nói gì với con?
Chúng ta không muốn làm phiền con.
Đúng. Không phải việc của con.
Còn chuyện gì bố mẹ
không kể cho con nữa không?
Còn gì nữa nhỉ...
Còn nhiều chuyện chúng ta không cho con biết
Con yêu, ta không kể hết được.
Mẹ con...
Bà ấy phải nhập viện một thời gian ngắn
vì trầm cảm.
Đúng vậy.
Ừ.
Bố mẹ bảo là đi nghỉ
ở đảo Sannibel
Đợi đã, bố mẹ bảo đến đó
4 lần rồi.
Ít nhất là có một lần,
chúng ta không ở đó.
Năm ngoái mẹ đi phẫu thuật
tái tạo âm đạo.
Cái đó
có ích đấy.
Đấy là lý do chúng ta
không chia sẻ mọi thứ với các con.
Giờ thì con đã hiểu vì sao
mình có vấn đề trong giao tiếp.
Cảm ơn.
Con nghĩ mẹ không nên
uống thêm Bloody Marys nữa.
Mẹ uống quá nhiều rồi.
Cứ để mẹ con uống.
Con sắp bảo mẹ
phải làm gì ư? Không.
Để mẹ con uống.
Mẹ hỏi lại lần nữa.
Con đã làm gì với Violet vậy?
Con thật ngu ngốc.
Con là đồ ngu, Tom.
Con yêu Violet.
Mẹ quý con bé,
bố con cũng thế
mà con để mất nó?
Con ngu quá, Tom.
Wow.
Chúng ta nói chuyện như này
từ bao giờ thế?
Không buồn cười đâu, Tom.
Được rồi.
Con đã làm gì?
Chỉ là chúng con
không hợp nhau 100% thôi.
Thế nên chẳng có gì
để nói.
Mẹ cho con hay,
đồ ngốc,
mẹ và bố con còn chẳng hợp nhau
được 90%.
60% cũng không.
Nhưng ông ấy vẫn là người mẹ yêu.
Bây giờ tình yêu của con
đang bay đi mất
mà dám chắc là đâu đó trong đầu,
con vẫn nghĩ
cô ấy sẽ vẫn ở đó,
nếu mình muốn thử lại,
nhưng biết không? Con bé sẽ không ở đó.
Bởi vì nó quá hoàn hảo!
Rồi một tên nào đó may mắn
sẽ có được nó.
Còn hơn là lấy một thằng ngốc
23 tuổi
có khi còn không biết
Beatles là ai.
Cuối cùng cũng nói ra.
Hôm nay em nhớ anh quá.
Hay lắm.
Nghe này, anh cần
nói với em
chuyện này, Audrey.
Có chuyện gì
vậy, Tom?
Anh không quên được
vợ chưa cưới cũ
anh cần tìm hiểu
một số chuyện.
Cô ta là một ả khốn!
Đấy.
Em vừa tìm hiểu hộ anh rồi.
Được chưa?
Thật khó để nói chuyện
tử tế với em.
Anh cần tìm hiểu ư, Tom?
Anh sống với cô ta 5 năm.
Còn chưa tìm hiểu đủ à?
Còn gì để
hiểu thêm nữa?
Ôi Chúa ơi!
Anh chưa thật sự biết
câu trả lời,
anh cần phải
tìm hiểu lại.
Anh nghĩ gì vậy?
Thật ngu ngốc.
Anh ngu quá.
Anh sẽ bỏ em?
Anh sẽ bỏ cái này?
Đổi lấy ngực nhẽo
và hàng cũ? Thật à?
Ôi trời!
Xin lỗi đã làm vậy với em.
Anh im đi.
Biết gì không?
Biến đi, Tom.
Đi đi.
Đi mà vui vẻ với bà già của anh.
Đi mà đọc sách
cho nhau nghe buổi đêm.
Trải qua thời kỳ
tiền mãn kinh cùng với nhau.
Đi khám tuyến
tiền liệt.
Phát hiện ra
u bướu của nhau.
Làm tất cả mấy chuyện đấy
cùng với nhau.
Rồi đi mua đệm cao su,
để nằm không bị đau lưng.
Đi dạo cùng nhau
trên bãi biển
làm tình với
cái đồ nhăn nheo già nua ấy.
Chuyện này nữa.
Anh đang béo lên.
Thật khổ
khi quan hệ với người
mà mình còn không thở nổi
khi nằm dưới.
Không thở nổi! Lần nào em cũng thấy
như sắp chết đến nơi.
Anh nên đi.
Em sẽ nói những điều chẳng hay ho gì.
Tạm biệt.
Chúa để tôi nằm trên
đồng cỏ xanh mượt
dẫn tôi đi
qua những dòng sông.
Chúa thanh lọc tâm hồn tôi và dẫn tôi
đi trên con đường của lẽ phải...
Con ngoan lắm.
Em điên lắm, Alex
khi anh nói vậy.
Ít ra anh không phải là người
thất bại trong chuyện dạy dỗ con.
Ổn rồi.
Cho nó hai viên
Vicodin đi.
Tom.
Chào em.
Anh vừa mới nhận ra,
không thích hợp lắm
khi anh xuất hiện
như thế này.
Alex và Suzie
báo tin cho anh.
Anh rất buồn khi nội Katherine ra đi.
Bà là người duy nhất trong gia đình em
đối xử tốt với anh.
Anh thấy là
mình nên đến.
Nhưng nếu em thấy không thoải mái,
hay kỳ cục,
anh có thể quay trở lại
khách sạn
hoặc đi xem tháp Luân Đôn
hay gì đó.
Không, không phải thế.
Em...
Em rất mừng
khi gặp lại anh.
Anh cũng thế.
Giờ chúng ta làm gì đây?
Kì học mùa thu băt đầu
ngày 14 tháng 8.
Anh biết nghe
có vẻ kỳ,
nhưng sao em không về
San Francisco với anh?
Em sẽ được gặp em gái em và
ta có thể ở bên nhau một vài tuần.
Ta không cần bận tâm
xem việc này có nghĩa gì.
Sau đó mỗi đứa
đi một đường.
Được.
Không liên quan lắm, nhưng anh nghĩ
đã đến lúc em gỡ mấy tâm poster Wham! Xuống.
Sao?
Whoo!
Cám ơn.
Con có tất cả các mảnh ghép ở đây rồi
Đây, dùng cái này thử xem.
Tiếc quá, ôi...
Ta mất tòa tháp rồi.
Ôi, không, tòa tháp.
Thế đó.
Em biết là tuần này chị
bầu bạn với Tom chứ?
Vâng.
Alex bầu bạn với anh ấy suốt
mà không cần làm tình với nhau.
Em nghĩ thế.
Ý em là gì?
Mẹ làm giọng Elmo đi.
Thật ra Elmo nghĩ
chị nên làm gì thì làm cho xong đi.
Bác Violet,
làm giọng Quái Vật Bánh Quy đi.
Tôi nghĩ
nói thế là rất quá đáng, Elmo.
Elmo bảo là đã 5 năm,
gần 5 năm rồi.
Chị yêu anh ấy,
hoặc là không.
Tôi yêu anh ấy, nhưng mọi chuyện
rất phức tạp.
Bánh Quy không trao
mọi thứ cho anh ấy
dễ ợt như Elmo.
Bánh Quy có được sự nghiệp
mà cậu ấy muốn.
Tom chuyển đến Michigan
để Bánh Quy có thể làm việc.
Elmo muốn thành
nhà nghiên cứu cử động học.
Nhưng thay vào đó, giờ Elmo phải dọn bãi
suốt ngày.
Nếu nghĩ như thế về Elmo con,
đáng lẽ ra
Elmo phải biết dùng
các biện pháp phòng tránh.
"BCS" là bao cao su. Ít ra cũng phải hiểu được như thế.
Elmo rất hạnh phúc với các
Elmo con, được chứ?
Elmo chỉ muốn thỉnh thoảng
có lúc nghỉ ngơi.
Được.
Elmo chẳng bao giờ được nghỉ ngơi.
Được thôi. Nhưng đây chính là lý do tại sao
Bánh Quy muốn dành thời gian
nghĩ xem đã chọn đúng bánh quy
cho cuộc đời mình chưa.
Elmo nghĩ có thể
chẳng có bánh quy nào đúng.
Chị chỉ thích chọn lấy một cái
rồi ăn thử.
Xin lỗi.
Elmo cũng xin lỗi.
Em bay chuyến mấy giờ?
Ừm... 1235.
Thế này thật ngốc quá.
Ta đang làm gì vậy?
Ý anh là sao?
Anh lái xe bán bánh taco.
Anh có thể làm ở đâu cũng được,
thật là ngớ ngẩn.
Thật ngu ngốc
nếu chúng ta không cho nhau một cơ hội.
Bởi vì anh yêu em nhiều lắm
Anh không muốn
để em đi.
Anh còn nhớ ngày đầu tiên
ta gặp nhau chứ?
Bữa tiệc cuối năm.
Nhớ chứ, làm sao anh quên được?
Anh còn nhớ một năm sau đó,
ta lên danh sách
những chuyện sẽ làm
trong đám cưới?
Rồi ta sẽ có 50 đứa con.
Nếu anh nhớ không lầm,
ta thống nhất lại là 25.
Rồi ta sẽ có 50 đứa con.
Nếu anh nhớ không lầm,
ta thống nhất lại là 25.
Đúng là 25.
Thật ngốc nghếch.
Em muốn anh đỗ lại
chỗ cái cổng đằng kia.
Làm gì?
Anh cứ đỗ lại
chỗ cái cổng.
Không, ta có thể...
Tom, anh để lỡ nó mất!
Nhanh lên.
Em làm gì vậy?
Em xin lỗi.
Chỉ là ta bắt buộc phải
dừng xe chỗ cái cổng. Tại sao?
Bởi vì em đang định
cầu hôn anh.
Em nghĩ chúng ta
không thể giải quyết được
tất cả các vấn đề
trước khi lấy nhau.
Và em chắc là sau này
sẽ còn nhiều chuyện khác nữa.
Nhưng em hứa sẽ
luôn yêu anh
dù cho có chuyện gì xảy ra.
Anh đồng ý hay là không?
Anh đã định sẽ cầu hôn lại
khi tới sân bay.
Anh định thế à? Tom.
Ôi, Tom.
Em thích nó lắm.
Là nhẫn ruby.
Vậy câu trả lời của em là?
Anh trả lời đi?
Em cầu hôn trước.
Em làm anh trở thành
cô gái hạnh phúc nhất thế gian.
Được rồi, giờ em cần anh đến
quảng trường Alamo ngay lập tức.
Em nói gì...
Xin anh đấy, em cần anh đến
quảng trưởng Alamo.
Em đang nói gì thế?
Anh cứ làm thế đi.
Đừng hỏi gì cả.
Cứ lái xe thôi.
Em có kế hoạch gì à?
Cậu đến đây làm gì thế?
Lấy hóa đơn à?
Anh tin à?
Ừ, anh ấy tin.
Không thể tin nổi.
Em đã bảo mà.
Chuyện gì thế?
Đi thôi!
Đường này, anh yêu.
Chúng ta đến nơi rồi
"Đến nơi"?
Được rồi, ta phải
quyết định thật nhanh.
Anh thích đàn dây,
hay là kèn đồng New Orleans?
Thế anh chàng kia thì sao?
Em không biết anh ta.
Chắc anh ta vừa mới đến.
Kèn đồng New Orleans.
Được rồi!
Anh thích
Do Thái, Thiên Chúa giáo,
sùng Thiên Chúa giáo,
phật giáo,
hay Thẩm phán Hòa giải?
Thẩm phán Hòa giải.
Chúa ơi!
Được rồi, vét,
em có 3 kiểu.
Kiểu chuẩn, vintage,
hay Hawaii?
Ừm... vintage.
Vintage.
Bố!
Không có thời gian đâu.
Được rồi.
Thay ra đi.
Bố, che cho con.
Mẹ! Suzie.
Mẹ, con nghĩ là phải
chui vào thôi.
Nhanh lên, Sylvia.
Được rồi, tôi sẽ thả tấm màn xuống,
một, hai, ba. Thả.
Không, em thì từ từ đã.
Đợi đến đám cưới.
Đúng rồi.
Ừ, phải.
Tất nhiên rồi.
Mẹ, tóc con.
Đến lượt tóc.
Đến lượt tóc nào.
Quay nó lại, bố.
Nhẫn đây.
Xong chưa, mẹ?
Rồi, đẹp lắm.
Sẵn sàng chưa?
Rồi.
Sẵn sàng? Một, hai, ba.
Một, hai, ba.
Xem này.
Ồ.
Đẹp tuyệt vời.
Được rồi.
Mẹ yêu con, con yêu.
Con yêu mẹ.
Yêu mọi người.
Chào bố.
Cảm ơn.
Anh nên ra đó đi.
Em mất trí rồi.
Anh sẽ không bao giờ
buông tay em ra nữa.
Đi nào.
So với những cặp đôi khác
hành trình của Tom và Violet
gian nan hơn.
Tuy nhiên tình yêu của họ...
Ông có thể...
bỏ qua phần đó.
Đúng rồi.
Còn 2 phút nữa
là đến giao thừa.
Em có ai để hôn chưa?
Anh đang tỏ tình
đấy à?
Chắc thế.
Anh đồng ý chứ?
Vâng.
Cô đồng ý chứ?
Anh có thể hôn cô dâu.
Yeah!
Whoo!
Whoo - Hoo!
Oh, yay!
Yay!
Tôi tự hào về cậu!
Mẹ!
Whoo!
Cậu cưới được công chúa rồi,
đồ chết tiệt!
Anh yêu em.
Chúng tôi cũng yêu hai người.
Thật ra, chúng tôi cảm thấy
muốn hát!