Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Ông Kuklinski.
Ông có hối hận
về những gì mình đã làm không?
Anh biết không, hơi không lịch sự lắm
khi mời một cô gái đi uống cà phê,
anh nên có điều gì đó để nói chứ.
Như chuyện gì?
Em không biết.
Anh là người duy nhất
mời em đến đây.
Vậy, anh đang làm công việc gì?
Anh lồng tiếng phim hoạt hình cho Hãng Disney.
Không đùa chứ!
Vậy phim yêu thích của anh là gi?
Cinderella.
Thật không đấy?
Thật
Cái gì thế này?
Ah, nó đã từng là dạng
ma quỷ nào đó, anh nghĩ thế.
Anh cũng không biết nữa.
Anh đã cố gắng để trông gai góc hơn,
Anh đoán vậy.
Rồi sao nữa?
Nó có làm em ái ngại không?
Không sao cả.
Em, à, em , em là một phiên bản tốt hơn...
Cái gì chứ?
Nah. Không, anh vừa nói
cái gì vậy?
Um, uh...
Anh định nói điều gì đó mà.
Điều gì thế?
Không. Không có gì đâu.
Vậy, gia đình anh có những ai...?
Ừ, em gái và em trai của anh
ở đâu đó quanh đây, anh đoán vậy.
Gì chứ, anh không nói chuyện với họ à?
Không thật sự như vậy. Họ là
những người lắm chuyện.
Ồ, em nghĩ các anh không thuận cho lắm.
Hầu hết những người anh nói chuyện cùng
thường không có gì để nói.
Không,Em..em không có ý gì cả.
Em chỉ...
Em cảm thấy hồi hộp
trước mặt những người mới quen.
Anh không có ý nói em.
Không phải ư? Tốt.
Em là một phiên bản xinh hơn của
Natalie Wood.
Em không có điểm gì giống cô ấy hết.
Với anh, thì em có đó.
Chúc mừng.
Em nghĩ sẽ không hay nếu
chỉ cụng ly nước.
Anh không tin vào vận xui đâu.
Ồ, anh vui tính thật.
Anh mong vậy.
Em xin lỗi. Dì của em
lúc nào cũng trễ.
Anh không cần phải đợi đâu.
Anh không phiền đâu.
Em cảm thấy rất vui.
Em mừng vì anh đã mời.
Em có vui lòng nếu anh gọi
cho em lần nữa không?
Rất sẵn lòng. Sẽ thật tuyệt.
À, dì ấy đến rồi.
Chúc em ngủ ngon.
Earl, phải không?
Anh làm nghề gì?
Tôi kinh doanh.
Tôi là một doanh nhân.
Hỏi Terry xem.
Hắn biết đấy.
Phải rồi. Hắn giao hàng,
ờ, những cuộn giấy vệ sinh thôi.
Còn anh?
Tôi và Ritchie,
chúng tôi làm phim heo.
Đúng vậy, chúng tôi lồng tiếng.
Vậy, Terry, ai trong số những gã đó
hẹn với Deborah?
Chắc là Ritchie.
Phải không?
Ừm, làm sao cậu biết Deborah?
Bạn tôi Danny
đã đi chơi cùng cô ấy.
Cô ấy đã đợi ba tuần
để nói cho hắn rằng sẽ không có chuyện " ấy "
cho đến lúc kết hôn.
Này, Earl, tôn trọng 1 chút đi,
được không?
Đó là người vợ tương lai của anh ta
mà cậu đang nói đến
Tôi cho là, chắc anh ấy
cũng thất vọng tương tự.
Ooh.
Đúng vậy, tôi hơi thất vọng.
Nhưng, nơi đâu có một hi vọng...
Oh! Đánh hay lắm, Ritchie.
Sẽ có một con đường, anh bạn à.
Chơi tốt lắm,
Ritchie. Tuyệt thật.
Hay lắm.
Whoa.
Ở đâu có hi vọng,
thì ở đó sẽ có cách.
Thật khó tin, anh bạn.
Làm tốt lắm.
Này, anh nghĩ anh đang
làm cái khỉ gì vậy?
Không, chuyện này là sao, anh bạn?
Thôi nào. Sao thế?
Thằng tồi này thắng anh rồi,
và tôi phải trả tiền sao?
Bình tĩnh nào, Earl, anh chỉ
trả những gì mình cược thôi.
Không, tao không trả cho mày
bất cứ gì.
Hãy đặt tiền lên bàn.
Đặt tiền lên bàn đi.
Hãy tin tao.
Lất tiền của mày đi.
Tốt, đi đi.
Hãy đến phòng làm phim,
cười nhạo với lũ bạn của mày.
Còn tao sẽ đi chơi
một ả bằng xương bằng thịt tối nay.
Wow.
Và chúc mày sớm đưa cái " ấy "
vào con đó.
Đi dạo nào.
Chẳng đáng đâu, Rich.
Phải rồi, Ritchie,
đừng bận tâm.
Chẳng đáng.
Thôi nào, làm ván khác đi.
Ah!
Bác sĩ  Hunter, vui lòng, hãy đến khoa Phụ sản.
Bác sĩ Hunter,
xin hãy đến khoa Phụ Sản.
Ông Kuklinski phải không?
Vâng.
Vợ và con gái anh đang trong phòng hồi sức.
Họ đều khỏe mạnh.
Ồ, xin cám ơn. Cảm ơn cô.
À, tôi có thể gặp họ không?
Hãy đi theo tôi.
Được thôi.
Họ đang ở đây.
Ồ, wow.
Hiện giờ họ đang ngủ.
Xin chúc mừng,
anh đã làm cha.
Nghe đây.
Ritchie.
Chuyện quái gì đang xảy ra với anh vậy?
Anh còn ở đó sao?
Chúng ta còn thiếu 7 hộp nữa.
Họ đã gọi cho tôi 2 lần rồi đấy.
Có lẽ họ đang trên đường như đã nói.
Chúng ta không có gì khác để giao sao,
có nhầm ngày không?
Roy Demeo đi cùng họ.
Cái gã khốn đó bị điên.
Trở về nhà với gia đình đi. Hãy giao tôi vụ này.
Được rồi.
Hãy cúp máy và đi về đi.
Nghe rõ chứ, Ritchie?
Được thôi.
Cái gã này tên gì?
Dino Lapron.
Lapron?
Chắc hắn sẽ
càu nhàu về ngày giao hàng.
Phải không?
Hỏi vậy là ý gì?
Có hay không?
Anh có vậy không?
Không.
Anh là Lapron phải không?
Này?
Anh, Dino Lapron hả?
Không phải hắn, Roy.
Dino Lapron ở đâu?
Hắn không có ở đây.
Mở cửa đi.
Chẳng có ai trong đó.
Đi nào.
Anh nữa.
Gần đây, có xem qua bộ phim hay nào chưa?
Thật sự tôi không xem chúng.
Tôi không có nghĩ đến,
nhưng tôi phải để ý đến khách hàng của mình.
Mày có gì cho tụi tao?
Dino có hẹn vào ngày
28, mày biết không?
Chúng tôi không thể nhận trách nhiệm nếu như
các anh thay đổi nó vào phút cuối.
Này. Nghe thật nhảm nhí.
Đó không phải những gì tao hỏi mày.
Còn thiếu 7 hộp trước thời hạn.
7 à.
Chúng tôi đã phải điều chỉnh những cái máy khi chúng chạy cả tuần.
Nếu ai đó có thể nói cho chúng tôi
rằng họ cần đặt hàng sớm hơn họ có thể...
Mày thích như vậy không? Hả?
Mày có gì để nói cho tao thì,
thì nói thẳng vào mặt tao nè.
Mày chơi bọn tao rồi tỏ ra
vẻ 1 thằng lý lẻ hả?
Nếu tôi làm việc cả đêm, chúng sẽ có
vào sáng mai.
Này, nhìn tao này.
Thằng Cờ Hó ngu xuẩn.
Nói cho tao nghe sự thật đi.
Giết tên khốn này đi.
Mịa thằng Lapron.
Bỏ súng xuống đi.
Tao chẳng muốn như vậy đâu.
Tao sẽ xử mày đấy. Thôi nào.
Tao sẽ bắn vào mỏ của mày.
Tên mày là gì?
Ritchie Kuklinski.
Mày biết tao là ai không?
Mm-hm.
Vậy thì nếu tao đã xuống đến đây,
ắt tao phải có lý do gì đó.
Tôi không nói là ông không có lý do gì,
Tôi chỉ nói ngày hẹn...
Nếu mày muốn than vãn về cuộc sống thì,
mày nói mịa nhầm người rồi.
Mày sẽ hoàn tất vào sáng mai phải không? Đúng không?
Được rồi, tốt.
Ra khỏi đây thôi.
Này.
Tụi tao ở  Gemini Lounge.
Nó nằm trên đường  Flatlands
gần đại lộ.
Tôi sẽ gửi chúng đến đó
sáng mai.
Chẳng liên quan đến chúng.
Roy muốn gặp mày thôi.
Hãy đến đó.
Đó à.
Được rồi.
Ồ, Coi nào, Mẹ con đang xem gì nè?
4 phòng ngủ đấy.
Có phải đó là cuộc trò chuyện riêng tư không?
Phải đấy, con bé đang nghe.
Ồ, vậy đừng để ý em nhé.
Anh có làm em thức giấc không?
Không, em phải cho con ăn.
Sao cơ?
Oh.
Vậy, 2 bố con anh đang nói về chuyện gì vậy?
Con bé nói là
nó không thích sống ở đây.
Nó muốn có 1 căn với 4 phòng ngủ ở Dumars.
Ồ, con gái chúng ta cũng có tầm nhìn cơ đấy.
Anh vừa về đến à?
Ừ, không lâu lắm.
Hm. Cũng khá trễ.
Hôm nay em thế nào?
Em ổn. Tay anh sao thế?
Eh, có ai đó bất cẩn để lõi phim ra ngoài,
Và anh không trông thấy nó.
Vậy, chúng ta có gì ở đây nào?
Ồ, chỉ là căn nhà của phó ban Nixon thôi.
Ông ấy vừa đăng  bán.
Em muốn xem nó chứ?
Chắc rồi.
Tại sao em lại cười?
Vì nếu chúng ta có thể đủ khả năng mua một căn hộ ở Hoboken.
Em sẽ hạnh phúc lắm, Ritchie.
Không, em sẽ không như thế đâu.
Anh nghĩ em là đồ bỏ đi à.
Không. Em thích được như vậy.
Chẳng có gì sai cả..
Em thích cách anh chăm sóc em như vậy.
Xin cảm ơn.
Này, cái gã ở phòng làm phim đến rồi.
Anh muốn tôi  đem hắn lên chứ?
Không.
Để hắn đợi đi.
Đến đây. Ngồi xuống,
tao muốn nói chuyện với mày.
Vâng.
Chuyện gì vậy?
Mày định giữ bộ râu đó sao?
Tại sao, anh không thích nó ư?
Không hẳn, chỉ là có vẻ
nó không hợp với gương mặt cho lắm.
Nghe này.
Nguồn tin đến từ
thành phố.
rằng mày sử dụng tên tao
nữa phải không, Josh.
Không, tôi...
Không, không hẳn vậy đâu.
Không phải vậy à?
Không, chỉ là, chỉ là sử dụng trên
những trang web thôi.
Tôi  đã không muốn bước vào đó,
để rồi họ nghĩ tôi chẳng là ai, Roy.
Tôi không sử dụng Rosenthal.
Nghe có vẻ mềm yếu quá.
Mày không tôn trọng bản thân ngay cả
việc sử dụng tên của mình sao?
Chỉ càng làm mày trông yếu hèn thêm thôi.
Nghe này. Mày và tao, đã cùng nhau làm
nên vài trò hay.
Chúng có nghĩa đối với tao.
Với tôi cũng vậy.
Vậy à?
Sẽ không xảy ra chuyện đó nữa đâu.
Được rồi, hãy đi xem gã đó là ai nào. Đi thôi.
Đưa hắn đi 1 một đoạn.
Kulinski? Kolinsky ư?
Josh, hãy đỗ vào đó.
Vậy... Kulinksi?
Hay Kolinsky?
Làm thế nào, bằng cách nào tụi mày có thể gọi nó?
Ai nói xem?
Kuklinski.
Kuklinski? Với... chữ K hả? Hay là,
là gì nhỉ?
A C hay chữ K?
Chữ "K."
"Ski." Đó là từ "ski", "skis" nghĩa là Polish,
phải không? Mày là một Polack?
Phải.
Phải à?
Tránh ra khỏi xe.
Xéo đi.
Ông có tiền lẻ không?
Đi đi.
Đi chỗ khác!
Cho tôi ít tiền lẻ sẽ không giết chết ngài đâu?
Này! Thằng ranh!
Scicoli, đây là 15 Đô.
Mày nên đi đưa cho nó đi.
Đi đưa cho nó mau.
Gì cơ?
Thằng đó sẽ không chịu nỗi
đối với khí hậu thế này đâu.
Hắn chỉ là một thằng nghiện.
Nhân đạo chút đi. Gần Giáng Sinh rồi.
Thôi nào, Roy, Sao tôi phải chịu lạnh
bởi một thằng nghiện ngập?
Được, đưa cho tôi.
Tôi sẽ đưa hắn 15 Đô.
Tôi sẽ đưa cho hắn cái mịa 15 đồng.
Không thể tin được?
Đưa cho 1 thằng nghiện.
Kuklinski.
Phải vậy chứ!
Xong, tôi đã đưa 15 đồng cho hắn rồi.
Mày không thấy tốt về bản thân sao?
Có đấy.
Mày đã làm gì đó tốt cho ai đó.
Đó thật sự hay đấy.
Nhìn mà xem.
Hắn lạnh như băng.
Thôi nào, mày phải cảm nhận điều gì
cho ai đó chứ hả.
Có bạn gái không?
Tôi đã kết hôn.
Vậy tại sao mày làm như
chẳng có gì để lưu luyến hay vậy?
Ông muốn gì?
Tao đang cho đóng phòng làm phim.
Xin lỗi, nhưng mày sẽ bị thôi việc.
Nếu mày làm theo những gì tao nói,
mày sẽ kiếm được mọi thứ.
Hãy đi chấm dứt
cuộc sống khốn khó của nó đi.
Nếu mày không muốn,
bây giờ là lúc để nói ra.
Hỡi Thượng đế.
anh có những bàn tay thật to.
Anh là người đốn cũi hay gì khác?
Không, tôi thất nghiệp.
Không phiền nếu tôi ngồi xuống chứ?
Anh có mông mà. Hãy đặt nó nơi anh muốn..
Không.
Chuyện gì vậy?
Hắn đang giở trò gì đây?
Câm mõm lại đi.
Cho hắn chút thời gian xem.
Thật ra, tôi sẽ hút 1 ngao.
Anh đang hút gì vậy? có phải Camel...
Lên đi.
Mày ổn chứ?
Ừ.
Có vẻ không to tát lắm, phải không?
Tao biết là không ai ép mày làm bất cứ điều gì.
nhưng, tao sẽ cần đến sự đảm bảo
lòng trung thành của mày.
Đưa cây súng cho tao.
Cái này của mày.
Những gì mày sẽ phải làm
mày sẽ hỗ trợ từ phía sau cho tao..
Mày sẽ đi thu thập nợ,
sẽ gửi tin nhắn.
Bất cứ loại tin nhắn nào.
Nhưng nếu tao cần mày, Scicoli hay Josh
sẽ liên lạc với mày.
Và chỉ là thuê bao trả trước.
Bây giờ, mày sẽ phải đối phó với bất cứ điều gì
chúng ta có thể gặp, và vì  bất cứ lý do gì đi nữa.
Mày sẽ chỉ làm việc
cho tao, và không còn  ai khác.
Mày hiểu chứ?
Chắc rồi.
Puh...Làm ơn.Làm ơn
Tôi có một số tiền trên lầu.
Tôi van anh, làm ơn?
Làm ơn?
Bất cứ điều gì anh muốn.
Bất cứ điều gì, chỉ cần ...
Tôi cảm ơn người vợ
xinh đẹp của tôi, Deborah.
Cô ấy là cả thế giới đối với tôi.
Và cô ấy mang con chúng tôi
đến thế giới này.
Này, em yêu
Chào anh
Oh, xin lỗi em
Không sao.
Chào bố.
Cầm lấy này.
Cảm ơn bố
Hết rồi phải không?
Ừ
Tuyệt vời
Yeah.
Con có nó rồi chứ?
Vâng, con có nó rồi.
Ở trường thế nào rồi con?
Dạ tốt ạ.
Nó là rượu ngon phải vậy không?
Với giá đó, nó có thể còn ngon hơn.
Vậy, làm sao các người gặp nhau?
Hai người đấy?
Ồ, chúng tôi gặp nhau trên một chuyến tàu.
Thật không đấy?
Ừ, Như một chiếc du thuyền lớn,
một trong những chiếc thuyền lớn ưa thích phải không?
Một điều  là các cô có thể là được ăn và uống bất cứ món gì
các cô  muốn?
Vì thế tôi ở trong bồn tắm
và nghe giọng nói đó.
từ phòng khác, đúng không?
Một giọng nói khá rụt rè
Oh.
Rồi có tiếng vọng lên, " Xin lỗi"
"Xin lỗi" ? Có ai trong phòng không?
Em bị khóa trong.
Ừ, đúng đấy. Nếu cô hỏi tôi, cô ấy đã theo ai đó
đến đấy.
Có một đường dây rất lớn
ở phòng dành cho các cô gái.
Làm sao chị gặp anh Ritchie?
Uh, nó, nó không phải so sánh
với câu chuyện phòng tắm.
Tôi nghĩ nó khá hay hơn.
Đúng không?
Yeah, kể cho chúng tôi nghe xem.
Kể đi nào.
Được rồi. Ờ, tôi làm việc
bên kia đường
và, ờ, Ritchie đi qua chỗ tôi
mỗi khi anh ấy nghỉ
và anh sẽ mang cho tôi
hoa và kẹo.
Và sau đó tôi đã thực sự lúng túng,
bởi vì tôi không
biết anh ấy là ai.
Và tôi bắt đầu tìm lý do
để tôi có thể nói không.
rối một hôm, anh ấy bước vào.
và nói với tôi rằng tôi
đã gây ra một sai lầm lớn.
Và tôi không biết phải nói gì.
vì anh ấy trông có vẻ quá thuyết phục.
Vì thế tôi đã đi chơi cùng anh ấy.
Tất cả vì anh ấy sẽ chẳng bỏ rơi cô
một mình đâu phải không ?
Không.
Và vì, anh ấy biết những gì tôi cần nhiều hơn
tôi biết.
Và giờ nhìn anh ấy xem.
Anh ấy xuất phát từ việc lồng tiếng phim hoạt hình
đến làm ở ngân hàng quốc tế.
Đó là trao đổi tiền tệ.
Hoạt hình à? Đó có phải anh gọi là phim "heo" ngày nay không?
Phim "heo"?
Anh sẽ có lý do xem Terry
như một tên ngốc.
Khi tôi và Ritchie
không nhìn thấy
anh ấy đang sử dụng thiết bị
để làm phim heo cho Adele.
Tôi không nghĩ có gì
sai trái với nó cả.
Ý tôi là, thỉnh thoảng có một chút khiêu dâm
thì khỏe mạnh thôi.
Mọi người đều hư hỏng mà, phải vậy không?
Này nhìn xem.
Đây là các cô con gái của chúng tôi.
À, nhìn xem chúng lớn nhanh thật.
Đó là, ừ,  Anabel,
và đó là Betsy.
Xinh gái quá.
Bây giờ, Ritchie...
Ồ, chúng rất xinh đẹp.
Ừ,.
Tỉ giá tiền tệ thế nào rồi?
Đó là khi anh quan sát
thị trường, như mọi người khác,
và anh thấy được xu hướng. Được chứ.
Giống như, ừ, thiên nhiên
thảm họa hay là bệnh sốt phát ban,
sau đó anh lấy
lợi thế về lạm phát.
Rồi chờ đợi.
Đúng vậy không?
Khá hay đấy.
Hay thật.
Anh có tất cả
các thông tin bên trong?
Vendor đưa ra
các quyết định.
Anh ấy là người trả lương cho tôi.
Trong bộ quần áo của Valentino à?
Uh, nó là của Bloomingdale.
Này, thật sự...
Đây thật là tơ tằm của Trung Quốc.
Nó rất đẹp, đúng không?
Chị đã chọn nó cho anh ta à?
Dĩ nhiên là không.
Áo sơ mi đẹp đó, Terry.
Gây ấn tượng với tóc của anh đấy.
Cảm ơn nha. Tôi đã tiêu nhiều tiền cho
chiếc áo sơ mi này đó.
Hơi lúng túng nhỉ.
Nó rất tuyệt. Cảm ơn rất nhiều.
Cảm ơn .
Hãy giữ lại tiền thừa.
Hẹn gặp lại, thưa ông.
Anh ăn tối rồi chứ?
Ừ rồi.
Cảm ơn.
Không có chi.
Vậy, anh đang nghĩ gì?
Về những điều gì?
Olivia?
Cô ấy ổn.
Đó có nghĩa là gì?
Uh,cô có vẻ hạnh phúc lắm.
Tôi mừng cho cô ấy. Tốt.
Anh muốn tôi nói gì?
Cô không phải là mẫu người của tôi.
Vâng, tôi xin lỗi anh vì phải gặp chúng tôi.
Vấn đề của anh là gì, Dino
Đã quên rồi sao?
Anh thậm chí không thể nói chuyện với một cô gái
trừ khi tôi đã làm gì đó trước.
Tôi tin rằng. Anh là
người bạn tốt nhất của tôi, Ritchie.
Đúng thế.
Vì thế tôi chỉ cần nghĩ đến anh mọi lúc.
Tôi tự hỏi anh đang làm thế nào.
gia đình anh ra sao..
Anh biết đấy, tôi từng quan tâm anh.
Giờ tôi phải gọi cho vợ anh.
mỗi khi tôi muốn gặp anh? Thật không vậy?
Tôi đang làm rất tốt.
Được rồi, tốt đấy. Tôi xin lỗi.
Hãy nhìn xem, tôi, thực sự, tôi xin lỗi.
Nó chỉ là tôi nhớ anh, anh biết không?
Được chứ.
Yeah.
Tôi có thể có một cái ôm không?
Cho tôi một cái ôm nào.
Một cái ôm? Ôi Chúa.Sao
anh  ôm chồng tôi?
Người bạn tốt nhất của tôi?
Olivia, em đã đi đâu vậy?
Cô ấy trong nhà vệ sinh.
Cô ấy đã bị khóa trong đó.
Thật vậy không?
Thử đi.
Đó là thứ tinh khiết nhất
anh có thể tìm thấy.
Tốt đó.
Giống như tôi đã nói với anh.
Giống như thương lượng mà chúng tôi đã nói phải không?
Ừ trừ khi anh muốn
cho tôi nhiều tiền hơn. Không.
Đây.
Chúng ta nên đếm nó.
Oh! Oh!
Oh.
Oh, khỉ thật
Mẹ ơi? Betsy đánh thức con dậy.
Uh...
Trở về ngủ đi con.
Nó vừa gặp ác mộng.
Không công bằng chút nào.
Oh.
Ở đó đi.
Hm.
Được rồi.
Cái quái gì đang xảy ra?
Con có thể lên giường không?
Bí thư của bang Henry Kissinger nói rằng
ông sẽ đề nghị Quốc hội gây quỹ.
Họ sẽ trở lại Việt Nam không?
Yeah.
Bố?
Gì con?
Chị Marjorie nói
đó là ý Chúa.
Ý Chúa Trời là gì?
Những người chết tại Việt Nam.
Điều đó không thực sự có ý nghĩa với con..
Ồ, con biết không, con yêu, có rất nhiều người
trên thế giới này
mà Chúa phải quan tâm đến.
Vậy tại sao chúng ta không chăm sóc
lẫn nhau.
Đúng thế, mẹ các con nói đúng. Chúa không cần
phải làm gì nữa.
Không còn gì khác nữa phải không?
Chúng đã đến trường, Ritchie.
Chúng đã đi đến trường sớm.
Mẹ là bà chủ.
Con có thể ở đây với mẹ được không?
Không phải tối nay con ạ..
Thôi nào. Con sẽ ổn mà.
Thôi nào, các con của mẹ.
Không có ác mộng nữa.
Được chứ.
Được không, ngủ ngon.
Yêu bố.
Yêu con. Chỉ cần đếm cừu.
Đó là những gì  bố làm.
Con sẽ cố.
Anh là người muốn đưa chúng đến trường học
Công giáo.
Anh là một cậu bé bàn thờ.
Oh, yeah.
Đến đây nào..
Này, Jimmy.
Hey, Josh.
Ai đang trên lầu thế?
Là gã Gambino, Leo Marks.
Leo?
Ừ
Ông biết gì chứ , Leo?
Một trong những ngày này tôi sẽ không
để  ông ở đây nữa.
Tôi bắt đầu liên tưởng đến
khuôn mặt của ông với những tin xấu. Salud.
Tôi đã có nơi cho tôi bằng cách làm
những điều nào đúng, Roy. Salud.
Oh, ừ?
Có phải là cách nó hoạt động không?
Anh biết đấy, tôi là người
gửi các tin nhắn.
Không phải là người nhận nó.
Ừ, thế tin nhắn là gì?
Rosenthal trộm
một nửa góc  cocaine.
sau đó đưa nó cho những người đưa tin.
Anh phải chịu trách nhiệm.
với những người Cuba cho hành động của hắn ta.
Làm thế nào để ông biết điều đó? Sao
bắt tôi phải chịu trách nhiệm quái quỉ gì đó?
Hắn đi xung quanh ném tên của anh.
Demeo này, Demeo đó.
Bắt đầu một cuộc chiến rồi, vì vậy bây giờ tất cả mọi người
nghĩ rằng anh có liên quan.
Hắn chỉ cố gắng
để giúp tôi vượt qua, Leo!
Giúp anh vượt qua à?
Ha!
Rồi thì  nó là lỗi của anh
anh khiến hắn cảm thấy có lỗi với anh.
Anh muốn được làm bạn
với Gambinos,
sau đó nó thành sự thật với tôi.
Tôi hiểu anh có
mối quan hệ này với Rosenthal.
Nhưng những kẻ đưa tin đã giết
và trộm từ,
họ được liên kết đến Callies, Roy.
Không có gì bị lãng quên.
Leo, ông đang yêu cầu tôi
giết Rosenthal à?
Tại sao anh  không ngừng hỏi
câu hỏi mà anh  đã biết câu trả lời?
Tôi mang  đứa trẻ
từ  đường phố!
Tôi đã nuôi nó như nó là con của riêng tôi.
Thì đó là vấn đề của anh.
Đứa trẻ đi xung quanh nói
tất cả mọi người nó là  con trai của anh.
và chúng giữ ...
người cha có trách nhiệm.
Chúng được luyện thành
những cậu bé giao hàng
Ai  đã làm cái điều nhảm nhí đó?
Ai đã cho họ một mớ phiền phức chứ?
Nhưng đó không phải là điểm.
Anh có hiểu không? Chúng sẽ đến
sau khi anh và nó có là gì đi nữa.
Anh có  hiểu rằng trong
chết tiệt đầu  của anh?
Có!  thật điên tiết.
Anh hiểu những gì tôi nói rồi chứ
Ừ. Tôi hiểu.
Ngay cả những người anh xem là
bạn bè đến sau hắn.
Anh đã có người bạn đó, Marty.
Còn Marty thì sao?
Hắn đã bắt đầu truyền đi những lời về nơi
để tìm thấy hắn.
Đây là một trong
mớ hỗn độn quái quỉ mà chúng ta chẳng cần,  Roy.
Dọn sạch nó đi.
Tài sản  ở Vernon và
hắn ta đang hỏi giá Thành phố Atlantic .
Bố, chúng ta sắp đi.,
Cờ bạc
sẽ hợp pháp vào bất kỳ ngày nào đó.
Chúng là chế độ quản lý chung
không phải là một sòng bạc.
Anh cần phải hiểu,
đó là thị trường của người bán.
Với những tin đồn về cờ bạc sẽ quy phạm pháp luật
giá trị tài sản sẽ
thay đổi dữ dội.
Nói với họ tôi sẽ không
trên 150, được không?
Con  đang thay  cà vạt cho bố
Ông  ấy  không cho tôi thời gian trong ngày.
Tôi sẽ gọi lại cho anh.
Được rồi.
Cẩn thận nhé!
Này, em đang đi mua sắm.
Anh có cần gì không?
Một ít nước hoa Co lo nhơ
Cái gì chứ, nói lại xem?
Ừ
Anh có bạn gái.
Sao em không biết thế?
Không, nó dành cho em đó, em yêu.
Mẹ.
Chúc con  một ngày tuyệt vời
ở trường, con yêu.
Dạ, tạm biệt mẹ
Tạm biệt con.
Oh, được rồi.
Oh, yeah.
Xem nó nè.
Đi thôi, Bets!
Đừng làm chuyện tào lao từ bất kỳ
nữ tu nào đó.
Okay, con sẽ không
Đến đây
Đến đây.
Tạm biệt
Yêu bố
Con cũng yêu bố.
Được rồi.
Hẹn gặp bố khi tan học.
Không có âm thanh nào trên này,
nhưng cho tôi biết tên của cô đi.
Alex.
Rất vui khi gặp cô, Alex.
Tôi là Marty.
Đẹp lắm.
À, nhìn vào đó.
Thổ lộ tâm hồn của cô đi.
Okay, anh thích nó không?
Tôi thích thế.
Không! Không!
Vâng, ông ấy hỏi
tôi về Rosenthal,
tôi có gặp hắn gần đây không.
rồi tôi nói không trong một lúc. Thế thôi.
Đó là ... ừ
Đó là tất cả.
Dĩ nhiên rồi, ừ
Tôi thề với Chúa. Đúng thế.
Càng sớm càng tốt.
Cảm ơn, Roy.
Ông ấy muốn nói chuyện với anh.
Tôi đây?
Đúng.
Ah. Đoán xem ai cũng  có
một điểm yếu, phải không?
Đoán là vậy
Này, chuyện ngu xuẩn gì đang xảy ra thế này.
Ông ấy đổi ý rồi.
Không, không, không, không.
Nhìn xem.
Rosenthal là bạn thân của tôi.
Tọi sẽ không bao giờ nói gì đâu.
Không phải vấn đề của tôi.
Được, đừng! Không!
Đừng! Làm ơn đừng!
Chúa, làm ơn!
Ôi Chúa, làm ơn đi mà!
Gì thế, anh đang cầu nguyện à?
Lạy chúa! Làm ơn! Làm ơn đi!
Anh thật sự tin chúa à?
Anh tin Chúa sẽ giáng xuống và cứu anh à?
Được rồi. Tôi cho anh chút thời gian đó.
Cầu nguyện với Chúa đi.
Bảo ông ấy xuống đây và ngăn tôi lại.
Làm đi.
Đức cha của chúng con...
Mm-hm.
Được rồi, rồi sau đó.
Được rồi, được rồi.
Tôi chả cảm thấy gì cả.
Chẳng có gì
Cố hơn nữa.
Cái gì chứ?Tôi...
Đây là cơ hội cuối cùng của anh.
Không. Không. Đừng.
Tôi nghĩ Chúa đang bận rồi.
Làm ơn.. Làm ơn đi,
Tôi không có thấy gì hết.
Tôi không phải Shannon.
Tôi là Alex.
Cô ấy mới là cô gái thường đến với hắn.
Tôi không biết hắn ..Tôi...
Đừng có lãi nhãi nhiều lời!
Tôi hứa là sẽ không nói gì hết.
Shh. Cô bao nhiêu tuổi rồi.
Ra ngoài. Nhanh nào.
Nhanh lên. Mặc đồ vào.
Đi nào.
Nhanh lên đi.
Chỉ cần ra khỏi đây.
Này Polack.
Cái gì?
Khử nó luôn đi.
Tại sao?
Hợp với anh
Anh đã làm cái chết tiệt gì thế?
Đoán xem xem cái gã đó
không muốn chấp nhận cơ hội nào,
đưa cả hai chúng ta
trên cùng làm một nhiệm vụ.
Kuklinski, phải không?
Yeah.
Robert Pronge.Giới thiệu
dài quá
- Cô gái đó là ai?
- Tôi không biết cô gái đó.
Vậy sao cho nó đi?
Tôi không giết phụ nữ hay trẻ con.
Anh sẽ giết
danh tiếng của anh...
Anh đang làm gì?
Nó đã thấy mặt tôi.
Dừng xe lại.
Dừng xe ngay.
xung đột chống lại anh.
Anh bắn thuyền trường,
con tàu sẽ chìm ngay.
Dừng cái xe chết tiệt này ngay đi.
Aw, Cái khốn gì xảy ra với mày thế?
Ôi chúa! Mày có bị dở hơi không đấy?
Chỉ là giữ nguyên tắc của tao.
Mày nợ tao một tấm kính chắn cửa sổ, Polack.
Ừ, tao sẽ trả mày vào một
ngày nào đó.
Mày có muốn tránh đường không?
Đồ khốn ngu ngốc.
Rau cải tốt cho anh đấy.
Mẹ anh  có bao giờ nói
với anh vậy không?
Không.
Không à?  Thế con việc thả một nhân chứng
trong một hiện trường giết người thì sao?
Bà ấy cũng quên nói với anh điều này à?
Tôi đoán là bà ấy đã không cho tôi nhiều
lời khuyên.
Nó chỉ là một con bé, Roy.
Đúng vậy.
Những đứa con gái  trẻ  biết vốn
giữ miệng chết tiệt của chúng câm lại.
Nó thậm chí không biết tôi.
Chúng sẽ không tìm gì được ở tôi đâu.
Tôi có thể làm gì không?Không.
Jimmy.
Điều gì à? Tao đã nói với mày
cài cái quái đó.
Tôi đã làm.
Tao đang bị hoang tưởng, Polack.
Và đó là tất cả bởi vì mày
muốn giúp tao vượt qua.
The Gambinos muốn gây khó khăn cho tao.
The Callies ,muốn cả gia đình
của tao phải chết.
Một ngày nọ, có một
chiếc xe mà tao không nhận ra....
nó đậu ngoài nhà của tao.
Bị nhìn bởi tụi Cuba.
mảnh của chiếc xe chết tiệt,
da đen, tao nghĩ rằng một điều.
Vì vậy, tao hoảng sợ.
Hóa ra đó là một
đứa trẻ người Puerto Rico
bán máy hút bụi
để giúp trả tiền theo cách của nó suốt thời
đại học. Mày biết gì rồi chứ?
Tao sẽ không phải làm gì cả
đến khi điều này được giải quyết.
Hiện tại, mày được ngừng hoạt động.
Tất cả chúng ta phải
hy sinh để sống sót.
Tôi cần phải làm việc, Roy.
Tôi giỏi về những gì tôi làm.
Nếu điều đó là đúng,
sau này tao sẽ không có
bất kỳ sự kết thúc chết tiệt nào, bây giờ phải không?
Không có gì được thực hiện bằng tên tao cho đến khi
chúng ta chỉ ra nó. Không có gì.
Hãy để tôi làm gì đó
không phải là điều ngu xuẩn.
Roy...
Không. Không gì hết.
Cho tao biết rằng mày đã hiểu.
Tao đưa mày vào
và bây giờ tao cho phép mày đi.
Tao đếch
thèm nghe mày, Polack.
Tôi hiểu rồi.
Đây là một số tiền
cho mày đó.
Josh, mau đưa tên khỉ này ra
khỏi đây đi.
Gì thế?
Alo?
Đây là
cuộc gọi từ Tòa án Quận Hudson.
Nếu bạn muốn nhận cuộc gọi,
xin vui lòng giữ máy.
Ai thế?
Anh đi đi.
Cảm ơn
Ritchie.
Cái gì thế này, gần 11 năm phải không?
Anh thế nào rồi, Joey?
Anh đang nhìn thấy đó.
Tôi đang bị rệp đeo.
Anh trông to đấy.
Yeah.
Có lẽ tức giận nhiều hơn khi tôi đã giết
con chó hơn là giết cô bé, phải không?
Nó mới chỉ 12 tuổi.
Không phải là lỗi của tôi.
Con bé đã bắt đầu la hét.
Sau những năm này,
anh sẽ tìm nơi nào đó để đi chứ?
Ừ, tôi đã nói với chúng nó tôi sẽ đưa
chúng đi trượt băng.
Bây giờ anh là người đàn ông của gia đình hả?
Điều đó giúp tôi trở thành một người bác phải không?
Là gì nào, con gái, con trai, là gì vậy?
Hai đứa con gái.
Tên chúng là gì?
Anabel và Betsy.
Thôi nào.
Anh và tôi, Ritchie, chúng ta quá
đau đầu vì gia đình.
Anh biết chứ.
Hãy nói cho chính mình đi.
Nghĩ là anh khác hơn tôi , hả?
Tôi không nghĩ về nó.
Oh, vậy à?
Thế còn về những con chó đi lạc thì sao?
Những người bạn mà anh cột
vào tàu tốc hành đó?
Anh sẽ kể câu chuyện đó
cho con gái của anh chứ?
Còn về cậu bé đó thì sao?
Tên nó là gì, Frank phải không?
Anh đã nhượng bộ  với
hắn. Nhớ không?
Vâng, tôi thấy anh làm việc đó, nhưng tôi đã không
nói gì vì tôi là em trai của anh
Tôi không muốn cậu gọi
là nhà nữa.
Tại sao?
Bởi vì tôi không muốn
giải thích cho mọi người biết cậu là ai.
Điều gì sẽ xảy ra nếu tôi làm thế, hả?
Điều gì sẽ xảy ra nếu tôi muốn làm một người chú?
Chú Joey?
Này! Tôi xin lỗi,
Được không?
Này, Ritchie,làm ơn đi.
Tôi cần anh
Tôi cần sự giúp đỡ của anh.
Quay lại đi.
Ông già đã từng đếm  bằng tiếng
Ba Lan, nhớ không?
Mỗi cái đánh hắn đánh,
anh cũng đã đếm
Ông ấy đã rất tức giận,
ông ấy quên mất anh.
Cậu cần gì, Joey?
Một luật sư.
Có một gã ở Trenton,
hắn nói sẽ nhận giúp tôi.
Hắn muốn mười ngàn đô để bắt đầu giúp tôi.
Tôi không có loại
tiền mặt đó..
Ừ, anh  biết
có ai đó có không?
Joey, nhìn đi, nó không phải là vấn đề.
Cậu đã giết một cô bé.
Không ai sẽ tha thứ
cho cậu đâu, được chứ?
Ừ, tôi biết tôi đã làm.
Tôi biết chứ.
Một người vợ à?
Những đứa con khốn khổ ư?
Anh đang đùa với ai thế?
Anh sẽ kết thúc
giống như tôi thôi, ngay tại đây.
Vậy nên, xéo đi, mày và
cả gia đình mày nữa đồ khốn.
Bảo trọng.
Này! Mày đi đâu vậy?
Tôi không thể chịu được nữa! Richard!
Đừng bỏ tao một lần nữa,
thằng khốn!
Chết tiệt! Thằng khốn!
Cút ra.
Mịa kiếp!
Đồ chó!
Chào Bố.
Chào mẹ!
Chào các con, mấy đứa đi giỏi lắm.
Chào mấy cô gái.
Chuyện gì đang xảy ra với Richie vậy?
Tôi thấy anh ấy có ngày nghỉ nữa thì phải..
Yeah, nghỉ,
Tôi không biết về chuyện nghỉ việc.
Anh ấy có vẻ tự sắp lịch cho mình vào
những ngày này
Chị biết ý tôi là gì chứ?
Chị biết đó, chị có thể hỏi
chuyện gì đang xảy ra với anh ta, Deb.
Chị là vợ anh ấy.
Nó là một việc nên làm
Và nếu nó là thế thì sao?
Nếu chồng của chị  đã bị sa thải,
đó là việc của chị
Chị sẽ là người nắm giữ
ngăn việc đi xuống của gia đình
Đó là tất cả những gì tôi nói đến.
Vui quá.
Các con trông  tuyệt lắm.
Cảm ơn mẹ.
Em cũng thế đó.
Cảm ơn chị.
Vui thật.
Lạy Chúa.
Anh ổn không?
Ổ. Các con ổn không vậy?
Ổn ạ
Các con không bị va vào đầu chứ?
Này!Anh nên đi ra đây và xem một chút đi chứ?
Tại sao anh không
trở lại xe của anh đi ?
Này, đồ khốn!
Oh, Ritchie.
Ritchie!
Được rồi, được rồi,
xin lỗi, xin lỗi!
Này, anh đụng vào xe tôi!
Lên cái xe chết tiệt của mày đi.
Được rồi, anh bạn.
Đồ chó.
Mày biết gì không? Mịa kiếp!
Gia đình ngốc xít, đồ khốn.
Ritchie! Ritchie!
Dừng xe lại
Anh đang làm gì thế?
Dừng lại ngay!
Dừng xe ngay.
Bố.
Bố ơi. Dừng lại đi! Dừng lại!
Bố! Dừng xe lại đi!
Bố ơi
Bố ơi, dừng lại đi, làm ơn mà!
Bố! Làm ơn!
Chỉ cần dừng xe lại!
Bố, dừng lại đi!
Bố ơi dừng lại!
Dừng xe lại đi bố
Có gì xảy ra với anh vậy ?
Anh xin lỗi.
Con ổn không?
Em ấy ổn.
Em ấy ổn..
Golden
Nugget ở Thành Phố Atlantic.
Bạn cần phải xem điều đó để tin nó
Em đang làm gì thế?
Em không ngủ được.
Còn gì nữa không?
Không thật vậy..
Chuyện gì đang xảy ra thế, Ritchie?
Hãy nói với em đi.
Anh ổn mà.
Hết rồi à?
Giá căn hộ
trong AC tăng vọt.
Anh biết đó không phải là điều em
đang nói đến mà.
Anh chỉ mất bình tĩnh.
Vậy, chuyện gì thế?
Ừ. Ừ. Điều đó hay xảy ra
gần đây.
Cái gã nói với anh
đi chết đi.
Em nghĩ rằng anh sẽ
làm thế à?
Vậy nên anh bắt mọi người phải rơi vào
tình trạng nguy hiểm à?
Đó là...
Đó không phải những gì anh muốn làm.
Anh đã nói, anh xin lỗi.
Anh không muốn nói
về điều đó nữa.
Ritchie,anh-anh-anh
chỉ cần nói chuyện với em.
Hãy nói với em đi.
Anh và em, chúng ta đã trải qua một thời gian đủ dài.
Chúng ta có quá nhiều điều tốt  ở đây
để anh có thể hành động theo cách như vầy
Cách nào? Giống như anh không quan tâm nữa à.
Vì vậy, đó là những gì em nghĩ?
Anh  không quan tâm nữa sao?
Anh hiểu rồi. Anh không nhận được
lợi ích của sự nghi ngờ phải không?
Thật vậy không?
Dĩ nhiên, anh có.
Anh mua tất cả những thứ chết tiệt này,
Anh mua cho em  ngôi nhà chết tiệt này phải không?
Anh mua cho em những món trang sức chết tiệt.
Anh cho các con học trường tư !
Đừng lên giọng như thế với em,  Richard.
"Richard?" Chuyện gì đã xảy ra với
"Ritchie?" Em không biết.
Ừ?  Khỉ thật!
Anh không để cái khỉ đó cái mà em đang nghĩ về
gì nữa hết.
Vớ vẩn thật.
Oh, Richard!
Richard!
Em xin lỗi
Làm ơn, anh rất xin lỗi.. Deb...
Là vậy đó, được không?
Em và các con.
Là tất cả những gì anh quan tâm
trong suốt cuộc đời khốn khổ của anh.
Em có hiểu anh không?
Yeah.
Là thế đó.
Em biết. Em biết. Em có. em biết.
Em biết mà.
Em xin lỗi. Em xin lỗi. Em xin lỗi anh.
Em xin lỗi.
Của cháu đây.
Cảm ơn chú.
Được rồi, các cháu.
Về nhà đi. Chú đóng cửa đây.
Không, đợi đã.
Làm ơn, đi chú Freezy.
Em trai của cháu muốn một
cái bánh bơ dâu tây.
Mẹ cháu cho chúng cháu 3 đô la.
Có đủ không ạ?
Ử. nó trong đây. Lấy nó ra đây nào.
Cảm ơn chú.
Vậy, đây là một ngày may mắn của tôi,
hay ngày cuối của tôi đây?
Anh có một giây đó
Thế anh làm việc cho ai  vậy?
Tôi làm việc cho tất cả mọi người.
Gambinos, Luchezis,
Pananos, anh gọi tên nó.
Thế còn anh?
Màu đỏ với mũi tên xuyên qua mắt ư?
Đó là anh, phải vậy không?
Đó là một huyền thoại vớ vẩn.
Thế đó có phải là mục tiêu thực hành không?
Có ai đó muốn ai đó chết,
tôi đặt câu hỏi cho ai đây?
Yeah. Nhớ cô bè à?
Cô bé anh thả phải không?
Ép nó ăn
một cá nóc.
Vẫn còn đông lạnh kể từ lần cuối
tôi gặp anh à.
Thêm 3 tháng nữa tôi sẽ
ném con bé vào Pittsburgh.
Có một vết nứt ngoài đó, khi bán nó,
người ta bắt đầu soi những cái xác.
Tôi sẽ làm điều tương tự với con bé.
Trói nó vào cái điên khùng ngớ ngần này.
Roy bắt anh làm thế à?
Anh biết là ông ấy đã làm thế. Hm.Để tôi cho
anh xem điều này.
Những nhân viên điều tra những cái chết
bất thường lười hơn cảnh sát nhiều.
Nó giống như bị đau tim vậy đó.
Thạch tín à?
Xyanua nguyên chất.
Cẩn thận. Nó hiếm lắm đấy.
Rất đắt tiền. Nó giống như bột mì.
Anh có thể hóa lỏng nó.
xịt nó, nướng nó
với 1 cái bánh.
Rót vô áo của một gã nào đó,
hắn chết trước khi anh có thể nói lời xin lỗi đấy.
Không cần gì thêm
Tôi có thể làm điều đó ở bất cứ nơi nào..
Tôi không có bạn bè, vì thế
làm điều đó quá dễ dàng.
Tôi chỉ thấy cô đơn với
những người khác thôi.
Không thể được tin cậy.
Anh có gia đình chứ?
Con trai tôi là một đứa trẻ khá đứng đắn,
mặc dù mẹ nó đáng ghét lắm.
Ừ, đó là tình trạng của tôi.
Hiện tôi đang thất nghiệp.
Ngoại trừ có thể do
kẻ xấu xa người đã kéo tôi vào.
Nhìn này, Polack,
Tôi rất giỏi việc của mình
Chỉ vì anh ngốc
không có nghĩa là tôi nợ anh cái khỉ gió đó.
Tôi sẽ làm cho nó đáng với thời gian của anh.
Anh để ý chi tiết nhé.
Tôi luôn làm thành công.
Không mạo hiểm.
Chúng ta sẽ chia 50-50.
Anh đang cố trở thành cộng sự của tôi à?
Không. Chỉ ngắn hạn thôi.
Roy nghĩ tôi đang nghỉ hưu.
Anh là người Ba Lan, tôi là người Ireland- Hà Lan.
Chúng ta không phải thành viên với nhau.
Chúng ta có thể trông chừng
lẫn nhau.  Mm-hm.
Sẽ cần nhiều kệ hơn đấy.
Ông Kuklinski,
Rất vui gặp lại ông lần nữa.
Rất vui gặp lại anh, George.
Những quý cô của ông
trông rạng rỡ đêm nay đấy.
Họ không thường như thế?
Thực vậy. Bàn của ông.
Cảm ơn, George.
Niềm hân hạnh của tôi, thưa ông.
Ngày 2 tháng 6 năm 1979 à?
Ồ khỉ thật, cảm thấy giống
như hai năm vậy
kể từ khi chúng tôi đặt
miếng thịt bò chết tiệt này?
Tôi không nhớ nữa.
Sẽ mất một thời gian
để rã đông.
Nah, 24 giờ chúng sẽ được tốt.
Vậy em đã đi vào văn phòng của anh.
để lấy chiếc áo khoác của anh
đem đi giặt.
và có rất nhiều tiền trong chiếc túi đó.
Anh đã bán được  300,000 francs.
Đó là khoảng ba mươi ngàn đô.
30 ngàn đô?
Mm-hm.
Wow.
Em thật sự tự hào về anh lắm.
Ritchie. Em thật sự thế. Hm.
Này
Này.
Hey, Roy.
Anh thế nào rồi, Leo?
Ngồi đi, Josh.
Yeah, yeah, chuyện gì thế?
Roy?
Ông không thể đâu, Roy.
Ông, ông không thể.
Đợi đã, đợi đã nào, Roy.
Thôi nào, bây giờ.
Nghe này, nghe này. Tôi sẽ,
Tôi sẽ biến mất, được không?
Chưa ai từng nghe về tôi.
Roy, Roy, giữ đã, khoan nào, đồ khốn!
Roy. Không, ông không thể làm thế. Xin lỗi, Josh.
Oh!
Tôi không thể! Tôi không thể làm được!
Anh đang làm gì quái làm
ở đây, vì  mục đích của Chúa ư?
Được rồi, được rồi.
Dừng lại! Dừng lại đi!
Xéo ra khỏi tao đi!
Chỉ cần làm được ..Mày đừng chạm vào tao nữa
tôi, mày là thằng khốn!
Ông có rời khỏi không?
Chỉ cần đi đi! Xong việc rồi.
Lo đi đi.
Mày xong rồi đấy. Mày là một kẻ đã chết, Scicoli.
Nó trông giống như một cái chết tự nhiên.
Giồng như hắn đã bị nghẹn vì miếng thịt bò.
hay bị đau tim, hay là bị gì đó.
Tao muốn được đi đến lễ tang.
chia sẻ niềm thương tiếc đến Roy.
Và khóc như một người bà già yếu.
và không để lương tâm tao bị cắn rứt.
Mày hiểu những gì tao nói rồi chứ.
Yeah, tôi hiểu rồi
Tao sẽ cho mày 40 ngàn đô.
VÀ nếu không có một sự nghi ngờ cả,
và liên quan đến tao.
Tao sẽ cho thêm 10 ngàn như là quà thưởng.
Mày có thể hoàn thành điều ngu xuẩn đó rồi.
Chúc mừng nào, Polack.
Anh có vẻ như không muốn
đến đây thì phải.
nếu tôi không phải rời khỏi nhà, tôi sẽ không.
Anh chắc Leo đã nói 40 chứ?
Ừ
Thêm 10 nửa nó trông như nguyên nhân tự nhiên.
Chúng ta dùng xyanua à ?
Ừ.
Dùng chúng vào những chai xịt
Xịt vào hắn ta, một xịt thôi, hắn toi đời.
Đừng quên đó.
Tên đánh thuê của Roy có thể làm mọi thứ
phức tạp lên.
Ừ, với cái giá Leo sẵn sàng trả,
điều này sẽ có thể.
vậy còn thành phố Atlantic trông thế nào?
Ê, tôi nên mua trước khi cờ bạc được hợp pháp.
Richard Kuklinski, một chủ đất.
Khỉ thật, tôi cho anh 2 tháng.
Anh sẽ chán với cái cây chết tiệt đó.
Còn giống hơn khi họ sẽ tìm thấy
vài người thuê đất dưới lối đi lót gạch.
Nghĩ xem người ta đang nhìn anh,
chỉ cần diễn như một người đồng tính.
Anh biết mà, bảnh tỏn.
Tên Ba Lan kia, anh đang làm cái khỉ gì
ở đây thế?
Anh đang đi đâu vậy?
Đang đi đâu thế?
Anh yêu, anh yêu.
Chuyện gì đã xảy ra thế này?
Ai đó gọi cấp cứu đi! Anh bị bệnh hả?
Này, cái quái gì vậy
Yo, Ritchie! Ritchie!
Yo, Ritchie!
Ritchie!
Tôi sẽ gặp anh trong xe.
Hey!
Yo, chúng tôi đang nói về anh đó.
Ồ vậy à?
Khỉ thật, nhìn anh xem, gã to xác.
Anh thế nào rồi, Terry?
Chuyện vớ vẩn gì đã xảy ra
trong đó thế?
Tôi không biết nữa, trông
giống như một cơn đau tim đấy.
Ah!
Anh sao rồi, Adele đó?
Tôi ổn.
Còn anh, Ritchie?
Không tệ.
Vẫn ổn.
Chờ bọn anh một chút nào,  được không em yêu?
Tôi thấy lạnh quá.
Chờ tí, chỉ một phút thôi, được không?
Được
Dino nói với tôi anh đang làm
việc ở  Brooklyn.
Nói là anh là người Ba Lan đầu tiên được
như thế.
Tôi không biết anh đang nói về
cái gì.
Anh ta nói anh gia nhập
băng đãng của Roy Demeo.
Tôi có giúp gì cho anh, Terry?
Tôi có thể làm vài việc.
Tôi đã kết hôn, và bây giờ
có hai đứa con.
Ồ, tôi sẽ xem những gì có thể làm. Được chứ?
Rất vui gặp lại anh.
Bảo trọng, Adele.
Rất vui gặp lại anh, Ritchie.
Đi thôi nào tên ngốc.
Hoa hồng màu đỏ, màu tím...
Anabel của tôi...
là bằng vàng...
như ánh sáng mặt trăng...
Anabel tôi bằng vàng...
như ánh sáng mặt trăng.
Hay đấy
Hay thật.
Chị có thể lấy cái lon, làm ráo nước
Yeah, con rất hào hứng,
Gosh, ôi lạy chúa, chị 16 tuổi rồi!
Hay gì nữa? Không ai lại không ăn gì hết.
Con không thích..
Chào.
Sao rồi  con yêu?
Trông đẹp đấy, anh yêu
Xin lỗi, Ritchie.
Đó là những gì tôi
thật sự muốn cho sinh nhật mình.
Anh đang làm gì thế?
Nói một bài phát biểu.
Anh thích nó.
Yeah. Yeah.
Okay.
Hoa hồng màu đỏ,
màu tím và màu xanh.
Anabel của tôi thì vàng lấp lánh
như ánh sáng mặt trăng.
Salud!
Tôi chưa xong.
Hôm nay là sinh nhật con bé, một niềm
hạnh phúc cho tất cả.
Hãy cùng chúc một lời cho cô bé và
đưa chúng tôi một viên bi.
Hay quá! Chúc mừng sinh nhật.!
Cảm ơn mẹ
Oh, con yêu, Con yêu mẹ  nhiều lắm.
Bố cháu đã viết một bài thơ tương tự
cho sinh nhật 16 của chú.
Oh,thật vậy không?
Chúc mừng sinh nhật.
Cảm ơn chú.
Con trông tuyệt quá
Hey, con
Cảm ơn bố nhiều lắm.
Con không biết bố đã có bài thơ đó.
Chúc mừng sinh nhật.
Ai muốn bánh nào? Tôi muốn một ít bánh.
Tôi có cây dao đằng kia.
Chúc mừng tuổi 16 ngọt ngào.
Aw, cảm ơn.
Này, Ritchie. Các anh đang làm cái quái gì ở đây vậy?
Roy muốn gặp anh.
Tôi không làm điều ngu xuẩn đó. Đi đi.
Chúc mừng sinh nhật.
Cảm ơn. Ôi lạy chúa.
Nhìn kìa!
Được rồi, Roy, ông có phiền
di chuyển xuống tòa nhà đằng kia không?
Trong đó đang có sinh nhật của con gái tôi.
Roy, tôi có khách. Cả gia đình tôi đều ở đó.
Có thể tao nên đi vào
và chúc mừng sinh nhật con bé.
Mày đang làm việc với Freezy
Cho Leo Marks sau lưng tao phải không?
Sau những gì tao đã có với  Rosenthal à?
Bây giờ mày sẽ đưa tao đến một
đám tang chết tiệt khác phải không?
Tôi không biết ông đang nói gì.
Đừng nói dối tao kiểu đó. Mày nghĩ
mày đang nói chuyện với ai thế?
Mày gạt tao à.
Có lẽ chúng ta sẽ nói đến bạn của mày,Terry,
có vẻ mày nghĩ mày và tao là bạn.
Tao không thể tưởng tượng những gì mày
đã nói chúng.
Đồ chó tội nghiệp,
hãy nghĩ đến người cha đàng hoàng của chúng đi.
Mày sẽ nói gì với vợ mày
khi tao bắn vào đầu bọn con của mày hả?
Mày nghĩ mày đã làm gì tốt lắm à.
Người đàn ông mà có đầy đủ những điều đó ,
hắn sẽ quên cái gì là đúng.
Roy.
Jimmy, kéo con bé đó ra khỏi  đây , mau lên.
Đi vào bên trong đi.
Đừng chạm vào con bé.
Đừng  chạm vào con bé.
Bố ơi?
Bố?
Có chuyện gì vậy?
Được rồi, Jimmy,
đợi một chút
Tốt nhất mày xem vai của mày.
vì nếu bọn tao đi qua đường mòn đó lần nữa.
Tạo sẽ chôn cả gia đình mày đấy.
Giờ đi ra khỏi xe chết tiệt này đi thằng Ba Lan.
Hey, con.
Ổn thôi.
Họ là ai vậy?
Oh, không ai hết.
Con không cần quan tâm đến họ.
Thư giản đi. Mọi thứ ổn cả.
Bố sẽ trở lại ngay thôi.
Tốt thôi.
Con sẽ ổn.
Mọi thứ đều ổn chứ, Ritchie?
Anh đã nói cái khỉ gió gì với Terry vậy?
Cái gì.. tôi không biết....
Chị nên đi nói  chuyện với anh ấy..
Chuyện gì đã xảy ra?
Eh, eh...
Hiểu nhầm thôi.
Sinh nhật của Anabel,
Ritchie.
Anh đã thương lượng với
những gã sai quấy.
Bọn họ muốn trả lãi
trước khi anh bán tiền tệ.
Và họ đến đây để lấy à?
Bọn họ không đến từ ngân hàng.
Anh đầy những rắc rối, Ritchie.
Yeah... yeah.
Được rồi, em sẽ trở xuống dưới.
Anh nên đi xuống đi.
Bố ơi? Có chuyện gì thế ạ?
Ổn thôi, con yêu.
Bố sẽ quay lại buổi tiệc không ạ?
Bố sẽ quay lại
ngay thôi, con yêu.
Khốn thật.
Yeah, tôi túm lấy gã đó ở
Connecticut, Sam Gunderson.
Hắn buôn bán của ăn cắp  Corvettes đến Kuwait.
Với mỗi người anh mang đến cho hắn, hắn sẽ cho anh
40% theo giá trong tủ kính.
Thế kế hoạch của cuộc chơi là gì?
Anh chỉ cần bám theo người đại lý,
giả vớ anh muốn mua đồ.
Thử lái,
và anh sẽ lấy được chìa khóa.
Trở lại sau đó và đỗ nó ở bãi đất trống.
Chỉ cần như thế à?
Thế còn anh?
Còn tôi thì sao à?
Tôi chỉ đang nghĩ
Tôi không có gì để làm.
Anh yêu cầu tôi cho anh một công việc,
tôi đã làm thế.
Cảm ơn, Ritchie.
Cảm ơn.
Có một nhà nghỉ York
ở  Thành phố Jersey.
Tối mai tôi sẽ giới thiệu anh
với Sale.
Được, Ừ, tôi quên nói với anh.
Tôi đã gặp bạn của anh Roy Demeo ở Yawns.
Yeah, tôi đã nghe về chuyện đó rồi.
Hắn vờ như hắn
không biết anh.
Ừ được thôi.
Ngày mai tôi sẽ gặp anh, Terry.
Cảm ơn lần nữa,
Cảm ơn lần nữa.
Anh có muốn làm bạn của tôi, Terry?
Vậy thì giữ cái mồm ngu xuẩn của anh câm lại đi.
Oh! Oh! Oh của tôi..
Ông già Noel để lại  cái gì nè?
Oh.
Oh, oh, ..
Để mẹ xem.
Em thích nó chứ?
Oh...
Mm, em yêu anh.
Anh yêu em.
Nhìn nó xem.
Um, bố ơi
Các con có tin được không.
Mẹ không thể tin là mẹ có nó nữa.
Mẹ đã thử nó rồi.
Mẹ, có được không nếu
con đi đến chỗ Amanda?
Đó là ngày lễ Giáng sinh.
Con biết, con biết, nhưng con chỉ, chỉ muốn tặng cô ấy một
món quà trước khi cô ấy đi.
1 giờ thôi.
Được rồi, được rồi.
Được rồi, xem nó này...
Ôi Chúa ơi.
Cái này, cái này,.... đẹp quá đi mất.
Mẹ, con không thể lấy cái móc được.
Chết tiệt.
Anh đi đâu vậy?
Anh sẽ trở lại ngay.
Ngày lễ Giáng Sinh mà anh yêu.
Yeah, yeah,anh biết, Deb.
anh sẽ quay lại ngay.
Leo đang bị hoang tưởng
Ông ấy nghĩ Roy biết ông ấy ra lệnh
cho tên đánh thuê.
Đi ngay ông ấy chỉ  cho 10 ngàn đô. Anh có đó không?
Yeah.
Yeah, đã 3 tháng rồi. Thôi nào.
Nghe này, chúng ta sẽ lấy 10 ngàn đô.
Thật phóng khoáng
khi xem xét tình cảnh.
Atlantic City không thể đợi được nữa.
Không.
Đây này. Tiền đây, việc này nè.
Không, chúng ta sẽ đợi nó ổn định,
và đưa nó ra.
Hai hay ba nghề nữa,
anh có chi trả ở Steel Pier.
Hắn định đi đâu?
Bố ơi? Nó là một nghĩa trang ở Bergen.
Bố ơi?
Này! Chết tiệt.
Alo?
Ừ, tôi đây.
Leo Marks không phải kẻ mà chúng ta
có thể đụng đến được. Anh có nghe tôi không?
Bố ơi, nó không chạy nữa.,
Bố nói là bố đang nghe điện thoại mà! Polack. Alo?
Chúng ta đã làm thế với hắn ở một câu lạc bộ đông người.
Điều đó mạo hiểm quá.
Tôi không thường làm vậy.
40 ngàn cộng thêm 10 là thỏa thuận.
Ông đang phá hỏng lễ Giáng sinh của tôi đấy.
Anh may mắn khi anh đi xa với 10 ngàn đó.
Ông đã hứa là 50.
và Chamberlain hứa hẹn hòa bình.
Anh biết ai đó không?
Tôi đồng ý gặp anh vì tôi đã nói với anh về việc cắt giảm.
3 tháng.
Ông để tôi đợi 3 tháng.
50 là một chiết khấu.
50 là cái mịa anh.
Anh và Freezy nên nghe theo tôi.
Leo, tôi chỉ muốn về nhà.
Tôi chỉ muốn tiền của tôi.
Hm.
Anh đã có vài cặp bi rồi.
Anh phá hỏng một công việc
và giờ anh còn vòi tiền à.
Không, giờ thì Roy biết
tôi thuê anh,
anh không có gì hết.
Đưa tiền cho tôi,Leo.
Ra khỏi xe của tôi đi đồ chết tiệt,Polack.
Yeah!
Hey, đừng làm cái khỉ đó nữa.
Mày đừng có mà làm trò điên đó.
Mày là một thằng chết rồi.
Nhìn đi, mày chỉ giỏi những việc mày làm.
Phải không?
Đừng phá hỏng nó thêm nữa,
mày đã từng làm thế rồi.
Giờ chỉ việc đi ra khỏi đây.
Đi đi.
Về nhà với gia đình mày đi.
Cuộc sống thỉnh thoảng rất ngẫu nhiên.
Ừ. ông đúng đấy.
Cái quái gì vậy?
Khốn thật!
Mịa kiếp! Đồ khốn!
Alo?
Betsy? Con đã nhắn bố à?
Đúng vậy, bố
Có tai nạn. Đó là
Anabel. Chị ấy đang ở bệnh viện.
Chuyện gì đã xảy ra thế con?
Đó là một cú va chạm.
Bọn con đang ở bệnh viện Glen Heights.
Thôi nào.
Đến đây, làm ơn đi!
Con yêu
Hey.
Này con yêu. Đến đây.
Đến đây, con yêu.
Bố xin lỗi. Bố xin lỗi.
Hey. Đó là...
Bố sẽ đi vào, được không.
Được.
Ngồi đây nhé.
Ngồi đây đi.
Đây là lần cuối của việc đó.
Sẽ không còn gì khác phải lo sợ nữa.
Anh hứa.
Em không biết em cho rằng đã sợ hãi.
Cảnh sát đã nói gì? Ừ, họ nói có vụ đụng xe và bỏ chạy,
không có nhân chứng nào?
Họ có tìm thấy mẫu xe gì không?
Em không biết. Ừ sao anh không nói với họ?
Vụ này xảy ra có sắp đặt.
Họ chỉ đợi con bé,Ritchie.
Cách 3 lô từ nhà của chúng ta.
Không, không được chạm vào con bé.
Anh sẽ tìm ra ai làm điều này.
Yeah, anh nên thế.
Ôi lạy chúa.
Bố xin lỗi. Bố xin lỗi!
Bố xin lỗi!
Xin lỗi! Bố xin lỗi!
Anh đang nhìn một cây gỗ nhỏ, Polack.
Khỏe không?
Tôi không chắc nữa.
Sao anh dọn dẹp hết vậy?
Yeah, được, hãy cho tôi một manh mối.
Chúng ta đều lo sợ cái
khỉ gió đó.
Ừ, chúng không tìm kiếm một xe tải bán kem.
Tôi biết, chúng đang
tìm một một kẻ Máu lạnh.
Đồ cờ hó.
Tôi nên yêu cầu anh về lòng trung thành là
hàng đầu là như thế.
Đó là bạn của anh, phải không? gã bên ngoài họp đêm.
Ừ, nhưng hắn không phải bạn tôi.
Không phải.
Nghe này, nó chỉ là vấn đề
thời gian bây giờ.
Roy biết hắn đã chết nếu anh không đến
chỗ Leo Marks.
Hắn sẽ thử anh
có bóp cò không.
Vợ tôi.
Các con tôi.
Giờ họ đang bị đe dọa.
Không có vấn đề nếu họ yêu thương anh.
nếu họ nghĩ anh là một kẻ sát nhân.
Có lẻ sẽ có cách chúng ta có thể làm cho nhau điều gì đó.
Gì chứ?
Giết gia đình của tôi.
Anh giết gia đình tôi, tôi sẽ giết gia đình của anh.
Tôi biết nơi anh sống.
Tôi thậm chí còn không đánh thức anh dậy.
Nghe này, cách tôi nhìn nó, đó là
thất bại, thất bại.
Ngay cả khi chúng ta có dằn co
hay Roy có tìm thấy chúng ta.
Hay cách, chúng ta bỏ đi và mọi người đau khổ.
Sao anh biết được?
Gì chứ?
Làm sao anh biết nơi ở của tôi?
Vì tôi biết anh ở. Anh  đã nói đến nó.
Nah.Tôi chưa bao giờ nói với anh điều đó.
Khỉ thật.
Cái chết tiệt gì đang xảy ra với anh vậy?
Lấy tay anh ra khỏi túi của anh đi.
Tôi đang lấy khăn giấy thôi.
Thả lỏng đi!
Khỉ thật! Lạy chúa
Anh biết không, xem cái vẻ hồi hộp của anh kìa.
có lẽ  chúng ta nên đàm phán
lại một chút về sự cộng tác của chúng ta, anh bạn.
Tôi có thể thổi mũi mình được không? Chúa ơi.
Sao vậy, Ritchie?
Khỉ thật. Này.
Tôi đang kiệt sức đây.
Làm sao anh biết gã đó?
Hắn đã từng làm việc với tôi.
Vậy ư?
Khoảng chừng 20 tuổi dương gì đấy.
Chị hắn làm trong ngành hóa học,
nên hắn rõ ràng sẽ được việc cho anh.
Anh tin hắn chứ?
Tôi tin hắn ư?
Có, tôi nghĩ thế.
Tôi không như vậy bao giờ,
nhưng hắn có thể cho tôi những gì cần.
Tôi biết hắn từ Brooklyn.
Dominick Provenzano phải không?
Phải.
Tôi sẽ giao việc cho hắn.
Tôi phải giết tên khốn đó
Ritchie, anh không thể giết
một gã như Roy Demeo
mà coi như không có điều gì xảy ra cho anh,
anh biết đều đó không?
Có, đó là lý do tôi cần dùng người..
Sẽ không thể có dấu vết gì.
Hắn đang giở trò với gia đình tôi.
Làm sao anh biết là hắn?
Bởi vì, chính cái miệng hắn nói với tôi.
Vậy thì hãy rời khỏi thị trấn.
Đem Deb và mấy đứa nhóc
và xoắn khỏi đây.
Anh có cần tiền hay gì không? Không đâu.
Không cần, tôi phải lo vụ này trước tiên.
Anh có nghe chuyện về Terry không?
Có chứ. Thật đáng buồn.
Thật là điên thật. Chúng đang gọi hắn
là kẻ máu lạnh.
Terry nói cho tôi rằng
hắn có phi vụ với gã nào đó.
Kế đó anh biết rồi đấy,
hắn chết quách rồi.
Được tìm thấy trên đường cao tốc
trong một cái túi.
Một tên sát nhân dã man
làm hắn chết cóng.
nên bọn cớm chẳng biết
thời gian gây án.
Ý tôi là, anh có tin vào chuyện này không?
Là ai?
Ý anh là sao?
Ai là người mà Terry đi gặp?
Tôi không biết.
Hắn không bao giờ kể cho tôi biết.
Cảnh sát nói chuyện với anh chưa?
Rồi, 2 lần.
Nhưng tôi biết gì chứ?
Dino, cảm ơn đã đến, phải không?
Này.
Dĩ nhiên rồi, Ritchie.
Hãy đi thăm các con anh đi, huh?
Ừm.
Anh khỏe chứ?
Dominick.
Phải. Wow,
anh là một gã to con đấy.
To hơn cả giọng anh khi nghe qua điện thoại.
Này, anh biết họ nói gì không.
Không, tôi chẳng biết gì.
Đó là những gì họ nói.
Vậy...
Đợi 1 giây.
Xem nào, tôi sẽ vào thẳng vấn đề với anh,
anh biết không?
Tôi thích Dino, nhưng, anh biết đấy,
đôi khi anh ta không được lắm
anh sẽ không bao giờ biết bạn
anh ấy là ai. Anh biết không?
Ồ, phải. Phải rồi.
Vậy, xem nào, anh biết đó.
Tôi, tôi không hiểu lắm về cái trò này, anh biết chứ?
Tôi hơi tò mò,
nó hoạt động thế nào?
Anh để nó vào cái gì đó.
Rồi chụp lên mặt ai đó, họ sẽ ngất đi.
Tôi nói cho anh biết,
sẽ tốn khá thời gian cho cái này.
Là bao lâu?
Ừ, có thể 1 hay 2 tuần.
Vậy thì lâu quá.
Ồ, ý tôi là, tôi cần, anh biết đó.
Tôi sẽ cần ít tiền.
Sẽ không có cho đến khi giao hàng.
Được thôi...
Không cần làm thế.
Nói cho anh biết nhé.
tôi biết nguồn tiền từ một thằng nhóc, được chứ?
Tôi đang cung cấp cho nó thuốc
vài năm nay rồi.
Nó muốn tôi đưa cho nó gấp đôi.
Tất cả những gì chúng ta đang nói đến,
khiến tôi nghĩ vài thứ.
Nghĩ gì?
Chúng ta có thể giết 2 con nhạn
nhưng chỉ với một mũi tên.
Được, đó luôn là ý hay.
1 giết 2 hử.
Này, anh biết đó, tôi... Tôi
có thể lo chất xyanide.
nhưng, tôi cần anh lo thằng nhóc.
Tại sao?
Hắn là một tên lập dị.
Hắn dán đủ thứ trong phòng hắn, anh biết không?
Tuy nhiên, hắn là mánh chốt. Hắn
có khả năng.
Anh làm giúp tôi ân huệ này
và tôi sẽ chia cho anh 50-50
số tiền hắn trả, được không?
Chúng ta sẽ giữ thuốc
và tiền mặt.
Kiếm 60 ngàn, thật đơn giản.
Tôi sẽ có nguồn cho anh
vào tuần tới. Không thành vấn đề.
Anh làm việc cho ai?
Tôi làm với gia đình Luchezi.
Anh biết không?
Nhưng tôi phải giữ kín chuyện này.
Họ muốn chia bất cứ gì mà tối có.
Đừng lo.
Tôi là Polish.
Tôi làm việc cho bất cứ ai.
Nghe được đó.
Hắn thích cái giá đó,
nhưng vẫn trông đợi con số  315.
Và hắn cũng sẽ có được nó,
với tài sản thuộc về Atlantic City.
315, huh? Giá thấp nhất
có thể bán là bao nhiêu?
Chúng tôi sẽ chịu thiệt 15 phần trăm,
nhưng với điều kiện là tiền mặt,
giá 40 ngàn.
40. Được rồi.
Nói với họ để lại cho tôi.
Tôi sẽ có khoản đó
trong vài ngày tới.
Ông chắc chứ?
Chắc chắn, tôi đang thu tiền về.
Nghe có vẻ như mọi chuyện ổn,
thưa ông Kuklinski.
Chẳng có lý do nào căn hộ
không thuộc về ông vào cuối năm nay.
Ông có thể ghé vào sáng mai
để hoàn tất giấy tờ không?
Rồi, tôi sẽ gọi cho anh
để sắp xếp vào ngày mai.
Tôi mong ông cũng đang phấn khởi
như tôi lúc này.
Ừ, tôi có chứ.
Tuyệt! Chúc sức khỏe, ông Kuklinski.
Cảm ơn.
Em cảm thấy thế nào?
Agh.
Em vẫn đang sốt đấy.
Ừm.
Em phải đón Anabel...
ở điều trị vật lý lúc 4:00.
Ừ, anh sẽ đón con bé.
Ồ, chỉ là cảm xoàng thôi,
Ritchie. Em có thể đi được.
Uh-uh. Hãy để bác sĩ nói xem
em thế nào.
Anh sẽ hẹn bác sĩ cho em nhé,
đồng ý chứ?
Đồng ý.
Này, khỏe chứ, anh bạn to con?
Cho tôi xem anh có gì nào.
Làm ơn đi, tôi đã phải mất hàng đống
giấy tờ giả để có cái khỉ này đấy.
Bây giờ là 11 giờ rồi.
1 giờ 30 quay lại đây .
Anh bảo thằng nhóc mấy giờ?
2:00. này, anh sẽ bỏ,
ờ, xyanua trong thức uống, phải không?
Không, tôi sẽ bỏ
vào sandwiches.
Giờ ăn trưa rồi.
Chúng ta cũng đi ăn thôi. Được chứ?
Của mày đây này.
Đây, mèo con.
Phải rồi.
Ngon, phải không?
Nào. Được rồi.
Em vào đi.
Có gì đó không ổn.
Sao vậy anh yêu?
Không sao cả.
Ôi, trời ơi!
Ritchie!
Ôi, Chúa tôi!
Ra khỏi xe ngay,
ông Kuklinski!
Ra khỏi xe!
anh Ritchie?
Đừng manh động.
- Ra khỏi đó ngay lập tức!
- Giơ tay lên!
Ra khỏi xe mau lên! Giơ tay lên!
Để tay lên vô-lăng!
Mở cửa ra!
Ra khỏi xe nhanh lên!
Cửa bị khóa rồi.
Ra khỏi xe ngay!
Đập kính đi!
Để tay nơi
tôi có thể thấy chúng!
Không! Không! Đừng làm vậy!
Các ông đừng chạm đến anh ấy!
Ra khỏi xe ngay!
Lại đây!
KHông được động đến ...
Ritchie của tôi!
Các người để cô ấy yên!
Tụi bây là lũ Cờ Hó!
Tao sẽ giết tụi mày
cho đến thằng cuối cùng! Ritchie ơi!
Vật hắn xuống ngay.
Nào, vào trong.
Đè hắn xuống!
Không!
Cố lên!
Vật hắn xuống.
Ritchie!
Giữ hắn như thế!
Giữ hắn lại!
Ông có quyền
giữ yêm lặng.
Bất cứ lời nói hay hành động nào
đều có thể...
Cả lũ bọn bây chỉ chọi
với một thằng ư!
Hử? Tụi bây nghĩ tụi bây khỏe lắm hả?
Dậy nào, thằng khốn.
Đưa hắn vào!
Nào, lên xe!
Đóng cửa lại!
Làm tốt lắm.
Này, Dominick!
Giỏi lắm.
Phải rồi!
Phải.
Nhận ra gã đó rồi hả?
Ritchie.
Rich!
Luật Pháp vừa bắt giữ
một trong những tên tội phạm
sát thủ theo hợp đồng
trong lịch sử Bang.
Một doanh nhân xứ Bergen County
Hắn là một tên giết người máu lạnh,
mọi người gọi hắn là kẻ máu lạnh.
Ông  Kuklinski, hãy đứng dậy.
Tôi chẳng thấy có lỗi
cho bất cứ việc gì mình đã làm...
ngoài trừ việc làm đau lòng gia đình tôi.
Đó là điều duy nhất
tôi cảm thấy có lỗi.
Tôi không mong được
tha thứ.
Tôi không ân hận.
Tôi biết mình sai.
Tôi sai.
Tôi có muốn
gia đình tôi bỏ qua cho tôi.
Ồ, thôi nào.
Chẳng ra thế nào cả.
Khỉ thật.
Đây sẽ không bao giờ là tôi cả.
chẳng phải là tôi.
Có thấy kẻ máu lạnh khóc chưa?
chẳng đáng đàn ông.
Nhưng tôi làm hại mọi người...
điều đó là tất cả với tôi.
Nhưng người duy nhất
là tất cả đối với tôi..
♪ Walk on down the road ♪
♪ Two separate lives ♪
♪ One not more than the other ♪
♪ Unbalanced my mind ♪
♪ Forget regret ♪
♪ There's no looking back ♪
♪ Sometimes I wish
I was another ♪
♪ But there's
no looking back ♪
♪ Don't stand
never change it ♪
♪ Steady to middle ♪
♪ Black and white
Two straight lines ♪
♪ To the bitter end ♪
♪ Oooh ♪
♪ Ooh ooh ♪
♪ No one sees pain ♪
♪ It's not on display ♪
♪ Deep into my silence ♪
♪ You fade into gray ♪
♪ Where did I get off ♪
♪ And who's got my back ♪
♪ Since I'm doing shows
and other ♪
♪ But there's
no looking back ♪
♪ Constant never changing ♪
♪ Steady to middle ♪
♪ Black and white
Two straight lines ♪
♪ To the bitter end ♪
♪ Oooh ♪
♪ Ooh ooh ♪
Mr. Kuklinski.
Sync, corrected by: @ivandrofly