Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Tốt lắm.
Xin chào.
Vua Bò cạp vĩ đại.
Xin lỗi vì chúng tôi đã ăn mừng, nhưng
không thể tin nổi là chúng tôi may mắn vậy.
Đây có thể là thời điểm bắt đầu,
để thoát khỏi thế giới của người Akkadian
và đồng thời,
xóa bỏ ký ức
về thất bại huyền thoại của ngươi.
Đối với dân chúng của ngươi,
cũng như với Hoàng hậu của ngươi,
Hoàng hậu của ngươi là
một pháp sư tài năng ...
Làm sao cô ta có thể
chứng kiến sự sụp đổ của chính mình, hả?
Ngươi thực sự nghĩ rằng
ngươi có thể là
người lãnh đạo? Hả?
Người Akkadian giỏi,
nhưng chỉ trong một việc.
Hủy diệt.
Gần như ngươi đã tự tay mình
làm suy tàn một nền văn minh
đã có hơn 3.000 năm xây dựng.
Mathayus,
Vua Bò cạp lớn mạnh một thời,
đã mất đế chế của mình
và hoàng hậu yêu quý của mình.
Không còn gì để sống.
Mong muốn duy nhất của ngươi là được chết
khi theo đuổi giấc mộng vàng,
và thoát khỏi nỗi
đau ám ảnh ngươi.
Vua Horus, kẻ thống trị
mạnh mẽ nhất trên thế giới,
phải đối mặt một cuộc khủng hoảng mà có thể
phải trả giá bằng vương quốc của mình.
Em trai ông ta, Talus,
là một chiến binh tàn nhẫn,
Hắn đã đưa một quân đoàn đến
Viễn Đông để cướp bóc các kho tàng
Và xây dựng một đội quân
đủ mạnh
để trở về và
chinh phục vương quốc Horus.
Bây giờ, Talus đang tiến vào
cung điện của Quốc vương Ramusan,
được biết đến như là
đồng minh cuối cùng của Horus,
và là người canh giữ của
cuốn Sách Tử thần huyền thoại .
Horus phải chặn Talus lại trước khi
hắn đặt tay trên cuốn sách
và biến dân chúng Ramusan thành nô lệ.
Để làm điều này,Vua Horus
cần một nhà vô địch không biết sợ hãi
sẵn sàng chấp nhận
một sứ mệnh tự sát.
Tốt lắm, Mathayus.
Siris đã làm một việc đáng sợ.
Hắn là một trong những cố vấn quân sự
giá trị nhất của ta .
Thật buồn cười. Hắn dường như không
có đầu óc để chiến đấu.
Tính hài hước của người Akkad
chứng minh cái gì họ cũng làm được.
Chúng tôi chặn được một trong những
bức thư của hắn.
mô tả chi tiết tất cả đồn lũy
phòng thủ của chúng ta.
Hắn làm việc cho ai?
Cho em trai ta. Talus.
Sau khi cha ta qua đời và
để lại vương quốc cho ta,
Talus đã rất, rất tức giận.
Hắn nghĩ rằng hắn mới là người
người thừa kế ngai vàng hợp pháp.
Với tất cả sự tôn trọng, thưa Đức vua,
tôi có vài tàu rượu vang
và một đội quân nhỏ các cô gái của hậu cung
cần phải chinh phục tối nay.
Chúng ta có thể bỏ qua các chi tiết để
Ngài cho tôi biết, ai là người Ngài muốn giết?
Tính cách quý tộc của anh
vẫn chưa hề biến mất.
Đi với ta.
Đức vua đến.
Có một người tên Cobra, là
người lãnh đạo cuộc nổi dậy của bộ lạc.
Đặt tên mình
bằng một sinh vật có nọc độc?
Tại sao tôi không nghĩ ra?
Khi hắn phát hiện ra nhiệm vụ của anh
là bảo vệ Quốc vương Ramusan,
Ta hy vọng rằng
hắn sẽ đến để tìm anh.
Cơ hội sống sót của anh,
Mathayus, là rất thấp.
Khi nào tôi phải đi?
Ngày mai.
Vâng, vậy bắt đầu uống là vừa.
Ta chỉ cần anh giữ được Talus
đủ lâu để ta
đưa được quân của ta tới đó.
Quốc vương Ramusan sẽ đưa cho anh
10.000 lượng vàng
khi anh hoàn thành
nhiệm vụ của mình.
Ta sẽ đưa thêm cho anh
10.000 lượng nữa khi ta đến nơi.
Đó là nếu anh sống
đủ lâu để nhận.
Ta sẽ cử người đi cùng anh.
Tôi làm việc một mình.
Ngài biết điều đó.
Mathayus, anh đã đứng lên để
giúp đỡ dân chúng rất nhiều.
Có lẽ đó là cách để anh
sám hối những tội lỗi trong quá khứ.
Tôi không bao giờ
sám hối cho quá khứ.
Các vị thần sẽ nguyền rủa qúa khứ của tôi,
và tôi sẽ cảm ơn họ vì điều đó.
Tôi làm điều này chỉ vì tiền.
Bọn ngươi đánh nhau cứ như
mấy đứa bé gái.
- Mà một trong những  ...
- Đồ đần.
Chiến binh mạnh mẽ nào
sẽ đi cùng với tôi?
- Ai dám thách đấu với ta?
- Là người đó.
Con khỉ lớn đó à?
Ngài tìm thấy hắn dưới đống đá nào thế?
Hắn là một trong những người sống sót duy nhất
trong cuộc bao vây Babylon.
Chúng tôi đã nhận hắn vào hàng ngũ của chúng tôi,
vì những kỹ năng độc đáo của hắn.
Người của ta vẫn chưa chấp nhận hắn.
Chạy về khóc với mẹ của mày đi!
Tôi tự hỏi, tại sao?
Ha!
Cái mũ của mày trông ngu ngốc quá.
Sát thủ!
Đức Vua,
Ngài thực sự nghĩ tên này ...
Tôi sẽ bảo vệ Ngài, thưa Đức Vua!
Tên Akkadian bẩn thỉu, đến đây.
Tao sẽ đè bẹp mày.
Thả tao ra, thằng điên!
Olaf, anh hoàn toàn
ngu ngốc rồi sao?
Hắn là một tên Akkadian thưa Ngài!
Hắn được gửi đến đây để giết Ngài!
Người này làm việc cho ta.
Lòng chân thành với vương quốc của Olaf,
mặc dù khiêm nhường,
có xu hướng làm lu mờ suy đoán của hắn.
Ta xin lỗi.
Và ngươi sẽ làm việc với anh ta.
Làm việc? Việc gì?
Một nhiệm vụ.
Hãy đi uống nào!
Anh tắm trong phân lạc đà sáng nay à?
Ta có mùi của chiến binh!
Cảm ơn các vị thần phù hộ
cho vương quốc của ta được an toàn.
Chuẩn bị cho cuộc hành trình của họ.
♪ Vâng, tôi đã gặp
một cô gái từ Sodom.
♪ có một bộ ria mép
và ở dưới phong phú.
♪ Cô nói với một cái nháy mắt
khi cô đưa thức uống cho tôi
♪ "nếu chân lớn
mà anh thích, em lấy anh! "♪
Tôi đã từng nghe những câu chuyện
về Akkadian.
Những câu chuyện kinh ngạc,
những kỳ công trong trận chiến.
Người hùng mạnh như vậy
khiến nhiều người tin anh là thần thánh.
Tôi không biết nhiều, nhưng
một trong những điều tôi chắc chắn,
anh không phải là người Akkadian.
Đó là một vùng đồi núi
vĩ đại bằng phân ngựa.
Oh! Tôi thực sự có thể đi
vì một dạ dày cừu nhồi với dế.
Anh ăn như chim vậy.
Mái tóc của anh sao thế?
Làm sao anh giữ được mái tóc
luôn thẳng và sáng bóng như thế?
Chắc mẹ anh chải tóc cho anh
100 lần mỗi đêm?
Hoặc Bà nội có một công thức được
truyền qua nhiều thế hệ?
"Chỉ cần một chút phân dơi"
" với một chút tinh hoàn khỉ. "
Oh, thế nào?
Cuối cùng thì mấy hòn bi của anh cũng xệ xuống.
Cuối cùng tôi
cũng làm anh ngậm miệng lại.
Mày muốn chơi hả thằng người Akkadian?
- Hả?
- Sẵn sàng chơi rồi đây.
Mày gọi đó là cú
đấm sao, công chúa?
Hay là mày ve vuốt tao
bằng suối nước tình yêu? Hả?
Cái bướu vĩ đại của con cừu?
Nằm xuống đi, thằng Akkadian.
Chỗ của mày là nằm cạnh chân tao.
Oh, tao xin lỗi.
Tao đã làm bẩn mái tóc của mày?
Chờ chút để tao sửa lại tóc cho.
Một nỗ lực tốt đó.
Cảm giác này thì sao, đồ lợn bẩn thỉu?
Anh thích khuôn mặt của tôi không?
Để tôi cho anh nhìn gần hơn.
Đưa vàng của chúng mày cho bọn tao hoặc
bọn tao sẽ cắt lìa cổ họng của chúng mày.
Lại đây với mẹ nào.
- Này!
- Mày làm gì vậy?
Mẹ tôi gửi lời chào này!
Bọn này là mấy thằng khùng.
Cừu một chân
di chuyển còn nhanh hơn mày.
Quên chúng đi.
Mày biết này!
Hôn tao đi, tên kiêu căng.
Đây là vụ cướp dễ nhất
của chúng ta trong mấy năm qua.
Tao chỉ có thể nhận được
từ mày thế thôi sao, Akkadian!
Mmm.
Tốt lắm.
Bây giờ, đây là cách
chúng mày dập lửa.
Tỉnh táo đi các bạn.
Không ai được chạm vào đồ đạc của tao!
Tội phạm không phải trả tiền!
Olaf, làm cho tôi thịt chín vừa thôi!
Lần sau bọn mày có thể
nhìn xem bọn mày đang đi đâu!
Không tệ. Có lẽ anh là
người Akkadian sau cùng.
Vui thiệt.
Gần toát mồ hôi rồi.
Con tôi đâu rồi?
Đây rồi.
Chỗ này đóng trại tốt đây.
Rất tốt là bọn chúng
đã làm sẵn cho chúng ta.
Hôm nay là một ngày tốt.
Mmm.
Đúng vậy.
Anh từ đâu đến?
Tôi không thấy ai như anh
trong sa mạc trước đây.
Tôi là người Teuton từ Germania.
Vùng đất của núi non, tuyết
và băng.
- Anh khóc à?
- Không.
Có bụi trong mắt tôi.
Sao anh cuối cùng lại ở đây?
Ha! Tôi chiến đấu trong
sa mạc vì vàng.
Tôi sẽ mang chiến lợi phẩm của tôi về nhà,
Nhưng tôi không lấy được
số tài sản tôi hy vọng.
Vâng, khi chúng ta giúp đỡ
vị vua đáng thương này,
anh sẽ có nó.
Và tôi có thể trở về với Olga của tôi.
Olga, và 17 đứa con gái của chúng tôi.
Mười bảy đứa con gái?
Vâng.
Nhưng tôi vẫn đang chờ một đứa con trai.
Nghe không có vẻ như
là thiếu cố gắng.
Còn anh thì sao?
Chuyện của anh ở đây là gì?
Tôi không có chuyện gì.
Tôi chỉ muốn biết
anh từ đâu đến, người anh em.
Chúng ta không là anh em.
Anh hiểu không?
Ai đái vào túi đựng rượu của anh hay sao vậy?
Đến lúc nghỉ ngơi rồi.
Chúng ta còn phải đi nhiều ngày nữa.
Oh, Olaf, hơi thở của anh
hôi như thịt bò Tây Tạng thối.
Thánh thần ơi!
Ở đây họ nuôi mèo bằng thức ăn gì vậy?
Olaf. Olaf!
Olga?
Tạm biệt, Olaf.
Chết vui vẻ nhé.
Tôi đã nghe chuyện những con thú như vậy.
Chúng đói.
Đừng chạy.
Tôi đang chạy đây!
Thưa Đức Vua, tin tức từ
cung điện của Quốc vương Ramusan.
Talus đã tuyên bố
chiến tranh với Ramusan.
Triệu tập các tướng còn lại cho ta.
Chúng ta sẽ hành quân tối nay.
Triệu tập họ đi!
Vâng, thưa ngài.
Thề có các vị thần, Talus,
ta sẽ tự tay lấy
máu ngươi vì việc này.
Rừng đã nuốt toàn bộ những người đàn ông.
Tôi đã nghe chuyện người khỉ
uống máu người.
Xin lỗi nếu tôi không lưu tâm
đến một đất nước man rợ phía bắc
như một chuyên gia về chiến tranh rừng.
Nếu may mắn, chúng ta sẽ đến
cung điện của Ramusan lúc hoàng hôn.
Thưa Ngài, chúng tôi bắt được một tên
phiến quân của Cobra để thẩm vấn.
Quân đội của Ramusan đã di chuyển,
nhưng Quốc vương vẫn còn ở
cung điện với cuốn sách.
Và vẫn không có dấu hiệu của Cobra.
Chúng ta có gì?
Chỉ huy?
Hay ta đã quá
tin là lũ man rợ này
biết nghe mệnh lệnh?
Cobra đang ở đâu?
Hắn đang lập kế hoạch một vụ phục kích?
Hắn đã không lộ diện mấy ngày rồi.
Hắn đâu?
Có lẽ ta phải nói to hơn chút ít.
Giờ mày đã có thể nghe được chưa?
Horus sẽ gửi đi một đội quân,
nếu hắn chưa gửi.
Chúng ta phải chiếm Ramusan ngay.
Thông báo mọi người sẽ tấn công tối nay.
- Tôi có thể đưa anh thêm hai cái.
- Hai cái cho anh này.
- Rắn hổ mang xinh đẹp đây.
- Thịt tươi đây.
Rất rẻ.
Cảm ơn.
Gà béo của cô đây.
Thưa Đức vua!
Chúng tôi phát hiện một toán quân
của Talus tiến đến từ phía nam!
- Di chuyển vào cung điện!
- Đi nào!
Nhanh lên!
Xuống dưới! Mau!
Chuẩn bị đóng cửa.
Di chuyển!
Nhanh lên!
Olaf, chúng ta muộn rồi.
Nếu chúng ta đến muộn, chúng ta
vẫn nhận được vàng, đúng không,
Chú ý. Nhìn dưới kia.
Đó là quân của Talus.
Tôi đếm có 50 người
mặc đồ của hoàng gia Tulus.
Hình như nhiều hơn,  là 60, 65.
Chúng ta cần có kế hoạch.
Thật không? Tôi nghĩ chúng ta chỉ
cần chạy xuống đó la hét,
đấm ngực,
thử dọa cho chúng sợ đến chết.
Một ý không tồi.
Bảo vệ cổng!
Bảo vệ cổng chính!
Chúng đến vì cuốn Sách.
Bọn này là sát thủ.
Tulus muốn ta
chết mà không có danh dự,
trong khi dân chúng của ta đang bảo vệ đất
đai mà họ sở hữu trong nhiều thế kỷ.
Hắn không bao giờ có được hương vị chiến thắng,
Mà chỉ có thể tắm trong
máu của chính mình. Phải không?
Cái gì vậy?
Bảo vệ cửa!
Chúng ta có thể thử chiến đấu như khỉ đột.
Tinh tinh tấn công bằng số lượng,
giống như một đội quân cố gắng để
áp đảo kẻ thù.
Khỉ đột không có
lợi thế về số lượng.
Nó làm kẻ thù
mang cuộc chiến đến cho nó.
Xảo quyệt hơn.
Nguy hiểm hơn.
Một con khỉ đột
tốt hơn so với 50 con tinh tinh.
Vâng, anh không bị
câm giống như người ta thấy.
Hoặc giọng nói.
Tôi thậm chí cũng không nói về mùi.
Anh nói sao về mùi?
Tôi thì ngửi thấy mùi thơm ngon.
Mang mấy con thú lại!
Vị trí thứ hai!
Đến lúc chiến đấu rồi.
Hãy đập bể vài cái sọ.
Đẩy ngã mấy cái thang đi!
Horus đã bỏ rơi chúng ta, anh em!
Giữ vị trí của mình!
Này. Dầu.
VVhoosh!
Hãy chiến đấu đến cùng với ta!
Nếu chúng ta không thể sống,
chúng ta sẽ có vinh dự!
Đừng rút lui!
Di chuyển về bức tường!
Tập hợp lại!
Ta chưa bao giờ tin có ai bên ngoài
sẽ đến trợ giúp chúng ta.
Có gì đó bên ngoài!
Lập đội hình tấn công.
Hành quân nhanh lên. Lập đội hình!
Chúng ta không thấy chúng!
Horus đã giữ lời hứa của mình.
Hãy lấy vàng đi.
Thưa Đức vua, Akkadian và...
...và anh chàng này.
Ngài đang mong đợi các nhà ngoại giao?
Trên thực tế, có.
Có lẽ chúng ta nên hỏi những
gã xấu xa đã để nhà vua lại một mình.
Dừng lại.
Trong bất kỳ trường hợp nào, chúng tôi rất biết ơn
sự hỗ trợ của Đức Vua Horus.
Và cũng không phải là quá sớm.
Ta nồng nhiệt mời vào cung điện
người của các anh .
- Người của tôi?
- Đội quân của anh.
Những người đang chờ trong rừng.
Có không có quân đội, thưa Đức Vua.
Chỉ có chúng tôi.
Oh.
Vâng, ít nhất là ta phải nói:
Rất ấn tượng.
Cảm ơn. Cảm ơn.
Thông thường một lễ mừng chiến thắng
sẽ được tổ chức theo thông lệ, nhưng ...
Nhưng Ngài không đủ khả năng để chi tiêu
vàng của chúng tôi cho việc đó.
Có, chúng ta cần phải
thảo luận về vàng.
Không có gì cả.
Tôi xin lỗi, tôi nghĩ ông ta vừa
cho biết là không vàng nào cả.
Điều đó không thể là đúng.
Thằng ngốc, rút kiếm ra đi.
Vui lòng, xin vui lòng,
cất kiếm của các anh đi.
Đây không phải là lừa dối.
Đề nghị của ta với Vua Horus
dựa trên đức tin tốt đẹp.
Nhưng chiến tranh, như các anh biết,
có chi phí của nó,
Và cuộc chiến tranh này đã
lấy đi của ta tất cả mọi thứ.
Điều đáng nói,
là các anh đã vượt qua một khoảng cách
lớn lao để đến viện trợ cho chúng tôi,
Và Vương quốc này nợ
các anh một món nợ to lớn.
Oh.
Ngài có thể trả bằng kho báu.
Vâng, như thế cũng chấp nhận được,
tất nhiên là trả bằng
một cái gì đó có giá trị lớn.
Thề có các vị thần, đó là ...
Một giấc mơ đẹp.
Nhắc tôi nhớ đến Olga của tôi.
Các anh hiểu sai rồi.
Ta không đem tác phẩm
nghệ thuật này để thanh toán cho các anh,
mà đúng hơn là chủ đề của nó.
Con gái ta, công chúa Silda.
Ta giao cho anh bàn tay con gái ta
trong cuộc hôn nhân như là phần thưởng của anh.
Thằng khốn may mắn.
Rất tốt. Tôi chấp nhận.
Không nghi ngờ đó là một đề nghị
khó từ chối,
nhưng anh có quên là
chúng ta có 2 người?
Vòng cổ mà cô ta đeo
là tấm mề đay "Mắt của các vị thần".
Tôi nghĩ đó là huyền thoại mà tên trộm
kể cho con hắn trước khi đi ngủ.
Ý anh muốn cho tôi biết đó là thực sự?
Dường như là vậy.
Các vị thần được đánh giá cao.
Chúng ta sẽ có nó.
Vâng ..
Một cái gì đó đã chết bên trong anh.
Công chúa đâu?
Talus đã bắt cô ta.
Hắn bắt cóc cô ta để
buộc ta đầu hàng.
Nhưng trước tiên, ta yêu dân chúng của ta
cũng như ta yêu con gái ta.
Ta sẽ giữ chân Talus ở đây
trong khi anh giải cứu Silda.
Cứu con gái ta và có được
chỗ ngồi của mình tại bàn ăn hoàng gia.
Anh và một nàng công chúa.
Nàng muốn giết ta.
Tuy nhiên, mục tiêu của nàng rõ rệt
hơn so với các lính canh cung điện của ta.
Nàng biết đấy, ta muốn cởi trói cho nàng
vì ta có thể chết đói.
Nhìn ta đi.
Tốt hơn rồi.
Nàng chắc chắn sẽ là nữ hoàng của ta.
Mặc dù sự kháng cự của nàng
với ta là phi lý cũng như...
...mối quan hệ của nàng
với bọn người man rợ...
...sống trong rừng rậm
mà nàng gọi là dân chúng của nàng.
Chúng không có nhiều người hơn...
...so với lũ khỉ cung điện
lau chùi mông ta.
Ý ta là, nàng có thấy không?
Ta nhân từ,
có cách giải trí đẳng cấp
xứng đáng với bàn tay của nàng.
Nàng sẽ thấy điều này.
Nàng sẽ thấy điều này, hoặc ta sẽ móc
mắt nàng ra và cho quạ ăn.
- Thưa Đức Vua!
- Tin tức từ phương Đông.
Người vô địch của ta
đã đánh đuổi Talus.
Cung điện của Quốc Vương Ramusan
được an toàn.
Hình như Talus đang
chuẩn bị cho trận đánh.
Ngay đây.
Đưa chúng xuống.
Chúng đưa các tù nhân này đi đâu?
Ra trước chiến tuyến.
Gì?
Tôi có một kế hoạch.
Tốt hơn là không liên quan đến tôi.
Có chuyện gì không, tên mọi rợ kia?
Tôi nghe nói các ông đang trả tiền
cho người ra chiến tuyến.
Một đồng bạc một ngày
cho một người còn sống sót trong trận chiến.
- Mày trông tốt đấy.
- Oh. Không, không. Không phải tôi.
Mà là tên nô lệ này của tôi ...
Bọn ta có thể trả nguyên một tuần cho tên này.
Hãy vui vẻ đi.
Lối này.
- Thưa Ngài.
- Gì?
Một sứ giả mang tin đến.
Các sát thủ của Ngài không chiếm được cung điện.
Họ bị đánh bại bởi
một lực lượng bên ngoài.
Sứ giả tin rằng Cobra
đã đến viện trợ cho Ramusan.
Lập đội hình!
Và tại sao mày biết chuyện này ?
Tên sứ giả kia.
Mày có phải là phù thủy?
Hoặc mày có đoán được, huh?
Oh, không sợ hãi.
Chỉ có kẻ lừa đảo nhẫn tâm
mới giết sứ giả.
Giết hắn đi.
- Khoan đã. Làm ơn.
- Không! Không!
Làm nhanh việc với bọn man rợ này,
tiến tới mà không cần lòng thương xót.
Quân của Ramusan đang
tiến đến, Lạy Chúa tôi.
Chuẩn bị chiến đấu!
Lệnh tấn công !
Vị trí!
Di chuyển! Di chuyển!
Thổi sừng!
Xung phong!
Bắn!
Silda.
Thề có các vị thần.
Tôi đến để giải thoát cho cô.
Cô giữ yên lặng chứ?
Nếu không là cô làm bọn lính gác biết đấy.
Tôi đang cố gắng để giúp cô.
Nếu cô không ngừng vùng vẫy,
Tôi sẽ đưa cô cho Abdul.
Ông ta sẽ trả nhiều tiền để
thêm cô vào nhà thổ của mình.
Làm tốt lắm,
Akkadian. Kế hoạch tuyệt vời!
Anh được cô gái và tôi được những thằng ngu.
Vô lý thật.
Có ai đó giúp tôi không?
Olaf!
- Olaf! Cô gái đâu?
- Đi thôi!
Những chiến binh áo đen
là người của Cobra.
Chúng đã bắt Silda và đang chạy trốn.
Tôi sẽ đuổi theo chúng.
Vâng, còn tôi sẽ được ngâm trong phân lừa.
Hãy đánh bể vài cái đầu!
Bây giờ, chúng ta hãy xem vị khách
hoàng gia của chúng ta lo sợ thế nào.
Báo động.
Sao không ai đi?
- Báo động!
Thưa Ngài, công chúa đã biến mất.
Thực vậy sao? Có phải là Cobra?
Ngươi có thấy mấy tên trộm không?
Không, thưa ngài.
Chúng đánh tôi quá nhanh ...
Ta muốn có cô gái!
- Ngay bây giờ!
- Vâng, thưa ngài.
Lũ ngốc!
Gã đàn ông đó là ai?
Chúng ta cùng một phe.
Hãy giao cô gái và tấm mề đay
cho tôi và tôi sẽ mang ra khỏi đây.
Cobra!
Bắn!
Anh để bọn chúng trốn đi à?
Lần tới, sao anh không
cử một chiến binh thực sự, hả?
Hoàng tử Charming đang đến.
Hình như ngày của bọn ngươi đã kết thúc
không giống như mong đợi.
Xin chúc mừng.
Như bọn ngươi biết,
Một số kẻ trộm của quân phản loạn
đã đánh cắp cô dâu của ta.
Người của ta rõ ràng là
không hợp với chiến đấu,
Và các ngươi đã chứng minh là
các ngươi sẵn sàng cho thử thách,
Ta muốn mua sự phục vụ của các ngươi.
Cái này chỉ thích hợp cho việc hối lộ
cỏn con.
- Ta cần có nhiều vàng hơn.
- Được.
Và phụ nữ nữa.
Được.
Sẽ có thêm tiền thưởng
nếu ngươi mang lại cho ta
người đứng đầu Cobra,
lãnh đạo của họ.
Tất cả những sát thủ mà ta
gửi đi đã không trở về.
Nếu các ngươi thành công,
sẽ có số vàng nhiều hơn, mà
con vật của ngươi không thể chở được.
Còn thất bại là chết.
Từ chối đề nghị của ta cũng phải chết.
Thế nào, ngươi sẽ nói sao?
Tôi nói rằng chúng ta đang
lãng phí thời gian quý báu.
Vì vậy, hãy để tôi làm chuyện này ngay.
Tôi đã dành cả
ngày để đập bể mấy cái sọ,
trong một cuộc chiến mà tôi quan tâm cũng
nhiều như phân lạc đà trong sa mạc.
Trong khi đó, anh làm mất cô gái
và mề đay. Và để chúng ta
bị gửi vào khu rừng bị nguyền rủa này,
để chiến đấu với một kẻ nào đó, được đặt theo tên
con rắn độc nhất trên thế giới,
Kẻ mà phải ở về phía chúng ta,
để chúng ta có thể được trả tiền
hai lần cho cùng một công việc.
Không tệ chứ?
Không tệ.
Còn về tấm mề đay?
Đó là những gì chúng ta cần.
Khi chúng ta tìm thấy Cobra,
chúng ta sẽ tìm thấy công chúa Silda.
Và tại thời điểm đó,
chúng ta sẽ có tấm mề đay.
Có thể nó như là một thất bại,
Nhưng thật sự nó sẽ tạo
ra lợi thế cho chúng ta.
Đừng đái trên đầu tôi và
bảo tôi là trời mưa, Mathayus.
Tại sao Talus và
Cobra lại quan tâm đến ...
con điếm vô nghĩa này?
Khi họ là những chiến binh
hùng mạnh như vậy?
Cả hai đều biết
chỉ có dòng máu hoàng gia
mới có thể thực sự đoàn kết
được các bộ tộc của vùng đất này.
Cô ấy là một biểu tượng của
một khởi đầu mới.
Tôi nghi ngờ chúng ta sẽ không nhận
được bất kỳ mẫu vàng nào từ chuyện này.
Cái gì?
Yên lặng. Chúng ta đang đến gần.
♪ Bụng tôi cần có mật ong.
♪ Khi tôi cưỡi trên
chiến mã của tôi.
♪ Các trận đánh này là để được chiến đấu
và chiến thắng.
♪ Tôi thích đập nứt sọ
bằng gậy của tôi chỉ để cho vui ♪
Anh tìm thấy một dấu vết lớn hả?
Một bài học theo dấu vết của
chiến binh  Akkadian, cậu bé khá lắm.
Tôi xin lỗi.
Chúng có thể nghe thấy chúng ta và sẽ được
cảnh báo về sự hiện diện của chúng ta!
Vâng, có thể chúng
trú lại trong thác nước.
Chúng ta không đơn độc, Olaf.
Tôi sẽ làm một thác
nước của riêng tôi.
Cuộc phiêu lưu cả đời của cái mông tôi.
Oh!
Những người như anh,
có nhu cầu về phụ nữ không?
Sẽ cảm thấy sướng đây.
Oh, thần thánh ơi!
Sướng quá!
Cái quỷ gì vậy?
Công chúa đang ở đâu?
Ta không cãi nhau với ngươi.
Ngươi giao lại cho ta Silda, và ta sẽ cho ngươi sống.
Dừng lại!
Bây giờ thôi giỡn với ta.
Ta chỉ muốn giết mi ngay
và tự mình tìm thấy cô ấy.
Tốt thôi!
Nào.
Con rắn to lớn đội lốt quỷ đó đang làm gì vậy?
Anh đúng là đã có con rắn lớn.
Mathayus, gặp gỡ Cobra đi.
Đây không phải là một giấc mơ.
Mà giống một cơn ác mộng hơn.
Thôi được, giải thích cho tôi chuyện này.
Cô là Cobra,
Cô bị bắt như Silda
Và cô tự giải thoát mình như Cobra?
Việc dàn dựng vụ bắt giữ đã cho phép tôi
lục soát toàn bộ trại của Talus vào ban đêm,
cho đến khi tôi tìm thấy mề đay của tôi.
Sau đó, hai anh đến và phá tung
cái kế hoạch đã mất hàng tuần để thực hiện.
Vâng, nếu cha cô có
nói với chúng tôi danh tính thực sự của cô,
có lẽ cô sẽ không có
vấn đề ở nơi đầu tiên.
Quốc vương Ramusan, cha tôi,
không biết bí mật của tôi.
Đi thôi, Olaf. Hãy
tránh xa người phụ nữ này.
Cô ấy thậm chí không
có cái mề đay.
Tôi mệt mỏi với đất nước lộn ngược này
và quy tắc cai trị lịch sự bệnh hoạn của nó.
- Đứng lại.
- Không thì sao?
Cô sẽ nói "đứng lại" một lần nữa?
Đội quân mặc áo choàng của cô
không có ở đây để giúp cô,
Và mặc dù rõ ràng là
cô có tài năng,
nhưng Olaf và tôi dám cược là sẽ không trả tiền.
Khoan. Xin hãy đợi đã.
Hãy cho tôi một lý do tốt
tại sao tôi phải vậy.
Tôi sẽ cho anh rất nhiều lý do.
Sau khi Talus đốt cháy
ngôi làng của họ bên bờ sông,
Họ đã tị nạn
ở đây trong rừng.
Họ không thể sống sót
ở đây lâu hơn nữa.
Tại sao cô cho chúng tôi thấy điều này?
Bởi vì tôi cần sự giúp đỡ của anh.
Cô gái, tôi là một
người lính của vận may.
Làm sao tôi có thể giúp họ?
Có nhiều chuyện anh có thể làm.
Ngoài ra, anh còn là
Vua Bò cạp vĩ đại.
Cô nói gì?
Cô ta nói gì?
Anh nghe tôi đi.
Anh đã giết tên
vua độc ác, Memnon,
và cứu phù thủy,
Cassandra.
Anh biến cô ta thành nữ hoàng của mình,
và giải phóng một quốc gia.
- Giải phóng một quốc gia?
- Toàn là chuyện tưởng tượng, tôi có thể đảm bảo với anh.
- Giống như truyền thuyết.
- Truyền thuyết?
Cha tôi kể với tôi
câu chuyện này khi tôi còn bé.
Nghe có vẻ giống như một câu chuyện cổ tích.
Cô ta nghe về anh từ một câu chuyện cổ tích.
Im đi.
Tại sao lại thủ thế vậy?
Có thật không?
Tôi mệt mỏi vì câu chuyện vô nghĩa này.
Chúng ta hãy đi thôi.
Cô có thể đã nghe
câu chuyện tuyệt vời đó,
Nhưng làm thế nào cô biết đó là anh ta
nếu cô chưa bao giờ nhìn thấy mặt anh ta?
Rõ ràng anh ta là Akkadian.
Ban đầu tôi cũng nghi ngờ
như Vua Bò cạp vĩ đại,
nhưng không chắc chắn.
Cho đến bây giờ.
Mathayus là một lính đánh thuê, không phải
là vị vua mà cô đã nhầm lẫn với anh ta.
Đúng không?
Thưa Ngài, chúng ta
chuẩn bị sẵn sàng để tấn công.
Một gián điệp đã trở lại, nhưng hắn
không thể xác định vị trí của cuốn sách.
Chúng tôi nghi ngờ rằng
Ramusan đã giấu nó.
Tất nhiên là hắn đã giấu.
Máy phóng, bắn!
Cuối cùng, chiến thắng là của chúng ta.
Cái chết cho quân xâm lược!
Chiến đấu đến cùng!
Bảo vệ cuốn Sách bằng bất cứ giá nào!
Nếu chúng ta tin người hầu của hắn,
thì Quốc vương Ramusan đã bỏ trốn.
Mà không mang theo Sách Tử thần?
Không bao giờ.
Khi chúng tôi tìm thấy
căn phòng bí mật,
chúng tôi đã tìm cuốn sách
và người giữ gìn nó.
Chúng ta là chiến binh, Ramusan.
Thôi lẫn trốn như đứa hầu gái run rẩy
và đưa cho ta cuốn sách.
Điều này có thể là hơi thở cuối cùng của ta,
Nhưng người dân của vùng đất này
sẽ vượt lên trên thất bại của vị vua như ta.
Và ngươi sẽ cần đưa nhiều quân đội hơn
để đến phá vỡ họ.
Ngươi biết đấy, có thể ngươi đúng.
Bây giờ nếu ta có một vũ khí
dưới quyền sử dụng của ta
Thì nó sẽ giúp ta tránh khỏi
các loài gây hại.
Vô cùng xin lỗi.
Ngươi biết đấy, nó nặng hơn
hơn ta nghĩ.
Đơn giản chỉ là một cuốn hướng dẫn,
bộ sưu tập các câu nói, thế thôi.
Văn bản là vô dụng ...
Nếu không có mề đay, ta biết.
- Hathor!
- Có, thưa ngài.
Hunan.
Ngươi biết đấy, ta thấy thật mỉa mai
Nó sẽ sớm trở thành
một phần của văn bản này.
Rất hài hước.
Đó là Sách Tư thần.
Người Akkadians giỏi
nhưng chỉ trong một việc.
Hủy diệt.
Tôi biết anh là
Vua Bò cạp.
Anh có thể nói bất cứ điều gì anh muốn,
nhưng đôi mắt của anh nói rằng đó là sự thật.
Tôi có thể là người đó, nhưng người
đó đã chết và đã được chôn cất.
Có nhiều cái tên có thể được sinh ra và bị
lãng quên trong cuộc sống này, Mathayus.
Vua không phải là một trong số đó.
Hãy làm ơn giúp chúng tôi.
Nếu cô thực sự muốn
giúp dân chúng của cô,
cô sẽ tìm thấy một người đàn ông
chưa từng thất bại .
Các vị thần có cách của họ,
Và thậm chí người đàn ông mạnh nhất
cũng không thể ngăn chặn nó.
Có hơn 500.000 người ở đất nước này.
Talus sẽ không dừng lại cho đến khi hắn làm
tất cả để xây dựng đế chế của mình.
Sau đó, hắn sẽ hành quân
trên vương quốc của Horus
với quân đội lớn nhất
bất cứ ai đã từng thấy trước đây.
Hãy chiến đấu cùng tôi và
chúng ta có thể ngăn chặn hắn.
Và có lẽ, bằng cách đó, anh
có thể tha thứ cho quá khứ của mình.
Tôi sẽ không bao giờ tha thứ cho
bản thân mình trong quá khứ.
Vậy thì anh sẽ
không bao giờ có tương lai.
Mathayus!
Mẫu cá tuyết của Odin
anh để đâu?
Tôi cần phải suy nghĩ.
Và uống.
Anh có biết tôi đã làm lụng cực nhọc
bao lâu xung quanh khu rừng này?
chống lại những con thú đói
để tìm kiếm cho anh?
Tại sao anh không từ bỏ
cơn đói của anh?
Vậy nhiệm vụ đó lớn hơn?
Mặc dù mọi tính chất con người trong
tôi đều chống lại,
Nhưng tôi sẽ ở lại và chiến đấu.
Nhưng vì những lý do của tôi.
Nói hay lắm thưa Đức Vua.
thì đó sẽ là kết thúc đối với tôi.
Anh còn gọi tôi một lần nữa như vậy,
Thì anh sẽ
không bao giờ có con trai.
Anh sẽ phải cần
một con dao lớn hơn.
Anh cần phải dùng đến
mọi thứ anh biết
nếu anh sẽ chiến đấu cùng với chúng tôi.
Nhìn Yin đi.
Anh bạn, xem tôi này!
Làm đi, Yin!
Anh thấy không?
Đúng vậy!
Cái vĩ đập côn trùng
sẽ có ích nhiều hơn.
Tốt lắm. Còn bây giờ,
nếu anh là côn trùng thì sao?
Anh thách thức trọng lực, tiên đoán, dự đoán
các chuyển động của con thú ăn thịt anh.
Đánh dưới da kẻ thù của anh.
Tôi sẽ cho cô thấy chúng tôi
làm điều đó như thế nào qua tôi.
Đó là một chuyển động tuyệt vời, Olaf.
Cảm ơn!
Cảm ơn rất nhiều.
Chúng ta tiếp tục được không?
Hãy tiếp tục.
Tôi nghĩ đến
lượt của anh, Akkadian.
Hãy xem anh có gì,
anh chàng xinh trai.
Nếu anh là côn trùng,
anh là con gì?
Bò cạp.
Không tồi.
Anh thử đi.
Hãy nhìn tôi!
Tôi là một ninja! Tôi có thể bay!
Không tệ.
Làm tốt lắm.
Không quá tệ.
Chúng ta hãy xem cô có gì.
- Ông đã thách thức công chúa.
- Whoo!
Anh sẽ tấn công
cô gái một lần nữa hả Mathayus?
Cô ta đã đá mông anh một lần rồi.
Hạ anh ta đi!
Tôi không biết
ai có mái tóc đẹp hơn.
Tiến lên, Silda!
Anh có thể không sợ công chúa.
Oh, đến đây đi.
Dạy cho anh ta một bài học, Silda.
Đó là tốt nhất.
Anh thấy chưa?
Cô sẽ nhảy múa suốt đêm,
hay cô muốn chiến đấu?
Vậy là làm bị thương rồi.
Cobra sẽ cắn anh.
Nhìn thấy thế nào, công chúa?
Anh ta thua rồi!
Hãy để tôi đoán.
Tôi lấy mất hơi thở của anh rồi.
Bây giờ tôi gọi đó là tán tỉnh.
Olaf hùng mạnh.
Người anh em của tôi!
Thưa Chúa tể, tôi là Zulu Kondo, linh hồn sư tử
từ đất của bầu trời cháy đỏ.
Hãy ra lệnh cho tôi!
Thưa Chúa tể, tôi là Agromael,
kẻ hủy diệt cao cả.
Đó là một vinh dự
được tham gia cùng Ngài trong trận chiến.
Kẻ nào dám đánh thức
các chiến binh của Sách?
Là ta, Chúa tể Talus, người triệu tập
các ngươi trở lại trần gian để chiến đấu!
Tôi là Tsukai, chiến binh bóng tối
từ đất nước mặt trời mọc.
Ngài sẽ làm gì, thưa Chúa tể?
Chúa tể?
Ta nghĩ là cần phải thể hiện một chút.
Giết tất cả bọn chúng!
Vậy là tốt đó.
Rất tốt.
Agromael sẽ ở lại đây và bảo vệ ta
Trong khi đó, đội quân các ngươi
đi giết con rắn.
Tsukai, tôi muốn ngươi tìm kiếm
con mồi của ta, là Cobra, ở phía Đông.
và báo cho ta biết
nơi ẩn náu của hắn.
Và khi tìm thấy nơi trú ẩn,
cứ giết mổ Cobra
và quân của hắn không cần thương xót.
Anh đang đi trong màn sương.
Trong giấc mơ của tôi, tôi thấy một tên đồ tể
hèn hạ đang lôi dạ dày tôi ra,
cho đến khi mắt có thể nhìn thấy
cái miệng há hốc của
xác người chết đang nhìn chằm chằm,
bị cắt thành từng mảnh trong bùn lầy.
Và chúng ta thì sao?
Ôi, đầu của chúng ta âm thầm
gào thét trên cọc gỗ.
Còn cơ thể chúng ta bị đốt cháy
trên giàn thiêu tế lễ.
Tuy nhiên chúng ta nhìn
vẫn ác liệt, đúng không?
Anh ở đây vì cuộc chiến này
hay vì cô ấy?
Vì cả hai.
Tôi không thể nói dối. Cô ấy là ...
Cô ấy ở trong máu thịt của tôi,
và mỗi ngày một sâu đậm hơn.
Anh có đánh giá tôi
vì liên quan đến một người phụ nữ?
Thề trên con trai chưa sinh của tôi,
Tôi sẽ sát cánh với anh, Mathayus.
...cho đến cùng. Bất chấp mọi chuyện.
Cho đến cùng.
Đến ngay phía bắc của trại.
Ngươi, đưa họ ra khỏi đây.
Nào. Nhanh lên! Nhanh lên!
Có chuyện không hay rồi.
Silda, xảy ra chuyện gì vậy?
Talus đã đánh thức
các chiến binh ma.
Chiến binh ma?
Mề đay "Mắt các vị thần" có quyền lực rất lớn.
Nếu người sở hữu nó đọc
cuốn Sách Tử thần,
sẽ đánh thức những chiến binh
từ thế giới ngầm.
Sách Tử thần đã
bị mất hàng ngàn năm nay.
Không bị mất. Nó được dòng họ
hoàng tộc chúng tôi gìn giữ qua nhiều thế hệ.
Cha của cô.
Ông ấy đã mang cả
cuộc sống của mình để bảo vệ nó.
Sau đó, ông qua đời.
Đừng để cái chết đó thành vô ích.
Olaf, chúng ta chiến đấu thôi!
Anh không thực sự tin tất cả
những chuyện phi lý khó hiểu này chứ?
Cobra!
Ta ở đây!
Hãy đưa cô và người của cô
đến nơi an toàn.
Chúng tôi sẽ cố giữ chân chúng
càng lâu càng tốt.
Đến lúc đập bể vài cái đầu rồi!
Ta đã nhìn thấy ngươi trong
giấc mơ của ta, Vua Bò cạp.
Hãy xem ngươi đã trở nên thế nào.
Ngươi là nỗi ô nhục với dân chúng
và hoàng hậu của ngươi.
Hoàng hậu của người đang cai trị thế giới bên kia.
Ngươi có muốn đến với cô ta?
Ta rất hạnh phúc
được giúp ngươi đoàn tụ.
Ta sẽ cho ngươi sớm đoàn tụ với cô ấy.
Nhưng không làm được vì
ma thuật hèn nhát của ngươi.
Đồ hèn nhát!
Lại đây!
Các ngươi chỉ có thế thôi sao?
- Đi nào, tất cả mọi người.
- Giữ chặt lấy bọn trẻ .
Một bước nữa thôi!
Nó đấy. Đi nào. Đi nào!
Oh, Silda, chúng ta đi đâu đây?
Giữ hắn lại!
Bất chấp những nỗ lực vinh quang của các ngươi,
Cobra vẫn còn tự do.
Vậy nên nhiệm vụ duy nhất
bây giờ của các ngươi,
Nhiệm vụ duy nhất của các ngươi
là bảo vệ cuốn sách.
Các ngươi
có thể giữ được nó không?
Hỡi các chiến binh của Tử thần?
Chỉ có ta mới được chạm vào sách.
Chỉ một mình ta.
Thưa Ngài, ta e là
kẻ thù của Ngài vẫn còn mạnh mẽ.
Ngài đánh giá thấp mối
nguy hiểm của mình.
Ta cảm thấy họ ở
gần đây và đang có âm mưu.
Hmm.
Hmm, ta cũng cảm thấy có một cái gì đó.
Ta cảm thấy rằng...
vương quốc này ...
Vương quốc này,
là của ta.
Và đó là nguyên nhân
ăn mừng. Nào đến đây.
Ăn mừng? Thưa Chúa tể Talus, vẫn còn quá sớm.
Chúng ta phải luôn sẵn sàng.
Điều duy nhất mà ngươi
phải làm là tuân lệnh ta, tên nô lệ kia.
Chúng tôi là chiến binh của Sách,
Thưa Chúa tể. Không phải là nô lệ!
Các ngươi là nô lệ!
Ta bảo các ngươi là gì,
thì các ngươi là vậy. Quân nô lệ!
Trừ khi ngươi muốn quay lại
quan tài của mình,
Ta yêu cầu ngươi giữ miệng lưỡi của mình.
Và chuẩn bị ăn mừng!
Nô lệ!
Nô lệ, nô lệ!
Mathayus.
Ngạc nhiên chưa.
Cô biết là cô không thể
thoát khỏi tôi một cách dễ dàng.
Tôi nghĩ một ngày nào đó
dân chúng của tôi
và tôi muốn được tự do
ra khỏi khu rừng này,
Trở về vùng đất quê hương
là quyền chính đáng của chúng tôi.
Tuy nhiên, con quái vật Talus
đang chờ đợi để nuốt chửng chúng tôi,
Tôi sợ khi nó đến
đây chúng tôi sẽ bị diệt vong mất.
Chiến đấu luôn tốt hơn là để
bị nuốt chửng,
Ngay cả khi cơ hội
được tự do là ít ỏi.
Còn bây giờ anh định làm gì?
Hãy làm những gì tôi luôn luôn làm
trong những tình huống này.
Vậy à? Đó là gì?
Vâng, ra về với cô dâu của tôi,
lấy tiền thưởng nữa, tất nhiên rồi.
Tiền thưởng?
Tất nhiên là vì tiền, tôi biết.
Vâng, chúng ta hãy hy vọng
Talus cũng nghĩ như vậy.
Tôi không theo anh.
Cô phải theo.
Tôi có một kế hoạch.
Ôi.
Và bây giờ người của Ramusan
đang tháo chạy để thoát thân,
Chúng ta sẽ sớm bắt được
người cầm đầu của Cobra!
Và từ đây chúng ta
sẽ xây dựng một đế chế
trải dài tất cả các sa mạc.
Ai đi đó?
Thông báo cho Nhà vua là chúng tôi đã
trở về với giải thưởng của mình!
Thưa Ngài, ngài có khách.
Đưa chúng vào đây.
Bước lên phía trước.
Thật là một ngạc nhiên thú vị.
Ta nghĩ rằng ngươi đã chết trong trận chiến
cùng với mục tiêu của ngươi.
- Hãy thận trọng, Thưa ngài.
- Im lặng!
Rất ấn tượng!
Có phải đó là
thứ như ta đang nghĩ .
Nhiệm vụ của chúng tôi đã
có một chút khó khăn hơn
do những sinh vật của ngài
từ thế giới ngầm
giết chết mọi thứ biết thở.
Ta biết. Điều đó không có gì quá đặc biệt.
Ngươi chỉ cần chỉ cho chúng một hướng
và ngươi cứ để chúng đi.
Xin lỗi vì chuyện khó khăn đó.
Vâng, còn bây giờ ngài có công chúa
Silda và người đứng đầu của Cobra,
Ngài có thể xin lỗi
với nhiều vàng hơn.
Tất nhiên rồi,
và cũng kiếm được.
Thêm vào đó, một lời mời.
Một đám cưới!
Hoặc một buổi hành hình.
Dù thế nào đi nữa, thì đó cũng là một bữa tiệc.
Còn nàng thì sao?
Đó là đám cưới. Tuyệt vời
Trước tiên là vào buổi sáng.
Và ta nghĩ rằng chúng ta không cần
chờ quà cưới.
Tôi có quyền lựa chọn trong chuyện này không?
Không.
Ý ta là ...
Anh chỉ có một mình, người anh em.
Chúng ta biết sẽ xảy ra chuyện gì.
Chúng ta phải tập trung
để giữ mọi việc trong tầm tay.
Vâng! Vâng!
Olaf, anh tập trung như thế này đó à?
Oh, Mathayus.
Silda đã đúng.
Cuốn sách để trong kho báu
dưới hầm và bị khóa lại.
Dựa theo nét mặt của bọn lính canh,
tôi có thể nói rằng sách
ở trong đó với chúng.
Oh, đừng có cướp, người anh em.
Sau cùng đó là kế hoạch của anh, một kế hoạch
tuyệt vời lúc đó. Hãy canh chừng bọn chúng.
Đừng lo lắng. Hắn chưa ngủ
với cô ta đâu.
Nếu anh thấy cô ta. liệu
anh có chờ được không?
Lý lẽ tuyệt vời.
Chúng ta sẽ chúc mừng cô ấy, vì sự
hy sinh khi thi hành nhiệm vụ.
- Cho tôi được không?
- Ahh. Phụ nữ.
- Không phải tôi.
Olaf, đã đến lúc chiến đấu rồi.
Olaf!
Olaf.
Ôi Trời ơi!
Tôi ghét anh, Mathayus.
Anh lấy cuốn sách, còn
tôi sẽ lấy mề đay. Đi thôi!
Làm cái gì mà lâu quá vậy?
Nàng có thể xinh đẹp thêm bao nhiêu được nữa?
Oh! Thêm nhiều thật!
Vui lòng tha thứ cho sự thừa thải của ta.
Không sao.
Anh đang ở đâu, Mathayus?
Ngắm cảnh nhiều rồi đấy.
Bây giờ thanh kiếm đã được tuốt ra,
đã đến lúc để xuyên qua da thịt.
Văn thơ thật tinh khiết, thưa Chúa tể.
Vâng, ta biết.
Trước đêm quan trọng này,
chúng ta không nên vội vàng.
Chúng ta hãy thưởng thức
thời gian còn lại của ngày.
Mathayus!
Sau cùng,
hôm nay là ngày cuối cùng tôi
còn là một thiếu nữ trinh trắng.
Mmm.
Đến đây với tôi, Chúa tể.
Hãy chiếm lấy tôi!
Nhanh lên!
Bây giờ là thời điểm tốt.
Nào, hãy kiên nhẫn, Công nương của ta.
Tất cả sẽ sớm được
kết thúc trọn vẹn.
Ngươi chạm vào cô ấy?
Cô để hắn chạm vào cô?
Tuyệt nhất mà tôi biết.
Tsukai!
Ngủ ngon nhé!
Chuyến mạo hiểm để đời.
Thật là một trò hề.
Hãy cho ta mề đay.
Có tín hiệu! Tấn công!
Ta ra lệnh cho ngươi phải phục tùng ta.
Sẽ như ngài nói, thưa Chúa tể của tôi.
Không! Anh phải đọc thuộc lòng các câu thần chú
để chuyển đổi lòng trung thành của họ.
Gì?
Ôi, phụ nữ !
Bây giờ thì tới phiên ngươi nói cho ta.
Đây là cái mà ta gọi là kho báu.
Ta muốn lấy tấm
mề đay. Ngay bây giờ!
Đừng theo ta!
Kết liễu chúng đi!
Rất vui lòng.
Đi bắt Talus đi.
Mề đay là cơ hội duy nhất của chúng ta.
Để mụ phù thủy này cho tôi.
Được rồi.
Được rồi. Hãy đến đây với cha.
Ôi, nó nặng thế.
Tốt.
Không tốt rồi.
Xin chào.
Talus muốn lấy cuốn Sách.
Không à?
Không được làm vậy!
Không được!
Ngươi chiến đấu giỏi lắm.
Có lẽ ta sẽ đưa ngươi đi với bọn ta.
Sống bất tử với hai 2 con thú
không có trí nhớ và vật nuôi phù thủy của chúng?
Không, cảm ơn !
Ngươi muốn Mathayus, nhưng hắn
sẽ không bao giờ ở lại với ngươi.
Hắn là một trong những người
của bóng tối, như bọn ta!
Hắn chỉ muốn chết.
Và ngươi là Cobra.
Sự lừa dối của ngươi là chất độc
giết chết dân ngươi.
Cứ chạy đi!
Để đó cho ta!
Cuốn Sách
Ngươi có chắc là không
muốn đi theo đường đó?
Ngươi có thể có một cơ hội.
Tốt hơn là ngươi phải biết
không nên dồn con thú đến đường cùng.
Ai sẽ bảo vệ ngươi bây giờ đây?
Ngươi biết sao không?
Cuốn sách Tử thần đã
hòa vào cơ thể ta.
Ta không cần thứ rẻ tiền này nữa.
Tiến lên đi. Hãy để chúng bắt ta.
Hãy để chúng nuốt chửng ta.
Rồi ta sẽ lại đứng dậy như một
ý niệm xấu xa và ngươi sẽ bị nghiền nát.
Trước tiên là ngươi đã.
Ngươi đã có được một đối thủ đáng gờm.
Olaf.
Nào, đến đây đi!
Thưa Chúa tể,
các chiến binh của Sách
sẵn sàng phục vụ ngài.
Con xin lỗi đã lừa dối cha.
Hãy tha thứ cho con.
Không có gì phải
tha thứ cả, Cobra.
Cha tự hào về con, con gái của ta.
Chúng tôi vinh dự được chiến đấu bên cạnh ngài.
Cuộc chiến này đã kết thúc.
Ít nhất là đối với tôi.
Dân chúng của ta đã ở trong tay người tốt.
Cha?
Cha!
Nhà vô địch của ta.
Ngươi làm tốt lắm.
Có một vấn đề phải không?
Anh cần có nhiều vàng hơn?
Sẽ có ngay cho anh.
Không phải vậy, thưa Đức Vua.
Ta thực sự có
một số vàng cho anh.
Đây là những tài sản
của em trai ngài, Talus,
Sau khi trừ đi các chi phí cần thiết
để xây dựng lại vùng đất này.
Còn lại, Ngài xứng đáng có nó.
Ta không hiểu.
Ta có thể dễ dàng tự mình
lấy ra từ cung điện.
Có lẽ đó không phải là một ý hay.
Ý  anh là sao?
Với tất cả sự tôn trọng, thưa
Đức Vua, Ngài sẽ không được chào đón ở đây.
Những người dân này sẽ không còn
chấp nhận luật lệ của ngoại bang.
Bây giờ, họ rất biết ơn
vì mọi thứ Ngài đã làm.
để giúp họ có được tự do,
Nhưng họ sẵn sàng
đấu tranh để bảo vệ nó.
Bây giờ họ sẽ như thế?
Vâng, khi họ đã gửi anh đi như
sứ giả của họ, hãy nói với họ điều này.
Họ không có quyền quyết định.
Tôi không đến như là sứ giả của họ, thưa Ngài.
Tôi là vua của họ.
Anh mong đợi ta sẽ chấp nhận
yêu cầu lên ngôi của anh, không phản bác?
Tôi không mong đợi gì
ngoài sự tôn trọng của Ngài...
...đối với bản thân tôi và đối với
dân chúng của vùng đất này.
Bây giờ, nếu nó là cuộc chiến
mà Ngài đang tìm kiếm,
thì Ngài sẽ có nó.
Anh làm ta ngạc nhiên, Akkadian.
Ta lại nghĩ rằng anh đã đổi dòng dõi
quý tộc hoàng gia của anh lấy vài túi vàng.
Tôi đã từng như vậy.
Nhưng bây giờ, nếu cần thiết, tôi sẵn sàng
bán cuộc sống của tôi để đổi ngược lại.
Ta tin anh.
Và liệu ta nên ban cho anh
lời chúc phúc hay thanh gươm của ta,
Ta tôn trọng anh.
Nhưng ta phải trao đổi
với các tướng của ta.
Khi anh là vua,
thì mối quan tâm đến vương quốc
là đầu tiên và quan trọng nhất.
Nhưng điều đó anh đã biết, đúng không?