Alex.
Alex, Alex.
Anh không sao chứ?
Anh đã làm gì?
Em đã thấy việc này trước đây.
Chúng ta giữ được đường hầm chứ?
- Chúng ta giữ được đường hầm chứ?
- Anh đã giữ được.
Anh không được làm lại việc đó.
Chúng ta cần ra khỏi đây,
xem các bức tường Vega
đang chống đỡ thế nào.
Chúng ta mù tịt dưới đây.
Khoan, đừng bắn.
Anh đã chữa cho họ.
Từng người một.
Nghe tôi này, tất cả mọi người.
Mọi người cần rời khỏi đây.
Tất cả mọi người
cần tìm chỗ trú.
Ở đây không an toàn.
Anh, anh có thể đưa họ
tới nơi an toàn không?
Tôi có thể.
Tốt. Làm đi.
Đi thôi, mọi người.
Đi thôi.
Theo tôi.
Anh thể hiện đúng
bản chất của mình.
Người Được Chọn.
Lên trên thôi.
Chuyện này chưa xong đâu.
Ê, ê.
Chuyện gì vậy?
Đã xảy ra chuyện gì?
Các cánh cổng mở toang.
Tất cả chúng đều mở toang.
Tàn rồi.
Tàn rồi!
Đi thôi. Đi thôi.
Chúng ta cần đóng các cổng lại.
Chúng có thể kiểm soát
các bức tường,
nhưng ta có thể bẫy chúng
trong thành phố.
Hệ thống điều khiển
ở Phòng Điều Hành.
Em biết. Em đã để Whele ở đó.
- Whele?
- Phải.
Em phải đến chỗ anh.
Các bệ súng ngưng trệ,
ông ta là người
đã cho chúng khai hỏa.
Ông ta sẽ không đời nào làm việc này.
Đó không phải người của ta.
Đó là cha em.
Hướng đến Tháp Riesen.
Claire, có điều em cần biết về cha em
cùng thời gian ông ấy sống ở New Delphi.
Dậy đi, Michael.
Ngọn lửa của ngươi đây.
Và không có lũ Bi-Đen.
Sự tối đang giết anh.
Thị trấn đây, Michael,
cùng đám lửa, nhưng Lucifer đâu?
Gã thừa nhận làm việc cho hắn đâu?
Và quan trọng hơn, dân chúng đâu?
Tôi không biết.
Ngươi cầu cho ta
tìm được Lucifer còn sống,
hoặc tối nay ngươi chết.
25 năm trước.
Cái chết của thằng nhóc sẽ dập tắt
cơn mê muội của Michael về nhân loại
và đem anh ta quay lại với đại cục của ta.
Cuộc diệt tuyệt này sẽ thành công.
Là vì sao Cha trao cho ta con ấn.
Với việc đứa nhỏ được chọn ở đây,
Michael sẽ không ở xa.
Chúng ta không còn nhiều thời gian.
Vậy à?
Cha đi rồi.
Kiếm của tôi là của ngài.
Được rồi, cục cưng.
Ta biết cách làm
một đứa trẻ lặng thinh.
Không.
Làm đi! Mau, Noma!
Không!
Noma!
Sự tối đang giết anh,
người anh em.
Lucifer đã có các ý định tốt.
Nhưng hắn tạo ra
thế gian hiện đại này,
toàn bộ sự ghê tởm này,
cho nhân loại lửa,
hiểu biết, chiến tranh.
Hắn chống lại ý Cha
và thay đổi mọi thứ.
Hắn, hơn bất cứ kẻ nào,
chịu trách nhiệm
cho việc Cha bỏ đi.
Ngươi có thể hình dung
sẽ ra sao nếu hắn trở lại không?
Nhưng ta đã ở đó.
Chúng ta tiêu diệt hắn
bằng cơn thịnh nộ của Cha.
Không gì sống sót nổi khỏi thứ đó.
Ngươi đã làm gì?
Tôi không hủy thân xác hắn.
Tôi ném nó xuống biển.
Tại sao?
Hắn là anh cả của ta,
kẻ vĩ đại nhất trong chúng ta.
kẻ duy nhất cần kệ
quyền năng sáng tạo như Cha.
Tôi không thể nhìn hắn bị thiêu thành tro.
Hắn đáng được hơn thế,
một lễ tang danh dự.
Thủy táng không hồi sinh được.
Ngươi không làm sai,
và rồi, đột nhiên,
có một tên Lucifer khác.
Đó là những gì tôi nghĩ
cho tới khi đến nơi này.
Khoan, khoan, khoan.
Ta nghĩ ngươi nói đúng.
ta nghĩ mình hoàn toàn...
chẳng nghe thấy gì!
Ta chán trò này rồi.
Lucifer đã chết!
Chết!
Giờ chết đã điểm, Michael.
Sau đó,
ta sẽ thiêu rụi ngôi nhà
của tên Chúa rởm này.
Tôi sẽ không làm thế
nếu là anh.
Anh đang nói cha em
có thể vẫn còn trong thân xác
cùng một thiên thần.
Đúng vậy, nếu ông ấy là một bán thần.
Claire, ông ấy sắp chết.
Giờ ông ấy đang cầm đầu
quân đội Delphi tiến đánh Vega.
Julian đã thay đổi ông ấy.
Việc đó có nghĩa là thiên thần biết
những gì Riesen biết,
tất tần tật về thành phố này.
Lý giải cho việc làm thế nào
chúng biết về đường hầm Luxor.
Rồi, vậy nếu ông ấy
vẫn còn trong đó,
vậy thì chúng ta phải giúp ông ấy.
Alex, ông ấy sẽ không bao giờ
phản bội Vega.
Anh biết thế mà.
Claire, ông ấy có lẽ
không còn lựa chọn.
Các công dân,
thành phố các ngươi đã thất thủ.
Các ngươi giao nộp
Người Được Chọn,
kẻ có tên là Alex Lannon,
cho ta hoặc đem cho ta cái đầu hắn
trong vòng một giờ.
Nếu không, ta sẽ giết sạch
từng kẻ một ở Vega.
Đi thôi.
Tôi luôn biết thiên thần báo tử
sẽ trông giống cô.
Đã xảy ra chuyện gì?
William mở cổng
và để lũ quái vật tràn vào.
Tôi cố ngăn nó,
nhưng nó đã phá bảng điều khiển.
Không bịt kín thành phố được nữa.
Claire đâu?
Ở đường hầm bên dưới Luxor.
Cô quan tâm làm gì?
Cô muốn cô ta chết mà.
Không, ông thì có.
Tôi muốn Vega kìa.
Nhưng Vega tàn rồi.
Tôi phải bù đắp,
đưa cô ấy đến nơi an toàn.
Tôi luôn tin những kẻ bị tôi giết
là một phần của mình.
Một gánh nặng tôi mang.
Một lớp da phải mặc lấy
và không bao giờ cởi bỏ.
William còn hơn là
một phần của ông khi chết đi
so với khi còn sống.
Cậu ấy là của ông...
như của tôi là của tôi.
Tôi không muốn mang ông
theo cùng, David,
vì vậy tôi sẽ giúp ông sống.
Đi, chúng ta phải ra khỏi đây.
Các ngươi giao nộp
Người Được Chọn cho ta
hoặc đem cho ta cái đầu hắn
trong vòng một giờ.
- Chúng ta phải hạ ông ấy.
- Không.
Nếu ông ấy là một bán thần,
vậy thì ông ấy vẫn còn trong đó,
Alex, ông ấy là cha em.
Claire, em quên mất việc
ông ấy sẽ giết sạch
mọi người trong thành phố sao?
Thiên thần không tìm thỏa hiệp.
Ông ấy không phải cha em.
Thiên thần đang kiểm soát.
Chúng ta phải đưa em rời Vega.
Không, anh quá quan trọng.
Lời tiên tri, việc anh đã làm
trong đường hầm,
tất cả đều thành sự thật, Alex.
Và nó chẳng có ý nghĩa gì
nếu 100,000 người chết
để cứu lấy bộ da anh.
Vega cần em, lãnh đạo của họ.
Claire.
Whele.
Alex, Alex.
Cậu có lý do chính đáng
như bất cứ ai.
Cứ ra tay đi.
Nó quá nhanh.
Ông đáng bị dày vò,
đơn độc và sợ hãi.
Nó sẽ chẳng có gì mới mẻ,
con trai à.
Cút cho khuất mắt tôi!
Lần cuối ta nói chuyện,
cô nói thành phố này đâu phải của mình.
- Sao cô quay lại?
- Vì cô.
Tôi có trực thăng
cạnh Tháp Whele
gần chỗ cao tốc hỏng.
Hy vọng, phi công của tôi vẫn còn sống,
nhưng ta càng tán dóc lâu,
việc ấy càng ít thành hiện thực.
Tôi có thể đưa tất cả ta đến Helena.
- Claire, đi với Arika đi.
- Sao?
Anh chưa bao giờ ở thành phố đó,
nhưng phụ nữ ở Helena
dường như khá giỏi việc sinh tồn.
Bọn anh sẽ lo Claire.
Ông ấy có cả một đội quân
vây quanh, Alex.
Người chưa bao giờ
ở bên trong Vega.
Anh đã phục vụ ở Tháp Riesen
nhiều năm trời.
Anh biết mọi lối đi.
Anh biết mọi ngóc ngách.
Không, không.
Phải có cách khác chứ.
Nghe anh đi, Claire.
Chúng ta đã một lần có cơ hội để bỏ đi,
và rồi ta không nắm lấy.
Nắm lấy nó ngay vì hai ta.
Đến nơi an toàn, để anh có thể làm
những gì cần phải làm.
Em cần sống, Claire...
nếu không phải vì em, hãy vì anh,
để toàn bộ nỗi đau này
xứng đáng với nó.
Đây là lời từ biệt, phải không?
Không.
Đừng để ông ấy giết anh.
Đó không phải kế hoạch.
Được rồi.
Claire, đi, đi thôi.
Các công dân, các ngươi giao nộp
Người Được chọn,
Alex Lannon cho ta
trong vòng một giờ.
Còn bao xa?
- Gần rồi.
- Khoan.
Tôi có ý này.
Cô nên cầm thứ đó trên tay.
Với việc tôi sắp làm,
tôi sẽ cần giấu nó đi.
Alex quan trọng hơn
bất cứ ai trong ta.
Anh ấy là cơ hội sống sót
tốt nhất của ta,
và hiện anh ấy đang bước vào
cái bẫy của cha tôi.
Cô sẽ cứu cậu ta?
Phải. Tôi biết cách đến đó trước.
Tôi sẽ làm việc này,
để Alex không phải ra tay.
- Đi đi.
- Claire, đừng.
Tôi nói đi.
Tên của cô ấy sẽ ngăn chúng ra tay...
- Ê!
- Không phải chúng ta.
Tôi là Claire Riesen.
Tôi là con gái của Tướng Riesen.
- Lưng em vẫn còn đau à?
- Ừ, vẫn còn.
Anh mong Claire thoát được.
Cô ấy sẽ an toàn thôi.
Anh vẫn còn yêu cô ấy?
Cô ấy là cuộc đời anh,
gia đình anh.
Khi rời Vega, anh đã để lại bức thư,
anh bỏ cô ấy.
Sự thật là,
anh đã có cảm tình với người phụ nữ khác
suốt một thời gian dài.
Chỉ là không nhận ra nó.
Anh là một người chậm hiểu.
Mừng là anh đã sáng ra.
Cám ơn, anh bạn.
Noma, ta biết cô ở đây!
Ta đã thấy cô đáp xuống.
Cô có biết mình đã làm gì không?
Tôi không thể xuống tay.
Trong số tất cả các thuộc hạ,
cô giữ vị trí cao nhất
trong lòng ta.
Sao cô để thằng bé sống?
Tôi sắp xuống tay, nhưng ngay trước khi
lưỡi kiếm đâm xuống,
tôi cảm thấy Ngài, Cha chúng ta,
sự hiện diện Ngài
tỏa khắp thằng bé.
Nó rất mạnh.
Cô sẽ bị phán xét
nhưng không phải bây giờ.
Trước mắt chúng ta có việc để làm.
Đây là một nơi đáng sợ.
Lùi lại.
Chuyện ly kỳ rồi đấy, Michael.
Đây là kẻ ngươi đã nói đến?
Người dân Mallory đâu?
An toàn.
Chuyển đi sau ván bài của chúng ta.
Tại sao?
Vì sự an toàn của chính họ.
Tôi biết anh sẽ trở lại.
Chúng ta thật sự
chỉ bàn đến lũ dân làng
khi biết tên đầy tớ của hắn đây sao?
Gabriel!
Anh ta trông không được khỏe.
Ông có thể nói chuyện với hắn,
anh trai của chúng tôi?
Lucifer có nhiều năng lực,
một trong số đó là trị thương.
Hắn vẫn còn chứ?
Làm ơn, tôi xin ông.
Nếu ông có thể, cứu anh ta!
- Tôi rất tiếc, Michael.
- Hỏi hắn đi!
Lucifer tin vào sự công bằng,
cán cân của mọi vật,
cùng việc cho và nhận ở đời!
Hắn còn sống,
hắn có cơ hội thứ hai vì tôi.
Đó là một món nợ,
tôi mong nó được đáp trả.
Nếu hắn không làm, tôi sẽ giết ông
cùng mọi thứ trong thị trấn này.
Hỏi hắn đi!
Không!
Gabriel!
Chào mừng, Claire.
Ông có tên chứ?
Duma.
Cô sẽ không tìm thấy nó
trong Kinh thánh
như Michael hay Gabriel đâu,
nhưng khi loài người đầu tiên
còn ngụp lặn trong thời kỳ mông muội,
ta đã được sống đời đời.
Tôi ở đây để thương thảo
sự đầu hàng.
Rút quân của ông đi,
và tôi sẽ bảo người của mình
hạ khí giới.
Tại sao ta phải làm thế?
Vì danh dự.
Tôi được biết ông có
các ký ức của cha tôi.
Vậy nên ông biết các quy tắc chiến tranh.
Ông đã thắng.
Thêm đổ máu sẽ chỉ khiến
Vega kháng cự mạnh mẽ hơn.
Ông muốn một cuộc nổi dậy sao?
Cha cô đã dạy cô
không bao giờ đầu hàng.
Kiểm tra giày cô ta.
Cha cô biết rõ cô.
Riesen truyền thông điệp đó
từ phòng của Claire.
Thang máy riêng sẽ đưa ta tới tầng mái.
2 viên đạn, ta chuồn.
Ta có cửa nào
để vượt qua việc này không?
Ngẫm nghĩ cái địa ngục
chúng ta đã trải qua...
không hay đâu.
Nếu chúng ta không ngăn chúng ở đây,
toàn bộ tòa nhà này
sẽ bị đánh động.
- Đi thôi.
- Em sẽ lên sau trong chốc lát.
Tại sao em luôn để anh đi trước?
Vì anh có cặp mông quyến rũ.
Em lo được.
Không thứ gì
sẽ leo lên thang máy đó.
Làm thôi.
Coi nào!
Ra ngoài đi.
Ta không phải quái vật, Claire.
Ta không muốn
giết người của cô,
nhưng ta sẽ làm vậy
mà không e dè
tới khi cô giao nộp
Người Được Chọn.
Alex là người duy nhất
có thể kết thúc cuộc chiến này.
Tôi sẽ không để ông
động vào anh ấy.
Tôi muốn nói chuyện với cha mình.
Tôi biết ông ấy ở trong đó.
Tôi có thể cảm thấy ông ấy.
Ông không phải quái vật.
Coi nào.
Chứng minh đi.
Con yêu?
Claire?
Cha.
Là cha đây.
Con ổn chứ?
Cha cần biết con không sao.
Là cha thật sao?
Con... con xin lỗi.
Con đã khiến cha bỏ đi.
Con xin lỗi.
Nhìn con xem.
Công nương của Thành phố.
Cha...
cha có thể ngăn hắn không?
Không, cưng à.
Không thể, Duma quá mạnh.
Hắn sẽ trở lại.
Cha đã chiến đấu cả đời.
Cha không thể dừng lại lúc này.
Cố lên, chúng ta có thể làm việc này.
Làm ơn.
Cha đang đấu tranh.
Chiến đấu đi.
Mừng là cậu có thể tham gia
cùng chúng ta, anh bạn trẻ.
Ta đã nghe rất nhiều điều
tuyệt vời về ngươi.
Thả cô ấy ra!
Bỏ súng xuống
và đá nó về phía ta.
Hoặc Claire chết.
Đừng làm vậy, Alex.
Đừng làm vậy.
Được!
Tôi đây.
Ông muốn tôi?
Thả cô ấy ra.
Tha mạng cho cô ấy.
Lấy của tôi đi.
Ta đã nghe về
tài trục xuất của ngươi,
rất mạnh mẽ,
nhưng ngươi chỉ có một.
Quân số chúng ta bất tận.
Ta hoài nghi dấu chỉ đó
trục xuất được hết bọn ta,
nhưng ta sẽ không ngồi yên mà tìm hiểu.
Gabriel có thể quét sách
toàn bộ nhân loại trong 1 tháng,
và rồi nhân loại
chống lại ngài suốt 25 năm
bởi vì ngươi.
Ông có thể giết tôi.
Nhân loại sẽ chiến đấu mà không cần tôi,
họ sẽ chiến thắng.
Chúng ta sẽ xem
khi ta treo xác ngươi trên tường.
Không, không!
Đối mặt đi, Alex.
Mọi người sẽ thoải mái hơn
nếu Người Được Chọn chết.
Bắn cha.
Claire, bắn cha đi, Claire.
Làm đi!
Cha?
Giết cha đi!
Cha không thể giữ hắn lâu hơn!
Claire, bắn ông ấy đi!
Con xin lỗi.
Claire.
Aah!
Hắn chuồn rồi.
Claire?
- Claire.
- Alex, nhìn em đi.
- Alex?
- Claire.
Anh đây.
Ổn cả.
Em sẽ gặp lại anh.
Được chứ?
Ngày nào đó,
em sẽ gặp lại anh.
Bất kể anh đi đâu...
em theo sau.
Nhớ chứ?
Anh nhớ.
Alex...
Em yêu anh.
Anh yêu em.
Em xin lỗi.
Claire.
Alex, chúng ta phải đi.
Alex, cô ấy đi rồi.
Dậy đi, anh lính.
Đứng dậy.
Đứng dậy đi, anh lính!
Không!
Ông đã giết anh ta.
Tôi chữa cho anh ta, đồ ngốc.
Anh nói đúng.
Lucifer nợ anh một món nợ,
giữ gìn thân xác ngài.
Xem như đã hoàn trả.
Michael, tôi xin lỗi.
Sự tối... tôi không thể.
Tôi biết.
Ông ta...
Không.
Lucifer đã cứu anh.
Chà... mấy người là gia đình mà.
Đã từng.
Nhưng sau những gì chúng ta
đã làm với hắn?
Đó là việc trong quá khứ.
Hắn đang được hồi sinh thế nào?
Đó không phải việc của anh.
Đức tin!
Sao?
Người dân Mallory,
bằng cách nào đó
niềm tin của họ đang chữa cho hắn.
Ở Mallory, mỗi 5 năm,
một người tình nguyện nhận lãnh các bí mật
cùng tội lỗi của trấn này
trong tâm can và rồi hiến mạng sống
để bảo vệ nơi này vì
đó là những gì ông nói với họ.
Nhưng nó là xạo,
giống như lúc ông bảo
giọng nói họ nghe thấy là của Cha.
Sự hiến tế.
Còn hành động thể hiện đức tin nào
lớn lao hơn việc hiến tế mạng sống?
Việc hiến tế đang chữa lành hắn,
giúp hắn tái sinh thể xác.
Ông đã bảo Noma
đem Alex đến đây.
Tại sao?
Để chữa cho Lucifer.
Hắn cần một sự hiến tế lớn hơn
những gì người dân Mallory
có thể cho hắn.
Đó là vì sao hắn muốn Alex.
Hắn cần tâm hồn thuần khiết cuối cùng.
Alex sẽ không bao giờ biết mẹ nó.
Không phải lỗi của anh, Jeep.
Gabriel đã phái các thiên thần
tới giết thằng bé.
Charlie đánh đổi mạng mình
để bảo vệ nó.
Chúng tôi đã cố cứu cô ấy
nhưng quá trễ.
Alex có thể không phải
con ruột của anh,
nhưng nó giờ là trách nhiệm của anh.
Anh sẽ bảo vệ nó chứ?
Tôi sẽ bảo vệ nó bằng cả mạng mình.
Tốt.
Các dấu chỉ này là
quyền thừa kế của Alex.
Cha đã dặn ta
trao chúng cho nhân loại,
cho Alex, tâm hồn thuần khiết cuối cùng.
Chúng là chìa khóa để bảo vệ
cả hai giống loài,
nhân loại và thiên thần.
Anh phải mang chúng
tới khi thằng bé sẵn sàng.
Đưa tay anh đây.
Noma.
Nên là tôi mới đúng.
Giờ thì sao?
Đem Alex trốn đi,
đi thật nhanh và xa vào.
Ta sẽ làm mọi cách trong khả năng của mình
để bảo vệ nó khỏi Gabriel.
Anh sẽ sớm gặp lại ta.
Ngài nói chúng ta đã cố
cứu mẹ của Alex.
Tại sao ngài nói dối dùm tôi?
Không đâu.
Ta nói dối vì thằng bé.
Cha đã mặc khải chính mình
với cô vì một lý do nào đó.
Cô đã giết mẹ của Alex,
khi thời khắc đến,
ta mong cô trả món nợ đó
và trao mạng cô cho thằng bé.
Giờ lau sạch máu của cô ấy
trên lưỡi kiếm của cô đi.
Họ đang đến!
Mau lên!
Chúng ta không có nhiều thời gian.
Mau, chúng ta phải đi.
Đi đi.
Ông đang làm gì vậy?
Vào đi.
- Đi đi!
- David!
Cô đã nói đúng về William.
Nó ở đây cùng tôi, ở nơi
chúng tôi cùng nhau xây dựng nên.
Tôi không thể bỏ nó,
cũng như Vega.
Cầm lấy.
Nhanh lên!
Chúng đang đến!
Chúng ta rất hợp nhau.
- Chúng ta là cặp rắc rối.
- Cất cánh đi!
6 viên đạn, giống những gì
mình bỏ lại cho William.
Aah!
Anh nên chết.
Anh nên chết, không phải cô ấy.
Anh chưa chết vì một lý do.
Em cũng vậy.
Em ở đây cùng anh,
luôn như vậy.
Anh ra ngoài tìm một đội quân.
Anh nên quay lại với cô ấy.
Sẽ chẳng có chuyện gì
như vầy xảy ra.
Tất cả đều là lỗi của anh.
Tất cả.
Cô ấy đã chọn, Alex.
Giờ anh cũng phải vậy.
Anh sẽ thực hiện số mệnh
cô ấy đã liều mình để bảo vệ chứ?
Có chứ?
Có.
Vậy làm đi!
Anh cần một khẩu súng.
Khá hơn rồi.
Giờ giết hết chúng đi.
Hãy giết hết chúng.
Aah!
Họ là người.
- Cúi xuống!
- Bắn!
Đừng sợ.
Chúng ta sắp đến rồi.
Anh trai bọn ta ở đâu?
Nói đi!
Giết tôi sẽ chẳng được gì.
Có hàng tá chúng tôi ngoài đó
sẵn sàng nghe lời ngài.
Sao?
Anh tưởng chỉ mỗi tôi
nghe được giọng ngài à?
Tôi sẽ không để bất cứ ai
hãm hại Alex.
Tôi cũng vậy.
Con của Sự sáng
không cần các anh cho phép.
Nó đã tiến hành rồi.
Alex đâu?
Ở Vega.
Với Noma.
Tôi đã cố đưa họ đi,
nhưng họ sẽ không rời bỏ nơi này.
Và việc anh đã làm
được lan truyền khắp thành phố.
Những người khác cũng đến.
Có một phụ nữ
tên là Claire Riesen.
Cô ấy dành cả đời
để bảo vệ người dân Vega,
tối nay cô ấy đã trả
cái giá quá đắt...
chiến đấu vì những gì
cô ấy yêu quý.
Cô ấy hy sinh để cứu tôi,
để tôi có thể cứu mọi người.
Nhưng tôi không phải lãnh đạo.
Tôi không đặc biệt.
Tôi chỉ là con người.
Nhưng tôi có thể hứa
với mọi người một việc.
Nếu tham gia cùng nhau,
chúng ta sẽ giết từng tên Bi-Đen một
tới khi ta giành lại được quê nhà
hoặc thiêu rụi thành phố chết tiệt này.
Cô sẽ thề bảo vệ
Người Được Chọn chứ?
Noma, cô quả là một nỗi thất vọng.
Tôi sẽ không để anh trao
dấu chỉ của Cha cho nhân loại.
Dấu chỉ gì?
Nếu Cha không trừng phạt anh
vì việc này khi Ngài trở lại,
khi ấy tôi sẽ làm.
Từ đây về sau,
Người Được Chọn và tôi
gắn bó với nhau.
Sinh mạng tôi là của thằng bé.
Mãi mãi.
Một lời khuyên, người anh em.
Cô ấy đã trở mặt với ta.
Bao lâu trước khi cô ấy phản bội anh?
Trước đây tôi gần như
quên lãng cái chết,
và rồi cái chết đến rất gần,
tôi có thể vươn tay và chạm vào nó.
Lần này, như bao lần khác,
tôi nhớ.
Tôi nhớ lời thì thầm
mình nghe thấy ở chốn tăm tối.
Phải, phải,
các anh chị em,
các hạ đẳng thần,
van nài tôi
chiến đấu,
hy vọng,
tin rằng sẽ còn nhiều hơn,
rằng mọi người không đơn độc.
Trong một thế giới nơi sự chuyên chế
của cấp bậc chẳng là gì...
Nơi không có đôi mắt
dòm xuống để phán xét,
không có Cha để phân loại chúng ta,
đặt thiểu số cao hơn đa số,
ở đây tất cả chúng ta đều là vua!
Ở đây chúng ta có thể
tận hưởng hoan lạc và cai trị.
Mọi người có thấy
tương lai tôi tạo ra
và địa vị của ta trong nó chứ?
Vì tôi nói cho biết,
thưa các anh chị em,
đây mới chỉ là sự khởi đầu!
Đó là mới nhất.
Sao vậy?
Nó là Sao Mai.
Lucifer.
Tới lúc rồi.
Nomes, sao vậy?
Em đã thề
bảo vệ anh, Alex.
Nhưng khi từ bỏ đôi cánh,
em đã cho đi quá nhiều.
Em cần được chữa lành...
được lành mạnh.
Chúa ơi.
Chẳng phải chúng đẹp sao?
Nomes, em đã làm gì?
Mọi người không đơn độc.