Xin chào, tôi là Claire.
Hãy để lại lời nhắn
và tôi sẽ gọi lại cho bạn.
Chào con, là bố đây.
THÀNH PHỐ ODESSA, TIỂU BANG TEXAS
Bố biết đã nhiều năm rồi
chúng ta không nói chuyện,
THÀNH PHỐ ODESSA, TIỂU BANG TEXAS
và bố không biết liệu
con có còn giận bố hay là...
Bố thật sự không biết gì cả.
Bố chỉ biết một điều là...
Bố nhớ con.
Bố chắc là có hàng tá cách để xin lỗi,
nhưng nói thật với con,
bố không quan trọng...
chuyện ai đúng ai sai nữa.
Rất nhiều chuyện đã thay đổi
kể từ lần cuối cùng bố gặp con.
Bố không biết những thay đổi đó
là tốt hay xấu,
nhưng bố thật sự nghĩ rằng...
rất có thể mọi chuyện sẽ trở nên ổn thỏa.
Và biết được tầm quan trọng
của con trong toàn bộ chuyện này,
đối với tất cả những người ngoài kia,
khiến bố rất tự hào.
Và bố chỉ muốn gọi để nói rằng
bố đang rất hào hứng...
vì rất có thể bố con ta sẽ sớm gặp lại nhau.
Khi con nhìn lại những điều mà con đã làm,
những quyết định mà con đã đưa ra...
Whoa.
Điều cuối cùng mà con muốn cảm thấy...
chính là sự hối tiếc, đúng chứ?
Hẹn sớm gặp lại con, Claire-bear.
...ở Odessa, Texas.
Trụ Sở của Primatech,
những lãnh đạo toàn cầu
trong việc nghiên cứu Evo*.
(*Những người tiến hóa)
Giấc mơ hòa bình
giữa con người và Evos...
- đã tan vỡ trong phút chốc.
- Một bằng chứng khổng lồ...
Odessa...
Một thành phố từng rất hưng thịnh
ở trung tâm Texas...
Tại sao chuyện này lại phải xảy ra chứ?
Đó là một hành động
đê tiện và hèn nhát...
- giờ chỉ còn là khu đất hoang.
- Đây là những mầm mống hận thù...
mà chúng ta không thể để chúng
nảy nở trong tim mình.
Cuộc tấn công kinh hoàng này
là một lời nhắc nhở hung tợn...
về sự thù ghét và khinh thường...
Cố chấp nói rằng người khác thấp kém hơn mình,
hạ cấp hơn loài người.
Bệnh viện địa phương Odessa
đang bị quá tải...
Nghe này, tôi muốn tin tưởng Evos.
Tôi muốn hội nghị giữa hai bên thành công.
Chuyện như thế này
xảy ra ở nước Mỹ của chúng ta.
Bọn Evos phải trả giá về chuyện này.
Ai đã gây ra vụ tấn công và tại sao?
Chúng ta buộc phải tấn công kẻ thù.
Phải đối mặt với lũ hung tợn,
bạo chúa và khủng bố bằng sức mạnh.
Và đây là một lời cảnh tỉnh mới
rằng mối đe dọa...
đối với cuộc sống của chúng ta
vẫn còn ở ngoài kia.
Đừng lo lắng, chúng tôi
sẽ điều tra triệt để mọi chuyện...
Claire!
để đưa những kẻ đứng sau vụ tấn công tàn độc này...
ra công lý.
NGÀY 13 THÁNG 6 - MỘT NĂM TRƯỚC
Ngày 13 tháng 6 chắc chắn
sẽ được lưu lại lịch sử...
NGÀY 13 THÁNG 6 - MỘT NĂM TRƯỚC
như là một trong những cuộc tấn công
khủng bố kinh hoàng nhất...
NGÀY 13 THÁNG 6 - MỘT NĂM TRƯỚC
- Sẽ bị săn lùng và trừng phạt...
- Claire!
- Những kẻ phải chịu trách nhiệm.
- Sẽ được đưa ra công lý.
Hãy săn lùng và giết bọn chúng!
Giết tất cả bọn chúng!
Claire!
XÃ SAINT-FÉLICIEN, QUEBEC
CHÍN THÁNG TRƯỚC
Không thấy hắn hả?
VOLUME 1: THỨC TỈNH
DIÊN KHÁNH, TRUNG QUỐC
BỐN THÁNG TRƯỚC
Nhanh lên, tiếp tục đi.
Xe tiếp theo.
7 TUẦN TRƯỚC
Hero Truther bảo là ở những nước khác,
họ bắn những người như
chúng ta ngay trên đường.
Đây là Canada,
chứ không phải Bắc Triều Tiên.
Con sẽ được an toàn.
Người Canada rất tử tế.
Mẹ cũng nói như thế
về những người ở Denver.
Chuyện gì thế?
Họ đang dùng que xét nghiệm.
Đứng yên đó!
Chúng ta phải làm gì bây giờ?
THÀNH PHỐ CHICAGO, TIỂU BANG ILLINOIS
NGÀY 13 THÁNG 6 - HIỆN TẠI
MỘT NĂM SAU
CON GIÁN
Huấn Luyện Viên Lewis?
Trời ơi. Đùa tôi chắc?
Odessa, một thành phố từng rất hưng thịnh ở trung tâm Texas...
giờ chỉ còn là khu đất hoang
bởi hành động hèn nhát...
- Mật khẩu.
- của lũ khủng bố xấu xa.
Con gián?
Tại sao lại là Odessa?
Nơi đó tọa lạc Trụ Sở Primatech,
một công ty tràn ngập những bí mật.
Primatech mở cửa vào ngày 13 tháng 6...
để tổ chức hội nghị thượng đỉnh
kéo dài trong vòng 3 ngày.
Người dân tề tựu về đó
từ khắp nơi trên thế giới,
với hy vọng xây dựng một tương lai
tốt đẹp hơn, nơi con người và Evos...
có thể cùng chung sống trong hòa bình.
Chỉ trong vòng vài tiếng, một kẻ
độc ác theo chủ nghĩa thượng đẳng...
tên Mohinder Suresh đã
chịu toàn bộ trách nhiệm...
cho vụ tấn công.
Toàn bộ đều là dối trá cả.
Thật là thảm hại.
Làm sao chúng ta có thể chống trả...
trong khi còn không tụ họp được với nhau?
Phải tự tìm cách thôi.
Có một anh chàng ở Los Angeles
đang phản đòn,
tự gọi mình là "El Vengador*."
(*Kẻ Báo Thù)
Cái gã mặc bộ đồ đấu vật Mexican...
đó chỉ là một trò đùa đúng chứ?
Vậy sao? Ít nhất anh ta
cũng đang làm gì đó.
Tôi nghe nói anh ta
có một khu vực làm giả giấy tờ,
chứng minh thử giả,
mẫu máu giả...
đó là một cách để biến mất.
Thì sao, cũng chỉ là một gã thôi.
Họ sẽ sớm cử cả máy bay
tự động để tấn công chúng ta.
Ngày 13 tháng 6 đã thay đổi mọi chuyện.
Người dân sợ chúng ta gần chết.
Hầu hết những nơi xảy ra
tấn công đều đã bị cô lập rồi.
Tulsa, Cedar Rapids...
Các Vigilante*, cũng chỉ là
mấy con sâu làm rầu nồi canh thôi.
(*Những người bảo vệ/du kích)
Nếu nguyên nhân đơn giản là do Vigilante,
thì chính phủ đã không buộc chúng ta
phải đăng ký nhân dạng.
Mọi người không hiểu rồi.
Chính phủ và các Vigilante không phải...
là những người chúng ta cần phải lo.
Mà là những kẻ đang săn lùng chúng ta, đang nấp trong bóng tối.
Đang có chuyện gì đó đang xảy ra ở đây.
Và bọn họ ở khắp mọi nơi.
Tuyệt thật đấy.
Vậy chúng ta phải giải quyết sao
với chuyện đó đây,
đuổi bắt ma chắc?
Mẹ em để súng dưới gối trong lúc ngủ,
nếu bà ấy ngủ được.
Và hầu như bọn em
lúc nào cũng dùng tên giả.
Hiện tại em đang xài tên Tommy.
Đừng nói tên ra chứ, vì Chúa.
Giờ mẹ con em đang bị truy nã ở 3 bang,
chỉ vì em không kiểm soát được năng lực của mình.
Em đến đây tối nay
là vì em nghĩ biết đâu...
có người sẽ cho em vài lời khuyên,
hoặc là giúp đỡ em về chuyện đó.
Nhóc đến nhầm chỗ rồi đấy, anh bạn trẻ à.
Mẹ vừa về nhà. Con đâu rồi?
Em phải về đây.
Mẹ em...
Em xin lỗi.
Này, coi chừng!
- Em thật sự xin lỗi.
- Thôi nào.
Em thật sự xin lỗi.
- Nói láo. Toàn là dối trá cả.
- Anh tin vào mọi chuyện.
Đã là cách mạng thì phải có thương vong.
Kháng chiến chính là giải pháp
dành cho chúng ta,
- đó là cách duy nhất.
- Chính xác.
Chúng ta cần phải dừng ngay việc
hành động như mình là nạn nhân đi.
Chúng ta mới là những người
có siêu năng lực.
Suresh nói đúng.
Chúng ta chính là tương lai.
Tương lai...
Câu đó hay đấy.
Vào ngày 13 tháng 6, vợ tôi và tôi...
đang đưa cậu con trai 9 tuổi
Dennis tới Odessa...
để chứng kiến sự kiện lịch sử đó.
Hôm đó là một ngày tuyệt đẹp.
Mặt trời rực rỡ.
Hơi nóng mùa hè hừng hực
bốc lên từ mặt đất.
Cũng như mọi người ở đó,
chúng tôi tin vào lý lẽ ấy.
Chúng tôi tin rằng sự thay đổi...
có thể được tạo nên từ
chính nơi đó và chính thời điểm đó.
Tiếp theo là tôi chứng kiến
con trai chết trong tay mình,
Và rồi tôi nhận ra chuyện đó
sẽ không bao giờ có thể xảy ra.
Các bạn có vẻ là những người rất tốt.
Các bạn không thể thay đổi được
con người và bản chất của mình.
Nhưng những sức mạnh này...
là phi tự nhiên.
Chúng không an toàn,
và không thể tin tưởng được.
Nên theo như tôi thấy,
chỉ có duy nhất một giải pháp
cho chuyện đó mà thôi.
Và giải pháp đó là gì?
Chạy đi! Chúng tìm thấy chúng ta rồi!
Một trong số chúng đã chạy thoát.
Và đánh rơi cái này.
Tiệm Kem Moe.
Carbondale, Illinois.
Xử thêm một đứa nữa
rồi đi ăn kem miễn phí thôi.
Vì Dennis.
CHƯƠNG 1:
THẾ GIỚI MỚI
Ký ức là một điều rất thú vị.
Những hồi ức tốt đẹp lấp đầy
cuộc đời ta bằng những ý nghĩa,
với những cảnh vật,
một cách rõ ràng,
trong khi những ký ức khác
có thể đánh lừa chúng ta.
Những hồi ức khiến bạn
tin rằng mình biết rõ sự thật,
chính là những ký ức nguy hiểm nhất,
những ký ức đó sẽ trói buộc chúng ta.
Khi ta nhìn lại toàn bộ
những quyết định...
mình đã đưa ra trong đời,
điều duy nhất mà ta không muốn cảm thấy...
chính là sự hối hận.
Tôi nói đúng chứ?
Vì thế nên đây chính là một chiếc xe hoàn hào.
Tiết kiệm xăng, phong cách, an toàn,
nó đáp ứng đủ cả,
chưa kể đến mùi xe mới nữa.
Cháu nghĩ sao hả cô bé?
Được rồi.
Quay về văn phòng thôi.
Phòng phụ trách thuê mướn,
nghe đường dây số 3 đi.
đường dây số 3.
Vậy tôi bắt đầu làm giấy tờ luôn nhé?
Tôi muốn kiểm tra thống kê
độ an toàn của chiếc xe trước đã.
Chắc ông cũng có con đúng không, ông Barnes?
Linda, em thật tuyệt vời.
- Em là Lisa.
- Lisa, ừ, phải rồi.
PHÍA ĐÔNG LOS ANGELES
Tụi mình phải dừng lại thôi.
Tại sao? Có chuyện gì?
Giờ ăn trưa.
5 phút nữa anh phải phát biểu rồi.
Tất cả những điều anh biết
về việc trở thành người hùng...
chính là các em không tự nhiên
sinh ra đã có tố chất đó.
Nếu có ai đó nói với anh
lúc anh bằng tuổi các em...
rằng anh sẽ nhận được huân chương dũng cảm...
vì cứu sống 3 binh sĩ
trong một cuộc tập kích ở Afghanistan,
thì anh sẽ đáp lại là người đó điên rồi.
Nhưng...
Giờ thì anh đã trở thành người như thế.
Tôi muốn cảm ơn Hiệu Trưởng Marks,
và Cô... Cô...
- Carpenter.
- Phải rồi.
Uh, vì hôm nay đã tiếp đãi tôi
một cách rất nồng hậu.
Anh muốn nói lời cuối cùng này với các em.
Dù các em nghĩ bản thân tầm thường
đến mức nào cũng không quan trọng...
hoặc các em nghĩ rằng
mình là một kẻ bỏ đi.
Tất cả chúng ta đều có
khả năng trở thành người hùng.
Xin cảm ơn.
TRƯỜNG TRUNG HỌC PINEHEARST
THÀNH PHỐ CARBONDALE, TIỂU BANG ILLINOIS
- Cậu muốn thế à?
- Ừ.
Được rồi.
Này! Brad...
Này.
- Mày thích bồ tao hả?
- Gì cơ?
Mày cứ dán mắt vào bồ tao.
Không, làm gì có.
Thằng đàn bà.
Họ bảo vợ thầy thậm chí còn
không biết thầy đang ở Chicago.
Có chuyện gì xảy ra à?
Huấn Luyện Viên Lewis qua đời
trong một trận hỏa hoạn vào đêm qua...
cùng với 6 người khác nữa.
SỞ CẢNH SÁT CHICAGO
Tôi đã ở đây cả tiếng rồi.
Cái anh kia bảo tôi ngồi đợi.
Mm.
Chờ đợi.
Có quá nhiều người lãng phí cuộc đời...
bằng cách ngồi chờ kỳ tích xảy ra...
thay vì tự tạo ra kỳ tích.
Ah.
Giờ thì,
hãy nói về chuyện mà anh đã nhìn thấy nào.
Tôi lái xe đạp xuống đường H
để giao hàng...
và có một thằng láo toét đâm sầm vào tôi.
Chỗ thức ăn 28 đô
nằm hết dưới đất.
Nó chạy khỏi nhà thờ đó...
ngay trước khi nó bốc cháy,
nên tôi đoán chính nó
đã giết những người kia.
Anh có nhận ra được
"thằng láo toét" đó...
nếu anh gặp lại nó không?
Có phần thưởng không?
Nói tiếp đi.
Tôi không hiểu.
Cái này để làm gì?
Đổi một xu lấy suy nghĩ của anh.
Được rồi.
Để xem chúng ta có thể
biết thêm chi tiết mô tả gì...
về cậu nhóc mà anh đã nhìn thấy không.
Cậu nhóc hả?
Xin lỗi, tôi không nhớ cậu nhóc nào cả.
Xin lỗi cô. Tôi có thể giúp gì cho cô?
Cũng còn tùy.
Được rồi.
Giờ thì đến chủ đề yêu thích của anh này.
Tuần này, nếu chúng ta
lo liệu xong buổi thử bánh cưới,
chọn ban nhạc, và quà cưới,
thì coi như hoàn thành trước lịch trình.
Em định chọn bánh Red Velvet.
Em biết anh thích vị dừa, nhưng mà...
Còn về phần quà cưới,
em nghĩ chúng ta nên bắt đầu
với đồ sứ Trung Quốc.
Em nghĩ em thích màu trắng,
tất cả đều màu trắng hết.
Ừ màu trắng, màu trắng được đấy.
Anh thích màu trắng.
Cho em biết sự thật đi, Ted.
Anh chỉ chiều ý em thôi, đúng không?
Sao anh lại phải nói dối em chứ?
TOKYO, NHẬT BẢN
Xin chào?
Có ai không?
Xin chào? Tôi xin lỗi.
Xin chào?
Anh là ai?
Ren Shimosawa...
và tôi nghĩ là mình cần phải đến đây.
Tôi chắc là không phải thế đâu.
Tôi là game thủ.
Game thủ hả?
Tôi chơi... games.
Thật ra thì tôi khá nổi tiếng...
...Tôi là chuyên gia về game...
...có tên là "Evernow."
Evernow?
Tôi đã tới cấp kế cuối...
và mở khóa được thông điệp bí mật.
Là địa chỉ của cô!
Không thể nào!
Khoan đã...
Tôi có biết cô không nhỉ?
Cô học trường nào?
Tôi không biết.
Cô phải biết chứ!
Anh phải rời khỏi đây.
Ngay bây giờ!
Tôi không được phép cho ai vào trong cả.
Tôi thề là tôi đã nhìn thấy cô...
Evernow?
Khoan, khoan đã...
- Thôi nào...
- Đừng có quay lại đấy!
Có thể như vậy sao?
Evernow?
Chào cậu.
Cậu là người nghiện kem, đúng chứ?
Gì cơ?
Tớ thấy cậu lúc nào cũng ở ở tiệm Moe.
Ừ, tớ đoán là tại tớ thích kem.
Vậy ra không phải là vì tớ.
Tớ nói giỡn thôi mà.
Tớ là người vẽ mặt cười
lên thẻ đục lỗ của cậu đấy.
Tớ biết.
Chỗ tớ đang cần người múc kem mới đấy.
Cậu nên đến thử xem sao.
Họ để tớ lo việc phỏng vấn.
Được rồi.
Ừ. Có thể tớ sẽ đến.
Um, này, tớ nghe nói
Brad đã gây sự với cậu.
Tớ xin lỗi.
Brad cư xử như một thằng du côn,
nhưng thật ra không phải thế đâu.
Cậu ấy chỉ là...
Một thằng khốn yêu bản thân thái quá hả?
Ừ. Cũng đôi lúc.
Cậu có nghe tin đồn về
Huấn Luyện Viên Lewis chưa,
họ bảo thầy có thể là Evo ấy?
Uh... Evo á?
Những người tiến hóa, có siêu năng lực.
Thật sao?
Tớ phải đến buổi họp ở
Câu lạc bộ Tiếng Pháp đây.
Nhưng tớ nói thật đấy,
cậu nên đến xin việc thử xem.
Brad.
- Chào cậu.
- Cậu muốn tớ đến đón cậu không?
- Dĩ nhiên.
Đừng Tin Ai Cả.
Nhanh lên nào. Đi thôi!
Sao lúc nào về chú cũng
không ở lại với bọn cháu thế?
Phức tạp lắm.
Nếu chú về thì chú có thể
làm việc ở tiệm mà.
Chả biết nữa.
Chú nghĩ bố cháu vẫn còn ghét chú.
Giờ chú thành người hùng
nên chắc bố hết ghét rồi.
Người hùng.
Chú không chắc lắm về chuyện đó đâu.
Nhưng chú giống như El Vengador ấy.
Gì, cái gã đeo mặt nạ đấu vật Mexico ấy hả?
Ah...
Cháu so sánh chú với Evo sao?
Người ta bảo ai cũng có thể
là Evo hết.
Họ sinh ra đã như thế rồi.
Có một trang web tên là
"HeroTruther."
Và họ đang điều tra
việc toàn bộ những Evos...
đang dần biến mất.
Có kẻ đang lùng bắt họ,
hay thậm chí là giết họ.
El Vengador là người duy nhất chăm lo...
cho khu dân cư này,
là người duy nhất mà lũ băng đảng sợ.
Bố đã nghe quá đủ về El Vengador rồi đấy.
Nhìn thấy cũng đủ luôn.
Là con vẽ hả, Jose?
Vâng ạ.
Nhưng người ta cần phải biết là
anh ta không ẩn nấp như bọn họ.
Người ta cần phải đến garage...
mà không nhìn thấy hình graffiti trên tường.
Giờ thì lau sạch đi.
Vậy là thằng bé
có một người hùng để ngưỡng mộ.
Có sao đâu chứ?
Không phải ai cũng xem
El Vengador là người hùng.
Chả giúp được gì cho việc làm ăn.
Và Jose cần gì thần tượng
một gã áo choàng bịt mặt...
khi nó đã có Tío Carlos rồi chứ?
Này, Oscar!
Tôi nghĩ là bó tay rồi.
Bộ truyền động bị hỏng.
Em không biết nữa.
Anh nghe thấy tiếng đó không?
Gì?
Em nghe thấy tiếng khí trong đó.
Chỉ cần thay ống hơi
chỗ van điều biến.
Vậy là xong xuôi.
Anh là thợ mà em lại bày cho anh à?
Em đã bảo bố bỏ từ "những"
ra khỏi cụm "những đứa con trai"...
từ nhiều năm rồi mà.
Vì bố nghĩ sau khi em xuất ngũ,
thì em sẽ đổi ý.
Nghe này, dù em có phải
người hùng chiến tranh hay không,
thì em đã làm bố buồn.
Hy vọng em biết điều đó.
Dù sao cũng không đời nào
được chia đều 50/50.
Thế đấy. Đi đi.
Em giỏi nhất là bỏ đi mà.
Đúng là người hùng mà.
Gặp cháu sau nhé?
Em không biết nữa.
Nếu phần này có hơn 75 người,
thì có thể chúng ta
phải thuê một căn lều đấy.
Vẫn chưa quá muộn để bỏ trốn đúng không?
Xin lỗi anh.
Anh đã bị trói chặt rồi, anh bạn à.
Cứ giữ lấy suy nghĩ đó nhé.
Gì vậy?
Anh sẽ quay lại ngay.
Chuyện gì thế?
Quy tắc đầu tiên khi theo dõi ai đó:
là phải biết cách theo dõi.
Anh là ai? Anh muốn gì?
Muốn biết câu trả lời.
Câu trả lời của việc gì?
Chuyện đã thật sự xảy ra
vào ngày 13 tháng 6.
Và chuyện đó thì có liên quan
quái gì đến tôi?
Ông là Noah Bennet, đúng chứ?
Anh làm việc cho ai?
- Renautas.
Tôi làm việc ở Renautas,
nhưng không phải
làm việc cho Renautas.
Và tôi biết ông làm việc cho Primatech.
Tôi làm nghề bán giấy.
Chắc rồi,
cùng với việc đóng gói, gắn thẻ...
và che giấu những siêu năng lực.
Và anh biết chuyện này bằng cách nào?
Vì thật ra
Renautas bí mật sở hữu Primatech.
Primatech chết rồi.
Nó chỉ còn là một cái lỗ trên nền đất.
Trừ khi không phải vậy.
Đó là điều tôi đang cố nói với ông đây.
Ngày 13 tháng 6 chỉ là sự khởi đầu thôi.
Tôi chỉ không biết đó là
khởi đầu của chuyện gì.
Và tên ông có trong hàng trăm bản ghi...
và tài liệu bị tiêu hủy.
Ông biết chuyện gì đó về ngày 13 tháng 6...
mà không ai khác biết cả.
Để tôi đoán.
Anh là Truther*,
(*Truther: Người theo thuyết âm mưu)
người biện hộ cho Mohinder Suresh.
Trời ơi...
Suresh chẳng liên quan gì đến Odessa cả.
Anh ta chỉ là một con tốt bị lợi dụng.
Làm sao ông lại không biết điều đó chứ?
Họ đã làm gì với ông thế hả?
Đi mà lo lấy thân mình,
và tránh xa cuộc sống của tôi ra.
Khoan đã, tôi có những bản thảo mà...
Suresh đã định công bố.
Làm sao mà anh có được chúng chứ?
Toàn bộ đều có trong này.
Báo cáo về số lượng Evos hiện tại...
trên Trái Đất đang ở mức
cao nhất từ trước đến nay.
Những sức mạnh...
số lượng của họ đang tăng lên,
đang leo thang.
Tại sao?
Có phải đây là thời kỳ tiến hóa không?
Có phải vì họ đang muốn chiếm lấy tất cả,
truyền thông, chính phủ,
như chúng ta đã nghĩ?
Không.
- Họ ở đây là để cứu chúng ta...
- Cứu chúng ta á?
Khỏi kế hoạch nào đó mà Renautas đang tiến hành.
Nếu đó là sự thật, thì họ đang ở đâu?
Hả? Anh thấy người nào có
siêu năng lực ở quanh đây không?
Tất cả họ biến mất cả rồi.
Hoặc là đang lẩn trốn hoặc là đã chết.
Tin tôi đi.
Nếu họ ở đây để cứu chúng ta,
thì tôi sẽ biết ngay.
Nghe tôi nói đây.
Aw, ông gọi cảnh sát sao?
Hắn kia. Chính là hắn!
Quỳ xuống ngay!
Giơ tay lên đầu!
Đùa tôi hả trời!
Tôi bảo là quỳ xuống ngay!
Chuyện thật sự xảy ra vào ngày
13 tháng 6 không như người ta nói đâu.
Nghe tôi nói đây.
Tôi đã nhớ lại ngày đó hơn cả ngàn lần rồi.
Con gái tôi đã chết ngày hôm đó.
Một ngày như vậy thì không ai
có thể quên được.
Có đấy, nếu có người
không muốn ông nhớ.
Đó là điều mà tôi đang cố nói với ông ấy.
Một sự kiện quan trọng sắp xảy đến.
Một việc hệ trọng sắp đến rồi!
Sao ông lại không biết điều đó chứ?
Đi nào, nhanh lên!
Anh ổn chứ?
Ừ, anh ta...
Anh ta đúng là mất trí rồi.
Vào nhà thôi.
Cô là Katana!
Tôi có thể chứng minh được.
Katana á?
Không ai biết được cách mở khóa cô ta cả.
Mắt giống...
...miệng cũng giống...
...cả cái nơ đỏ nữa!
Tôi luôn đeo cái này mà.
Bố tôi cho tôi đấy.
Bố cô ta đã cho cô ta chiếc nơ đỏ!
Tôi đâu có giống Katana!
Khoan, khoan đã...
Xem này...
Cô ta thề sẽ báo thù...
...những kẻ đã bắt cóc bố mình.
Thanh gươm của cô ta chính là chìa khóa...
...giấu bên dưới nền phòng
nghiên cứu của bố cô ta.
Nó có thể biến cô ta...
...thành một chiến binh chết chóc.
Anh về đi.
Nhưng...
Tôi đã làm gì...?
Tôi bảo là về đi!
Xin lỗi, xin lỗi...
Cô tự đọc đi vậy.
Đi ngay cho tôi!
"Bệnh viện mắt."
Nhìn rõ hơn.
Chuyển từ Odessa tới Dallas.
Kẻ đeo mặt nạ
có biệt hiệu El Vengador...
lại tiếp tục được nhìn thấy,
và lần này anh đến để giải cứu...
một con tin trong băng đảng...
từ khu nhà 700 ở Đại Lộ San Gabriel.
Đã có rất nhiều người chết ở Odessa vào năm ngoái.
Ai cũng biết chuyện đó.
Tôi chỉ biết là, anh ta đã cứu tôi.
Dù có siêu năng lực hay không,
thì anh ta chính là người hùng của tôi.
Dù có rất nhiều người tin rằng
El Vengador thật ra chính là Evo,
các nhà chức trách vẫn đang
xem xét...
liệu anh ta có đang phạm pháp hay không.
NHỮNG NGƯỜI HÙNG ĐANG Ở ĐÂU?
Oscar?
Em không hiểu.
Anh chính là El Vengador.
Kể từ ngày 13 tháng 6,
cả thế giới trở nên hỗn loạn.
Anh chỉ đang cố tạo nên
một sự khác biệt thôi.
Vậy anh đang nói với em
là anh có siêu năng lực.
Tất cả chúng ta đều có bí mật mà.
Sao vậy? Đã có chuyện gì thế?
Ôi Chúa ơi.
Đó là một cái bẫy.
Bọn chúng biết anh sẽ đến.
Ai?
Ai cơ?
Ở đằng kia.
Carlos, nghe anh nói đây.
Jose rất ngưỡng mộ em.
Nó sẽ cần đến một bàn tay mạnh mẽ.
Em phải...
Anh đang nói gì thế hả?
Để em gọi cấp cứu.
Không chỉ Jose thôi đâu.
Cả những người khác nữa.
Những người khác nào?
Một người như em...
Em có thể đeo chiếc mặt nạ đó.
Em là một người hùng.
Em không phải...
Mọi điều họ nói về em...
tấm huân chương... tất cả...
Không.
Anh ổn chứ?
Ừ. ừ, ừ, ừ.
Chỉ là, um...
Em biết đấy, thằng nhóc
chúng ta đang tìm...
Rất có thể nó thậm chí
còn không...
để ý đến anh vào đêm hôm trước...
và anh nghĩ chúng ta nên tập trung vào việc...
truy tìm cái gã El Vengador kia.
Thằng nhóc đó có sức mạnh
Thế thôi.
Chúng ta sẽ kết thúc những gì
mà mình đã bắt đầu.
Sau đó chúng ta sẽ đến Los Angeles,
để xem có tìm được cái gã
đấu vật người Mexico của anh không.
Được chứ?
Đúng là không thể tin nổi.
Việc nặng nhọc thì chúng ta làm,
còn thằng khủng bố khốn nạn này
lại được lãnh công trạng.
Lần thứ 2 rồi đấy.
Một lần thì có thể xem là trùng hợp,
nhưng hai lần thì không.
Em sẽ chết vì chán mất.
Em đi tè đây.
Tè vui nhá.
Cậu hay chuyển đi quá nhỉ.
Các cậu là dân du mục hay gì đó à?
Ừ, đúng thế đấy.
Có vấn đề gì không?
Được rồi, bắt đầu phỏng vấn
thật sự nào.
Cậu biết múc kem không?
Uh... Biết.
Xin chúc mừng. Cậu được thuê.
Wow, uh, được rồi.
Cảm ơn cậu rất nhiều.
Mẹ tớ sẽ vui lắm.
Tớ sẽ lấy đồng phục cho cậu,
và cậu có thể bắt đầu vào ngày mai.
Được rồi, có 3 size,
và cậu có thể thử đồ
trong phòng vệ sinh nam.
Ừ, được rồi.
Chờ tớ một chút.
Tớ sẽ quay lại ngay.
Em không thể tin là
chúng ta đã sống sót.
Vậy có chuyện gì trong đó thế?
Em chỉ nghe nói là nơi đó bị thiêu rụi luôn.
Cậu nghĩ chuyện gì đã xảy ra?
Em nghĩ chúng ta không nên
nói chuyện đó ở nơi đông người.
Ý hay đấy.
Này, cậu quên thử đồng phục rồi.
Có vẻ như cả hai đứa sẽ phải...
đi dạo một lúc đấy.
Không cần đâu. Chúng ta
sẽ xử lý cả hai ngay bây giờ.
Này!
Cậu đi đâu thế hả?
Cậu nghĩ sao?
Về nhà,
thu dọn hành lý rồi cuốn gói
khỏi đây như hồi nào giờ.
Chúa ơi, tớ đúng là đồ ngu,
khi nghĩ rằng mình có thể
sống bình thường ở đây.
Tớ chỉ...
Tớ xin lỗi.
Những người đó...
Họ đi đâu rồi?
Tớ không biết.
Tớ không hề biết những thứ tớ
làm cho biến mất đã đi đâu.
Đúng là sức mạnh tệ nhất cuộc đời hả?
Cậu đã cứu mạng tớ.
Tommy!
Bí mật của cậu...
tớ sẽ giữ kín.
Tại sao El Vengador
không ngăn bọn chúng lại chứ?
Có lẽ anh ta đã cố làm thế rồi.
Trở thành người hùng để làm gì...
nếu anh ta không giúp những người
cần anh ta nhất chứ.
Chú sẽ làm thế ngay.
Chú hy vọng là cháu biết
chú sẽ luôn ở cạnh cháu.
Cháu thậm chí chưa có cơ hội nói với bố,
và cho bố thấy.
Cho bố cháu thấy gì?
Cháu muốn được ở một mình.
Chú rất tiếc, Jose.
Chú thật sự rất tiếc.
THÀNH PHỐ DALLAS, TIỂU BANG TEXAS
Tôi có thể giúp gì cho ông?
Vâng, um,
tôi có một câu hỏi hơi lạ chút xíu.
Tôi đã từng đến đây chưa?
Tôi không nghĩ thế, không.
Cô kiểm tra hồ sơ được không?
Tên tôi là Ted B...
Bennet.
Noah Bennet.
Tôi xin lỗi. Không có bệnh nhân nào
tên Bennet ở đây cả.
Ông có nhớ tên bác sĩ điều trị không?
Ước gì tôi nhớ được.
"Nhìn rõ hơn."
Tôi xin lỗi.
Chúng tôi không có bác sĩ nào
tên là Seymour ở đây cả.
Không.
Đó là câu được viết trên tấm danh thiếp.
Cô biết không, tôi thật sự nghĩ là
tôi từng đến đây rồi.
Tôi biết là nơi này
có điều gì đó không ổn mà.
Không sao đâu.
Ông ấy là bạn tôi.
René?
Có một hàng ghế bên kia đường.
Hãy đợi tôi ở đó.
Cô không bao giờ cứu được ông ta đâu.
Ông để lại cái này
vào lần cuối tôi gặp ông.
Tôi luôn nghĩ là mình quên mất thứ gì đó.
René, cái quái gì...
Ôi Chúa ơi.
Không.
Không phải chứ, René.
Tại sao cậu lại cố giết tôi hả?
Ông đã bảo tôi làm thế.
Gì cơ?
Ông đã lên một kế hoạch hoàn hảo.
Cậu đã xóa trí nhớ của tôi.
Ông cần phải quên đi.
Tôi cần phải quên điều gì?
Điều gì hả?
Nó sắp xảy ra rồi.
Nó sắp đến rồi.
Không, René.
René, không, không!
Tôi cần phải quên gì hả?
Là chuyện gì?
René!
Nó bắt nguồn từ đâu,
nỗi sợ này,
cuộc hành trình này...
Mong muốn được trốn tránh
trong một quá khứ giản đơn hơn...
khi tương lai là không thể tránh khỏi?
Nó sắp đến rồi.
Và khi nó xảy ra...
Mọi chuyện sẽ thay đổi.
Nếu có những người ngăn chặn được nó...
Thì chúng ta làm sao để biết được?
Nó xảy ra nhanh hơn em tưởng.
Em không nghĩ là mình có thể
kiểm soát nó lâu hơn được nữa.
NOAH BENNET
THÀNH PHỐ DALLAS, TIỂU BANG TEXAS
- Nó sắp đến rồi.
- René!
Tôi cần phải quên gì hả?
Cậu đã xóa trí nhớ của tôi.
Không!
René!
Tôi cần phải quên gì hả?
Là chuyện gì?
♪ Hey ♪
- Nhanh nào, đi thôi!
- Whoo!
♪ Hey ♪
- Chào, Bobby.
- Bobby.
♪ Hey ♪
♪ "You going to the party
on Saturday?" ♪
♪ She asked us
and I didn't know ♪
♪ High school love ♪
Tớ khá chắc là bất cứ
thứ gì mà tớ chạm vào...
chắc chắn sẽ biến mất.
Tớ nghĩ là cậu đang
hơi quá khoa trương đấy.
TOMMY VÀ EMILY
THÀNH PHỐ CARBONDALE, TIỂU BANG ILLINOIS
Nghiêm túc đấy, chúng ta phải...
TOMMY VÀ EMILY
THÀNH PHỐ CARBONDALE, TIỂU BANG ILLINOIS
tìm hiểu bản chất sức mạnh của cậu.
Cậu không hiểu được sự nguy hiểm...
khi có siêu năng lực đâu.
Hệt như phù thủy ở Salem ấy.
Mọi người ghét bọn tớ.
Muốn bọn tớ phải chết.
Cậu có sức mạnh bao lâu rồi?
Từ khi còn nhỏ kia.
Khi tớ khoảng 7 tuổi,
người ta đưa tớ đến một nơi
vì tớ có siêu năng lực.
Tớ còn nhớ một căn phòng
có đầy đồ chơi này nọ.
Nhưng không có cửa sổ.
Hơi mơ hồ.
Lúc nào tớ cũng nghĩ về chuyện đó.
Đặc biệt là những lúc tớ sợ.
Không phải tớ suốt ngày chỉ biết sợ thôi đâu.
Cậu làm cái này biến mất được không?
Tớ muốn biết cảm giác đó như thế nào.
Tuyệt thật đấy.
Ông đã ở chỗ quái nào thế hả?
QUENTIN FRADY
THỦ PHỦ AUSTIN, TIỂU BANG TEXAS
- Tôi không hợp ngồi tù đâu.
- Im đi.
QUENTIN FRADY
THỦ PHỦ AUSTIN, TIỂU BANG TEXAS
Xin lỗi. Cảm ơn vì đã bảo lãnh cho tôi.
Tại sao ông lại bảo lãnh tôi ra?
Tôi đã đến gặp một người bạn.
Để tìm hiểu ký ức của tôi
và việc anh khẳng định...
về Renautas vào ngày 13 tháng 6.
Bệnh viện của cậu ta là mặt tiền
của một tổ chức nào đó.
Và sau đó...
Cậu ta cố giết tôi.
Giết ông hả?
Ông đã làm gì?
Có vẻ như điều mà tôi quên...
là thông tin dù có chết cũng phải bảo vệ đến cùng.
Khi tôi quay lại thì chỗ đó dọn dẹp sạch trơn.
Nên giờ anh phải nói với tôi mọi điều mà anh biết.
Nếu không thì sao?
Ông sẽ giết tôi luôn à?
Cậu ổn chứ?
Trông cậu hơi lo lắng.
"Lo lắng" chính là trạng thái
mặc định của tớ đấy.
Vì một số lý do quá rõ ràng rồi.
Tớ nói rồi mà.
Cậu có thể tin tớ.
Chết tiệt, tớ còn lớp lượng giác.
Gặp cậu vào giờ ăn trưa nhé?
Ê, thằng quái thai.
Tao nhìn thấy việc mày làm trong nhà kho rồi.
Ừ, đúng thế.
Tao sẽ tố cáo mày.
LUKE VÀ JOANNE COLLINS
KHÔNG RÕ ĐỊA ĐIỂM
Có lẽ đây không phải ý hay đâu.
LUKE VÀ JOANNE COLLINS
KHÔNG RÕ ĐỊA ĐIỂM
Em đang cố giúp chúng ta thoát khỏi đây đấy.
LUKE VÀ JOANNE COLLINS
KHÔNG RÕ ĐỊA ĐIỂM
Cái ngón tay ngứa ngáy của em...
LUKE VÀ JOANNE COLLINS
KHÔNG RÕ ĐỊA ĐIỂM
sẽ không giúp được gì đâu.
Vách tường thạch cao này hơi bị chắc.
Xui dễ sợ.
Thằng đó có khả năng dịch chuyển.
Chúng ta đang ở chỗ quái nào đây?
Anh không biết.
Cứ bình tĩnh đi, được chứ?
Dennis cũng có con khủng long này.
Chúa ơi, thằng bé thích nó lắm.
Có lẽ chúng ta đang ở địa ngục.
Anh nghĩ chúng ta thuộc về nơi đó à?
Nếu chúng ta tha cho thằng nhóc đó...
và tập trung vào cái gã El Vengador,
thì sẽ không bị dính chưởng
như lúc này, đúng chứ?
Cơn giận, và mấy ngón tay ngứa ngáy của em,
chính là thứ giúp chúng ta sống tiếp.
Những chuyện này đã không xảy ra...
nếu anh không thuyết phục em đưa Dennis...
Sao em không đặt mông xuống...
mấy ngón tay ngứa ngáy của em,
và để anh dùng bộ não để
đưa chúng ta ra khỏi đây hả.
Em thấy như thế được không, cưng?
Miko!
Tôi cần phải xin lỗi cô.
Về cách tôi cư xử hôm qua.
REN SHIMOSAWA
TOKYO, NHẬT BẢN
Thôi nào.
Cô đi đâu rồi hả?
Ta đến tìm bố.
Cho ta biết ông ấy đang ở đâu...
thì ngươi sẽ được chết nhanh gọn.
Cô Gái Katana!
MIKO!
Cuối cùng con cũng đến!
Là bố ạ?
Con nhận ra giọng bố!
Miko, tôi đến giúp cô đây!
LEEROY JENKINS!
- Ren?
- Hành động thôi!
Cô đi đâu thế hả?
Cô đang tiến sâu vào Thành Phố Cướp Bóc đấy.
Tôi phải cứu bố tôi
Hachiro Otomo?
Ông ấy ở trong game sao?
Kéo dài thời gian giúp tôi nhé, anh bạn.
Tôi biết rồi. Cô Gái Katana.
Cậu đã suy nghĩ kỹ chuyện này chưa đấy?
Vì cậu biết là tôi có thể
khiến cậu biến mất mà.
Tôi không muốn làm thế.
Tôi chỉ muốn được yên thân thôi.
Tôi sẽ không bao giờ làm hại ai cả.
Tôi chỉ muốn có được cuộc sống
như những người khác...
Sao tao biết mày không phải là
tội phạm chứ?
Thành viên trong nhóm của cái gã Suresh đó?
Chuyện này thật điên rồ!
Hôm qua cậu cho tôi một trận
ngay trong trường.
Tôi đã có thể đưa cậu đến bất kỳ đâu.
Nhưng tôi không làm thế.
Tôi là người yêu hòa bình.
Dù đó là gì cũng được.
Được rồi.
Nếu mày giúp tao chuyện này,
thì tao sẽ ngậm miệng.
Ừ. Chuyện gì cũng được.
Gì?
Vào xe đi.
CARLOS VÀ JOSE GUTIERREZ
PHÍA ĐÔNG LOS ANGELES, CALIFORNIA
Cháu ổn chứ, Jose?
CARLOS VÀ JOSE GUTIERREZ
PHÍA ĐÔNG LOS ANGELES, CALIFORNIA
Vâng. Cháu đoán lễ tang như vậy là được rồi.
CARLOS VÀ JOSE GUTIERREZ
PHÍA ĐÔNG LOS ANGELES, CALIFORNIA
Rất nhiều người đến viếng.
Vì bố cháu là người tốt mà.
Cố lên nhé.
Jose, mẹ cháu muốn cháu về nhà.
Carlos, ta nói chuyện với con chút được không?
- À, con nên...
- Chỉ một chút thôi.
Oscar cho ta biết sự bất đồng giữa hai đứa.
Ta hy vọng hai con
đã có cơ hội để hòa giải.
Con không biết nữa. Có lẽ thế.
Nó rất yêu quý con.
Đặt rất nhiều kỳ vọng vào con.
Và con khiến anh ấy thất vọng.
Bỏ mặc gia đình, đúng chứ?
Ông nội con suốt ngày mặc đồ
đấu vật chạy xung quanh.
Ông ấy là hề.
Và có lẽ con muốn được biết đến
dưới một vai trò khác.
Tất cả chúng ta đều đeo mặt nạ, Carlos à.
Nhưng quan trọng là thứ nằm ở bên trong đó.
- Có lẽ con nên đến gặp ta...
- Con ổn mà.
Oscar chết vì bảo vệ
những người yếu đuối.
Con đừng bao giờ quên điều đó.
Con không quên đâu.
Khi tôi bắt đầu tham gia
"The Biggest Loser,"
tôi nặng 109 ký,
và hôm nay chỉ còn 80 ký.
Nghĩa là giảm 29 ký...
Cái điều khiển này cần có pin.
Uh, tôi không hiểu.
Tôi phải làm gì đây?
Mày hãy làm cho bố dượng tao biến mất.
Gì? Tại sao chứ?
Vì ổng muốn cậu mua pin cho ổng hả?
Không, vì ổng là đồ quái vật.
Ít nhất cậu còn có bố.
Tôi thậm chí còn không biết
bố tôi là ai nữa kia.
Tôi sẽ đánh đổi mọi thứ
để gặp ông ấy.
Dù bố mày là ai, tao không nghĩ
là ổng sẽ làm thế này đâu.
Tôi rất tiếc.
Thật là kinh khủng.
Tôi không biết chuyện gì sẽ xảy ra khi tôi...
Ổng có thể rơi vào núi lửa đấy.
Càng đau càng tốt.
Làm ơn đừng bắt tôi làm thế.
Nghe này, suốt ngày ổng chỉ biết nốc rượu.
Mẹ tao phải làm 2 công việc
và ổng còn đánh mẹ tao nữa.
Tôi rất tiếc. Thật đấy, nhưng...
Làm quái gì mà mày còn ở đây hả?
Đừng có chọc giận gấu dữ nhé.
Tốt hơn là ổng nên biến mất
khi tao quay về đấy.
Con đi mua pin ngay đây dượng.
Tommy sẽ ngồi chơi một chút.
Gia đình tôi luôn bảo tôi đi làm...
Mày đang làm cái quái gì thế hả?
Uh, uh...
Tôi được Renautas thuê về
để quét và số hóa...
bất cứ thông tin nào
liên quan đến Primatech.
Mọi chuyện vẫn ổn cho đến khi
tôi đọc chúng.
Có vẻ đáng ngờ khi
một tập đoàn lớn như Renautas,
lại muốn mua một công ty giấy nhỏ như Primatech.
Tại sao ông lại thôi việc ở Primatech?
Có phải vì Renautas
đã mua lại công ty không?
Không. Tôi nghỉ việc sau hội nghị
thượng đỉnh. Sau khi...
Phải rồi. Con gái ông,
uh, tôi rất tiếc.
Tôi đã ở đó vào ngày 13 tháng 6.
Làm sao tôi sống được?
Tôi cứ nghĩ tôi mất trí nhớ
vì bị chấn thương...
từ vụ nổ, nhưng...
Claire cũng có ở đó.
Và tôi đã không cứu con bé.
Và tôi cần phải biết lý do tại sao.
Không, tôi khá chắc chính Renautas
đã đứng sau cuộc thảm sát đó.
Nhưng thế giới này không tin như thế.
Ông biết Mohinder Suresh mà.
Liệu anh ta có thể giết người hàng loạt không?
Không.
Nhưng sao anh ta lại bỏ chạy chứ?
Tại sao Renautas lại đổ tội, bắt cóc,
và giết những người tiến hóa chứ?
Đó là lý do tôi đến tìm ông.
Tôi nghĩ nếu có người biết được
câu trả lời, thì đó chính là ông.
Vậy ông có biết không?
Gì cơ?
Odessa.
Tôi cần hồ sơ để tìm...
một Evo tên là Molly Walker.
Con bé có thể tìm được bất kỳ ai
chỉ bằng cách nghĩ đến họ.
10 năm trước họ đã xây dựng
cả một hệ thống quanh con bé.
Tôi phải tìm ra con bé trước bọn họ.
Miko!
Cô đưa tôi đi đâu thế này?
Tôi không thấy cô.
Miko!
Khoan đã, nhìn kìa...
#BỐ ƠI!
Con tìm ra thanh gươm
mà bố để lại cho con rồi.
Con đến để đưa bố về nhà.
Chúng ta vẫn chưa thể đi được...
Vẫn còn việc mà chúng ta phải làm ở đây.
KHÔNG!!!
Miko!
Người đổ xúc xắc mới đây.
Không đặt nữa.
Chiến thắng.
♪ This is where
the wild things are ♪
♪ This is
where the wild things are ♪
Em thổi vào đây chút may mắn cho anh nhé cưng?
- Chiến thắng.
- Bùm.
Anh thật tuyệt vời.
Được rồi, tiếp tục nào.
Anh luôn may mắn thế này sao?
Kể từ khi anh nhìn thấy em.
Chắc hẳn em là bùa may mắn của anh rồi.
7!
- Bồi!
- Uh, em biết gì không?
Chúng ta đã khiến người khác sinh nghi rồi đấy.
Sao không đến chơi chỗ khác nhỉ?
Anh sẽ đi đổi tiền, chúng ta có thể uống rượu ở khách sạn của anh.
Em rất muốn thế.
Không có hứng.
Tôi đang xem
"The Biggest Loser."
Cười trên nỗi đau của người khác.
Tôi hiểu sự hấp dẫn của việc đó mà.
Tôi đến đây để thảo luận về một cơ hội...
mà tôi nghĩ là anh sẽ rất hứng thú đấy.
Sao anh không mời tôi vào và
để chúng ta cùng vui vẻ nhỉ?
"Vigilante Evo, El Vengador,
"đã giết 3 sĩ quan cảnh sát.
"Có báo cáo nặc danh về chuyện
một phụ nữ bị cưỡng hiếp.
Tuần tra viên Eugene Pakowski
đã xác nhận kẻ tấn công."
Eugene Pakowski.
Tôi dành ra nhiều giờ liền để chơi Evernow.
Để trở thành người giỏi nhất,
cô không thể lung lay...
ý chí của mình.
Nghĩa là, được ở cùng với cô...
cô là một phép màu tuyệt diệu.
Cẩn thận đấy.
Hắn đánh cô rất mạnh.
Sao vậy?
Mọi điều anh nói đều là sự thật,
thanh gươm ở dưới sàn nhà.
tôi chính là "Cô Gái Katana".
Và thanh gươm sẽ đưa cô vào Evernow.
Đúng thế. Và tôi phải quay lại đó.
Cô suýt chết trong đó đấy...
Nếu cô quay lại và lũ cướp tìm thấy cô...
Cô có thật sự chết mãi mãi không?
Tôi không biết.
Nhưng tôi không còn lựa chọn nào cả.
Bố tôi...
đã để lại thanh gươm cho tôi...
là có lý do cả.
Tôi có một nhiệm vụ.
Nhiệm vụ giải cứu.
Bố là tất cả những gì tôi có.
Nếu tôi không tìm ra ông ấy,
thì tôi sẽ chỉ có một mình.
Tòa nhà kia.
Tháp Yamagato á?
Đó là nơi họ đưa bố tôi đến
theo như trong game.
Tôi cần phải đến đó.
Chúng ta có thể bắt taxi.
Trong game cơ mà!
Anh đến chỗ máy tính
và chỉ đường cho tôi đi.
KHÁCH SẠN DEAN
KHU NOLITA, THÀNH PHỐ NEW YORK
Uống một ly nữa nào.
Đúng là ý hay đấy, Zoe.
Nâng ly vì bùa may mắn của anh.
May mắn.
Cả 2 ta đều biết anh thắng lớn đêm nay...
không liên quan gì đến may mắn cả.
Em đang nói gì thế hả?
Hoặc là anh gian lận,
hoặc là anh có sức mạnh.
Trông anh không đủ thông minh
để tự tạo nên một hệ thống.
Em làm cho Dragon Lounge.
Ah, thôi nào, anh thắng lớn
đồng nghĩa với việc anh là Evo sao?
Chỉ là anh đang cần kiếm tiền thật nhanh.
Anh thề sẽ không tái diễn chuyện này nữa.
Nếu em tố cáo anh thì lũ tay sai ở đó sẽ giết anh.
Hoặc là tệ hơn nữa kia.
Vậy thì đưa tiền cho tôi rồi biến đi.
Con đường duy nhất của anh đấy.
Hoặc là không.
Cử bảo vệ đến phòng 601!
Có một gã đang tấn công phụ nữ!
- Cô ổn chứ?
- Vâng.
- Đi thôi.
- Cô là đứa quái nào thế?
Tôi là một Good Samaritans*.
(*Người có lòng nhân hậu)
Tin tôi đi, cô không muốn ở lại đây đâu.
Tiền của tôi đang ở trong đó.
Tôi đã nhìn thấy cô ở Dragon Lounge,
nên tôi đoán số tiền đó
là của anh ta,
và trông cô thì không giống người...
muốn gặp rắc rối với cảnh sát đâu.
Đi nào.
Đi uống một chút.
THÀNH PHỐ ODESSA, TIỂU BANG TEXAS
Whoa, whoa, whoa, whoa, whoa.
Khoan đã, khoan đã.
Tôi đâu có nghe nói gì về vụ độc tố chứ.
Họ phát hiện ra nơi này...
bị ô nhiễm sau khi dọn dẹp hết sao?
Vì lúc này có vẻ như
đây là một ý tưởng tồi tệ đấy.
Tôi nghĩ đó chỉ là hình nhân
để dọa người khác thôi.
Ông nghĩ thế á?
Không phải chúng ta nên chắc chắn...
khi dính líu đến chất độc chết người sao?
Chúa ơi.
Tôi có bị đổi qua màu xanh không?
Trời ạ.
Thật kỳ quặc khi quay về Odessa.
Đối với ông chắc còn kỳ quặc hơn nữa.
Công ty cũ của ông
trở thành thế này.
- Toàn bộ những ký ức của ông nữa.
- Ừ, đúng là kỳ quặc...
Họ sẽ sửa chữa nơi này...
nếu kế hoạch vẫn còn thực hiện, đúng chứ?
Không. Làm gì có chuyện đó.
Tầng 5 là nơi xảy ra chuyện đó.
Chúa ơi.
Chúng ta đang tìm cái quái gì đây?
Tôi sẽ cho anh biết khi tôi tìm được.
Whoa.
Ông là tên quái nào thế hả,
James Bond chắc?
Thử xem anh có tìm thấy gì liên quan
tới Molly Walker hay Renautas không.
Nếu họ tìm ra nơi này
thì sẽ bùng nổ luôn đấy.
Tên tuổi, địa chỉ, cách liên lạc...
Toàn bộ những người có sức mạnh.
Ông bảo con gái ông chết ở
hội nghị thượng đỉnh.
Đúng thế.
Có lẽ ông muốn xem xét lại chuyện đó đấy.
Claire Bennet - Không Rõ Vị Trí
Molly Walker - Không Rõ Vị Trí
Tôi không nhớ chuyện này.
Tôi chỉ nhớ tôi đến đó
vào sáng ngày 13 tháng 6.
Và sau đó...
tôi chỉ biết những điều mà
cả thế giới này cũng biết.
Và tôi cho rằng Claire cũng đã
chết ở đó như những người khác.
Nếu con ông không chết ở đó,
thì cô ấy chết ở đâu?
Và chết như thế nào?
Và tại sao ông lại không biết?
Họ đang làm gì đó với những Evo này sao?
Nếu ông không thể cho tôi biết,
thì ai mới giải đáp được đây?
Gì thế? Gì?
Sao anh lại tò mò về con bé thế hả?
Cả về tôi nữa? Hả?
Một gã lập dị như anh nên ẩn nấp...
trong tầng hầm của mẹ anh...
và tạo ra một tấm bảng toàn
thuyết âm mưu mới phải.
Tôi chỉ đang cố giúp đỡ thôi mà.
Một chuyện tồi tệ sẽ xảy ra.
Em gái tôi.
Họ đã bắt em gái tôi
và tôi không thể ngăn được họ.
Phoebe Frady.
Tôi chỉ đang cố tìm con bé thôi.
Anh muốn báo thù sao?
Anh nghĩ tôi đứng sau chuyện đó à?
Vậy có phải thế không?
Con bé có sức mạnh Umbrakinesis.
Điều khiển bóng tối.
Không.
Đó không phải một trong số
những người mà tôi bắt.
Và tôi rất tiếc vì anh đã mất con bé.
Tôi có lý do để tin rằng...
Phoebe không chết
vào ngày 13 tháng 6 cùng với bọn họ.
Những điều mà tôi điều tra được...
chúng không trùng khớp.
Claire và tôi đã cãi nhau...
Ngay sau khi con bé...
Tiết lộ thân phận.
Tôi đã không nói chuyện với nó
hơn 4 năm trời.
Tôi muốn sửa chữa mọi chuyện.
Tôi sẽ làm mọi thứ để cứu con bé.
Có lẽ câu trả lời dành cho tôi không nằm ở đây,
nhưng tôi rất sẵn lòng
giúp ông tìm hiểu...
chuyện gì đã xảy ra với con gái ông.
Đó là điều tối thiểu tôi có thể làm.
Chúng ta phải thành thật với nhau.
Không giữ bí mật nào nữa.
Không được bỏ qua bất cứ điều gì.
Đồng ý chứ?
Sẽ thế nào nếu chúng ta
đã giết toàn bộ bọn họ?
Anh không biết.
Rửa tay gác súng chăng?
Sao ở đây không có công tắc điện nhỉ?
Đôi lúc em nghĩ rằng anh ghét em, Luke à.
Em là vợ anh, Joanne.
Anh không ghét em.
Em biết đôi lúc em có thể trở nên...
gắt gỏng.
Sao ở đây không có công tắc điện nhỉ?
Nhưng tận sâu trong thâm tâm
em cảm thấy...
chúng ta đang làm điều đắn.
Và em nghĩ rằng thế giới
cũng đang bắt đầu nhận ra điều đó.
Anh cũng tin như thế, đúng không?
Anh không biết nữa, em nghe này.
Dennis rất sợ bóng tối.
Rất nhiều đứa trẻ sợ bóng tối.
Quái vật dưới gầm giường,
trong tủ.
nên chúng sẽ mở đèn suốt đêm,
nhưng sao lại không có công tắc?
Hả?
Sẽ thế nào nếu căn phòng này
trở nên tối đen?
Có lẽ chúng ta sẽ nhìn thấy
điều bí mật nào đó.
Em biết là đôi lúc em có thể...
trở nên rất man rợ,
nhưng em muốn làm tới nơi tới chốn.
- Đến đây nào.
- Gì cơ?
Đến đây.
Em đứng ngay đó đi.
Nghe này, tôi không biết cậu đang nghĩ gì.
nhưng tôi đã cố gắng rồi, nhưng...
Cậu đúng là số một!
Cảm ơn cậu rất nhiều.
Khoan đã, gì chứ?
Cậu biết đối với chúng ta
điều đó có nghĩa là gì không?
Được tự do rồi
- Bố dượng cậu...
- Biến mất dạng luôn rồi.
Tôi sẽ không bao giờ gây sự với cậu nữa.
Và tôi sẽ không để ai bắt nạt cậu nữa.
Bí mật của cậu được an toàn,
mãi mãi.
Cậu có tôi đây rồi.
PHÍA ĐÔNG LOS ANGELES
- Ahh!
- Sĩ quan Pakowski,
mày đã nói dối về chuyện
đã xảy ra trong con hẻm đó.
Ai ra lệnh cho mày gài bẫy
El Vengador hả?
- Mày là ai?
- Nói tên kẻ đó ra ngay.
Đồ điên!
Mày không biết mày đang gây sự với ai đâu!
Nói tên hắn ra cho tao ngay.
Hắn sẽ giết tao mất!
Tao cũng thế.
Đội trưởng Dearing!
Là Dearing.
QUÁN BAR IZZY ROSE, THÀNH PHỐ NEW YORK
Chườm vào đầu đi.
Tôi là Taylor.
Zoe.
Cảm ơn vì mọi chuyện.
Không có gì.
Nâng ly vì cô có một cuộc sống
thú vị hơn tôi.
Cô sẽ không thích đời tôi đâu.
Có rất nhiều kẻ nguy hiểm
đang tìm kiếm tôi.
Số tiền trong phòng hắn ta
là tất cả những gì tôi có.
Và tôi cần phải biến mất.
Tôi có thể viết cho cô một tấm séc.
Thật sao?
Tôi có nhiều tiền hơn mức tôi cần.
Tôi hiểu rõ cảm giác
muốn biến mất là như thế nào.
Chắc hẳn là tuyệt lắm,
khi không phải lo về chuyện tiền nong.
Trừ khi là tự mình kiếm được,
nếu không thì tiền luôn đi đôi
với sự trói buộc.
Cô là con đại gia hả?
Chả có gì hổ thẹn về chuyện đó cả.
Tôi sẽ đổi thân phận với cô ngay mà không do dự.
Tôi ước gì mình đủ can đảm...
để sống một cuộc đời nguy hiểm như cô.
Hmm.
Con quỳ là vì ở đây
chả có chỗ để ngồi.
Ta quan tâm đến chuyện
con tin vào bản thân mình...
hơn là chuyện con tin vào Chúa.
Vâng, vâng, điều mà cha muốn...
nói với con ở tang lễ của Oscar,
nó có liên quan đến cái này không?
- Có.
- Ý định của Oscar là gì thế?
Ảnh có một căn phòng bí mật ở garage.
Một tấm bảng đầy hình của cảnh sát và...
Sau ngày 13 tháng 6,
anh trai con bắt đầu...
một khu vực làm giả giấy tờ
cho những người tiến hóa,
để giúp những người như cậu ấy
có một nơi an toàn ở Canada.
Trước khi Oscar chết,
anh ấy bảo là mình bị gài bẫy.
Oscar tin rằng có một đơn bị ngầm...
bên trong sở cảnh sát...
muốn tiêu diệt khu vực đó.
Con có một cái tên rồi.
Đội trưởng James Dearing.
Carlos, ta muốn nhờ con một chuyện.
Ta phải đưa 2 người tiến hóa, 2 người tốt,
lên tàu đến Vancouver.
Hành trình của họ bắt đầu từ
căn phòng bí mật của anh con.
Vào đêm nay.
Sao cha lại quan tâm đến họ thế?
Nhiệm vụ duy nhất của ta là
phải giúp đỡ...
những người nghèo,
người gặp nguy hiểm và bị bức hại,
và một điều nữa.
Tớ không có quyền cảm thấy kỳ quặc...
khi cậu và Brad trở thành
bạn thân, nhưng...
Tớ đang thấy rất kỳ đây.
Ừ, tớ cũng thế.
Hôm trước cậu ấy đã đấm tớ,
và giờ thì thành bạn thân luôn.
Chuyện này đúng là điên rồ.
Ý tớ là, Brad nghĩ cậu khiến cho
bố dượng cậu ấy biến mất,
nhưng cậu thề là cậu không làm thế.
Ừ, tớ thề trên đôi mắt của mẹ tớ.
Cậu sẽ không nói gì, đúng chứ?
Tommy.
Còn chuyện này nữa.
Cậu không được kể với ai hết.
Gần đây tớ hay nhận được
tin nhắn từ một người...
và tớ nghĩ rằng họ đang muốn bảo vệ tớ.
Bảo vệ khỏi điều gì?
Tớ không biết.
Nhưng dù họ là ai thì nhờ có họ tớ mới không chết...
cùng với Huấn Luyện Viên Lewis
khi nhà thờ gặp hỏa hoạn.
Khi tớ chạm vào bông hoa lúc sáng nay,
tớ đã nghĩ đến lần đầu tiên tớ gặp cậu.
Tớ đã gọi món kem óc chó.
Tớ hiểu rồi!
Mọi thứ sẽ dịch chuyển đến vị trí
mà lúc đó cậu đang nghĩ...
khi cậu chạm vào chúng.
Cậu có nhớ cậu đã nghĩ đến chuyện gì...
khi cậu khiến hai kẻ đáng sợ kia biến mất không?
Uh, tớ...
Tớ sợ bị bắt cóc,
nên tớ đã nghĩ đến nơi
mà tớ đã bị đưa tới...
khi tớ còn nhỏ.
Cửa sổ quan sát.
Cái nơi điên rồ gì thế này?
Làm thế quái nào bọn tao
rời khỏi đây được?
Các người...
Oh!
Chờ đã, chết tiệt thật!
- Chờ trong xe đi.
- Được rồi.
Tầng 1.
Tầng 5.
Stevens!
Ai đã gây ra chuyện này?
Một cặp nam nữ.
Chuyện quái gì đang xảy ra ở đây thế?
Tìm cách để giúp đỡ những Evo.
Giúp đỡ họ để làm gì?
Giải cứu thế giới.
Làm sao họ tìm được...
Họ bắt được Molly Walker rồi sao?
Epic vẫn sẽ được khởi động vào ngày mai.
Con bé là người duy nhất
có thể định vị được...
Con bé đang ở Midian à?
Stevens?
Cẩn thận bước chân.
Đây là Sylvia và Damon.
Họ phải rời khỏi nhà ở Las Vegas
vì sức mạnh của cô ấy.
Đường hầm này sẽ dẫn đến bến cảng.
Có một con thuyền đang chờ
để đưa mẹ con cô đến Vancouver.
Đây là lòng biết ơn nho nhỏ của tôi.
24 karat đấy.
Cảm ơn anh.
Ôi Chúa ơi.
Đây là tất cả bọn họ.
Danh sách lũ quái thai.
Tên, địa chỉ.
Em không thể tin nổi.
Xe của ai đây?
Ai quan tâm chứ?
Có chuyện gì thế?
Xe của tôi đâu rồi?
Một cặp nam nữ.
Họ đã bắn tôi,
và sau đó lấy xe đi rồi.
Trong đó có chuyện gì thế?
Renautas sử dụng siêu năng lực để tạo ra một công nghệ mới.
Ngày mai họ sẽ khởi động một
sản phẩm có tên là Epic ở Midian.
Và sức mạnh của Molly Walker
sẽ vận hành nó.
- Anh đã nói đúng.
- Cảm ơn ông.
Tôi sẽ tìm thứ gì đó để khâu vết thương cho anh.
Chẳng hạn như là gì? Bác sĩ ấy hả?
Thiết bị phẫu thuật à?
Anh sẽ ổn thôi.
Chúng ta phải tới Midian
và cứu Molly.
Này, uh,
anh nghĩ là anh đã bị chấn động...
sau việc mà cô ta đã làm.
Good Samaritans,
phải làm gì bây giờ?
Cô đã chuốc thuốc tôi, con phò này.
Cô là ai hả?
Một đứa con nhà đại gia
đã đánh lừa cô đấy.
Chúng tôi bắt được Molly Walker rồi.
Tôi vào trong rồi.
Tuyệt lắm! Có ai nhìn thấy cô không?
Tôi không nghĩ thế.
Khoan đã... Tôi đang... Miko, đó là...
AI ĐÓ?
LÀ BẪY ĐẤY!
Đứng yên đó!
Đừng có chạm vào gươm của tôi!
CÒN TIẾP...
Đón xem các tập tiếp theo tại:
facebook.com/cavesubbingteam
facebook.com/TheVampire3xSubteam