Tên tôi là Brian Finch.
Tôi là một chàng trai gàn dở 28 tuổi như bạn
cho đến khi tôi dùng một viên thuốc NZT.
Đột nhiên tôi có quyền truy cập vào mọi tế bào não.
Mỗi lần dùng nó,
trong 12 tiếng tiếp theo anh ấy
cơ bản trở thành người
thông minh nhất thế giới.
Và đó là lý do FBI thuê tôi.
Tôi là Brian Finch,
đây là Rebecca Harris,
và chúng tôi đến từ FBI.
Trời đất, nghe ngầu ghê.
Chỉ có một vấn đề.
NZT sẽ giết bạn,
trừ khi bạn có thứ này.
Giờ cậu dùng bao nhiêu NZT cũng được
mà không hề có tác dụng phụ
Sao anh lại giúp tôi?
Cứ xem như tôi đang có một vị trí thiếu người.
Cậu kể lại cho FBI, hay bất cứ ai,
về chuyện này...
Tôi sẽ làm cậu chết đau đớn
và chậm rãi hơn cả tưởng tượng.
Brian, cậu sẵn sàng
trở thành một người quan trọng chưa?
Đến lúc rồi.
Vậy, làm việc với ở FBI sẽ như thế nào?
Tới luôn.
Người của Đại tá October
giữ những viên kim cương thô.
Anh cần chiến thắng trận này
nếu ta phải bảo vệ mã khởi động.
Mà nè, Brian,
anh không chơi bài cào với thẻ bài Uno được.
Im đi được hông?
Đây là tưởng tượng của tôi.
Có phải của cô đâu.
Nó không hoàn toàn giống
những gì tôi tưởng tượng.
Điều đầu tiên là họ yêu cầu tôi làm
là ngồi chơi xơi nước.
Rất nhiều.
Họ nghiên cứu tôi,
để có thể tìm ra lý do
tại sao tôi miễn dịch với tác dụng phụ của NZT.
Miễn dịch quả là tốt,
- bởi vì tác dụng phụ
- Ấy da!
Cực kì, cực kì khó chịu.
Tất nhiên, tôi biết tại sao mình miễn dịch.
Nhưng tôi không thể nói với họ.
Tiêm một liều này,
cậu có thể dùng bao nhiêu NZT cũng được.
Họ muốn tôi làm mọi thứ
y hệt như cũ
trước khi họ cho tôi công việc này
Nhưng hóa ra, bị dòm ngó mọi lúc mọi nơi
nhanh chóng trở nên nhàm chán.
NZT làm mọi thứ... thú vị.
12 giờ một ngày, tôi được truy cập
đến mọi ngóc ngách trong bộ não mình.
Cậu ở trên ranh giới có một cuộc sống
mà hầu như không ai có thể
tưởng tượng được.
Hai anh chàng này?
Họ là vú em chính thức của tôi.
Họ có tên chứ, tôi nghĩ vậy.
Nhưng tôi cứ gọi họ là Mike và Ike.
Một tuần trôi qua,
chúng tôi có chút khích động.
Tôi nghĩ chúng tôi đều đã rất vui
khi FBI cuối cùng cũng sẵn sàng
đưa tôi vào làm việc.
Con... con không nói mình là một đặc vụ FBI nha,
Ờ, nó giống như....
như một mối liên hệ.
Bố mẹ biết đó? Kiểu như, đôi bên đều có lợi.
- Kiểu vậy.
-Hỗ trợ thế nào? Ý anh là,
- họ được gì chứ?
- À,
anh sẽ ngạc nhiên cho coi.
Thật ra thì, tôi là nhân tài đó.
Năng khiếu các kiểu, anh có thể gọi hỏi họ.
Bên FBI không kiểm tra lý lịch sao?
Họ cấp cho anh
giấy chứng nhận, dạng như
miễn trừ các sai phạm, em biết đó...
Nghe như một cơ hội khó tin.
Người đàn ông này,
người vừa cứu nguy tôi,
Ông ấy vừa có một lá gan mới,
theo sự thu xếp lịch sự của tôi
Về mặt kỹ thuật, FBI kiếm một lá gan.
Còn tôi chỉ việc đồng ý làm việc cho họ.
Họ nói bố con có thể
về nhà vào thứ năm.
Nên mẹ nghĩ chúng ta sẽ cùng ăn tối.
Ý anh là, nếu như
cậu không có nhiệm vụ gì phải làm.
Sẽ vui lắm đây.
Xin lỗi. Em muốn trở lại với vấn đề FBI,
được chứ?
Được.
- Vậy nếu anh không phải là đặc vụ,
- Không
- Anh là...
- Oh...
người đại diện à?
Anh có...
huy hiệu với súng không?
Chào mừng đến với FBI.
Anh sẽ không bao giờ thấy
huy hiệu hay súng thật đâu,
nhưng ít ra anh có mấy thứ này rồi.
Anh đang bắt nạt tôi đó hả?
Tuyệt đó. Cảm ơn nha.
Vậy? Ngày đầu tiên.
Háo hức ghê. Chúng ta đi đâu đây?
Boyle và tôi sẽ đến Fort Greene.
Một nhà báo tên Stephen Fisher
đã chết trong một tai nạn xe
- tối hôm qua.
- Được rồi.
Tôi tưởng chúng ta là...
một nhóm ưu tú, cao cấp?
Ta lại điều tra một vụ tông xe sao?
Um,
không hẳn vậy. Stephen Fisher đã viết
về việc tham nhũng ở ba công ty
- của tập đoàn Fortune 500.
- Ah.
Anh ta được đề cử giải Pulitzer
sau khi tìm thấy
một hoạt động tình báo Nga
tại một buổi đấu thầu quốc phòng.
Anh ta có nhiều kẻ thù cấp cao quyền chức.
Chúng tôi muốn chắc là
một trong số họ không giết anh ta.
Có khả năng là tổ chức ám sát KGB* ở Brooklyn.*Ủy ban an ninh quốc gia thời Liên xô cũ.
Tôi sẽ xử vụ này.
Mike, đưa thuốc cho tôi. Tiến hành thôi.
Đã không còn một KGB nào
từ năm 1991.
- Không hả?
- Không.
Và đặc vụ Harris đã cho cậu biết
chúng tôi sẽ làm gì.
Cậu...
sẽ ở yên đây.
Công việc đầu tiên của anh.
Cô muốn tôi học tiếng Ba Tư?
Cục điều tra cần nhà phân tích
nói được thứ ngôn ngữ này.
"Nhà phân tích".
Vậy...tôi chỉ...
ngồi trong phòng này?
Chỉ khi anh đang dùng NZT.
Ch...
Chuyện gì xảy ra
nếu tôi muốn bỏ đi?
Mấy người này là vệ sĩ hả?
Hay là người...canh tù?
Hai ta đều không mong đợi chuyện này
khi tôi đưa anh vào đây,
Brian, nhưng chỉ là bước đầu thôi.
Anh có thể làm tốt công việc từ đây.
Làm cho tốt vào, mọi người
sẽ sớm đòi hỏi anh nhiều hơn.
Rồi anh sẽ ra khỏi đây.
Anh ổn chứ?
Ừ. Tôi đoán là,
tôi đã tưởng tượng sẽ có
mấy trò bài bạc nhiều hơn.
Hả?
Thôi đừng bận tâm.
Sau vài giờ đồng hồ, tôi chính thức
nhuần nhuyễn tiếng Ba Tư cơ bản.
Đầu óc tôi quay cuồng.
Tôi cần suy nghĩ về chuyện khác
một vài phút.
Có lẽ tôi không thể ra hiện trường,
nhưng tôi có thể tìm hiểu thêm
về anh chàng đã chết.
Chà. Stephen Fisher cùng tuổi với tôi.
Tôi cứ tưởng anh ta già rồi.
Ít nhất cũng phải 40 tuổi.
Lúc 26 tuổi, tôi chế được
một khẩu súng đồ chơi.
Đó là thành tựu lớn của tôi.
Anh chàng này buộc giám đốc điều hành
Yao phải từ chức.
Anh thách đấu với những kẻ đạo đức giả
và tham nhũng ở khắp nơi.
Anh ta đã đi khắp thế giới.
Anh ta đang yêu.
Stephen Fisher biết mình là ai.
Một điển hình cực kỳ trái ngược với tôi.
Cậu thấy cái đó chứ?
Mm-hmm.
Tại sao ai đó lại che cái nhãn xe mới
bằng một cái nhãn y hệt cái cũ?
Không tiện nói chuyện đâu.
Tôi không nghĩ Stephen Fisher
chết trong một tai nạn.
- Brian...
- Khoan, nghe tôi nè.
Nếu cô muốn giết Fisher như một
vụ tai nạn, cô có thể dễ dàng
dàn dựng một vụ tông xe.
Cô chỉ cần từ xa làm hỏng
hệ thống điều khiển của xe.
Và nếu cô muốn chắc ăn
là Fisher đã chết,
cô có thể tạo một phản ứng nhỏ
làm cho bình xăng cháy lên,
và mọi thứ sẽ biến mất trong vụ nổ.
Bian, nói chuyện này sau mười phút nha?
Cô có thể làm tất cả chuyện đó nếu cô
có một con chip điện tử trên xe.
Cô chỉ cần cài sẵn lên đó.
Fisher có một cái nhãn Thoughtful Dissent
ở phía sau bên phải
chiếc xe, và mấy ngày trước,
ai đó đã dán một cái nhãn y hệt như vậy
lên cái nhãn cũ đã có sẵn.
Tôi nghĩ đó chính là nơi dấu con chip.
Brian, tôi biết.
Chúng tôi tìm thấy nó dưới cái nhãn
cản xe khoảng một giờ trước.
Cái chết của Stephen Fisher là một vụ mưu sát.
Được rồi...
Tuyệt. Cô thực sự giỏi đấy.
Còn về quả bom thì sao?
Nó phải đủ nhỏ để
vỡ tan nát trong vụ tai nạn,
và cũng phải vừa với van kiểm tra nhiên liệu
của chiếc Jeep
Chúng tôi đang tìm đây.
Ờ, tôi có thể giúp.
Tôi có tìm hiểu một chút về bom,
và có 3 mẫu thiết kế tôi nghĩ là khả thi.
Tôi khá chắc chúng là thứ duy nhất
có tác dụng.
Lúc này tôi chỉ mới có mô hình
từ tăm xỉa răng. Nhưng nếu cô
gọi Mike và Ike
nói với họ tôi phải ra ngoài
và lấy vài thứ,
tôi có thể làm một quả bom thật.
Ta có thể đưa chúng
cho người đang phân loại đống đổ nát xem.
Tôi đánh giá cao lời khuyên. Thật đấy.
- Nhưng tôi phải đi đây.
- Làm sao cô tìm chứng cứ
nếu không biết mình đang tìm thứ gì?
Anh không được phép rời văn phòng
khi đang dùng NZT.
- Xin lỗi. Chuyện này không phải quyền của tôi.
- C...
- Không như giao kèo hử?
- Tôi có thể làm gì chứ?
Mà nói tiếng Anh đi. Đừng khoe mẽ thế.
Thế chuyện gì sẽ xảy ra nếu anh ra khỏi đây?
Mike và Ike sẽ xử lý anh sao?
Hay anh sẽ vào Guantanamo*?
*Nhà tù quân sự Mỹ.
Tôi không biết.
Nhưng hẳn là dễ hơn nhiều nếu
tôi không phải tìm ra.
Hình dung lại sơ đồ xem.
Còn nhớ khi anh bước vào đây không?
Anh đã đi qua cả nơi này.
Anh biết chính xác mọi thứ ở đâu.
Căn phòng đó là nơi họ
chích ngừa cảm cúm.
Nó ở ngay bên cạnh.
Nếu tôi có thể vào đó,
tôi có thể đi tới hành lang
dẫn ra khỏi đây.
Bức tường đó... cắt ngang
ngay chính giữa trần nhà.
Họ vừa mới chia nhỏ căn phòng này.
Vách thạch cao mới.
Finch?
LIMITLESS - TRÍ LỰC SIÊU PHÀM
S01E02 - Badge! Gun!
*Biên dịch : Minh Nhựt Lê, Little Prince, Anh Kiệt,
Thạch Thảo, Tracy Ton.
*Biên tập : Tracy Ton.
-- The Vampire3X Subteam --
Không ai dòm ngó tôi.
Không ai đánh giá tôi.
Tôi tự do.
À, về cơ bản là thế.
Tôi có một danh sách mua sắm,
và nó rất dài.
Tôi phải tìm được những bộ phận
làm kíp nổ
để có thể mang chúng đến
hiện trường án mạng.
Và bạn sẽ ngạc nhiên nếu biết
tìm được nguyên liệu khó thế nào
để làm một quả bom mẫu. Tôi gần như xong rồi,
nhưng sau khi dùng hết
hạn mức trong thẻ,
tôi cũng cần tiền để trả lại tất cả.
Nên tôi lên tàu tốc hành
đến thành phố Atlantic,
bước vào với 17.32$.
- Người chơi thắng.
- Tuyệt vời.
Vậy thôi à? Ông chỉ việc đếm đến 9?
Bài cào thì vậy chứ sao.
Khá là dễ một khi bạn biết cách chơi.
Cuối cùng, họ bảo tôi phải ngừng chơi.
Nhưng cũng quá dư để mua
những bộ phận kia, và tôi
cũng tìm ra cách ghép chúng lại rồi.
Tôi gặp được vài người thú vị trên xe buýt.
Bruce không biết cách để quay lại
cuộc sống của con mình.
Tôi đã hướng dẫn anh ấy về lượng giác cơ bản
để có thể giúp con mình vượt qua các bài thi SAT*.
*Thi tuyển sinh đại học Mỹ.
Dylan và Anne vừa mới chia tay.
Tôi biết. Thật là điên rồ.
Tôi chỉ, giải thích cho họ
về vài thứ linh tinh
và tôi nghĩ là họ sẽ quay lại với nhau.
Tôi đã có đủ thời gian cho riêng mình
để hoàn thành mô hình
và tôi phải quay trở lại rồi.
Mọi người, tôi nghĩ lúc nào đó
ta nên gặp lại nhau.
Hai người này. Vậy...
Mấy cái này gần như hoàn thiện rồi.
Thật tuyệt phải không?
Anh có biết là
có bao nhiêu người đang tìm anh không?
Anh có biết rằng thứ chứa bên trong
hệ thống miễn dịch của anh
là bí mật quốc gia không?
Hay là chuyến bay đó đã bị hủy
để đảm bảo là...
Nói thật thì, bà ấy có chút hoang tưởng.
Nguy cơ bị bắt cóc.
Nếu anh tiếp tục thế này, tôi sẽ
để lộ thông tin của anh
và họ có thể nghiên cứu anh kĩ hơn ở D.C.
Anh hiểu chứ?
Nhưng tôi phải đồng ý rằng
tôi sẽ không bao giờ làm thế nữa.
Này, Reb, cô nên xem cái này.
Mỗi một mô hình của Finch đều có
dạng hình chữ Y này ở cuối.
Tôi tìm thấy...
thứ này khi đang xem xét tất cả hình ảnh
của đống đổ nát chúng ta gom được.
- Chúng ta có một mảnh của quả bom?
- Ừ.
Khi còn ở bên Hình sự, tôi bắt được một tên
đã đặt bom trong xe một thẩm phán.
Hắn không tạo ra quả bom,
hắn chỉ đặt nó ở đó thôi.
Quả bom được tạo ra bởi một nhà thầu
được biết đến dưới cái tên Taurus.
Taurus.
Không phải văn phòng ở Baltimore
có một lực lượng đặc nhiệm
đang cố bắt hắn sao?
Ừ, họ đã lãng phí một năm trời
chẳng thu được gì.
Tên này cứ như vô hình vậy.
Quả bom được đặt trong xe thẩm phán...
giống như thế này.
Bất cứ ai tạo ra nó
là người tạo ra quả bom
giết chết Stephen Fisher.
Brian không chỉ cho chúng ta
một mảnh của vũ khí giết người,
mà còn chỉ cho ta kẻ tình nghi.
Cô đưa một người thuốc tăng năng suất,
anh ta sẽ làm được thôi.
Chuyện gì xảy ra khi NZT hết tác dụng?
Thậm chí nếu bạn miễn dịch với
những tác dụng phụ cực kỳ tồi tệ
não của bạn cũng đã làm việc quá nhiều.
Và bạn sẽ suy sụp. Nặng nề.
Anh định qua đêm ở đây à?
Tôi xin lỗi. Mấy giờ rồi?
Ôi chúa ơi, tôi phải đi đây.
Tôi xin lỗi.
Mai gặp lại.
Con xin lỗi vì không thể
đến sớm hơn bố à, con chỉ...
con phải đuổi kịp với tiến độ.
Công việc mới, và...
Không sao, con không bỏ lỡ điều gì cả.
Bố đã tranh luận với nhân viên bảo hiểm
trong khoảng một giờ đồng hồ.
Có thế thôi.
Bố tranh luận? Về cái gì ạ?
Những luật sư già không bao giờ chết,
họ chỉ tranh luận
với bất kì ai lắng nghe.
Mẹ con muốn bố có một y tá
- khi ta về nhà, trong một thời gian ngắn.
- Tất nhiên rồi.
Họ phản đối.
Vậy nên, dù sao thì,
công việc FBI này...
con nghĩ là sẽ lâu dài chứ?
Ồ, ừm...
Bố biết đấy, con cũng chưa rõ nữa.
Nhưng con có thể nói là:
con đã mong bố mẹ hào hứng hơn
về chuyện này.
Con có vui không?
Tụi con ổn.
Chỉ là việc đó quá đột ngột.
Nghe này, Brian...
Con có chắc đây là điều con muốn không?
Nó giống như một cơ hội
mà...
con không có lựa chọn nào
ngoài việc nhận lấy.
Hmm.
Con hùng biện hay lắm.
có những việc mà tôi không thể kể cho bố nghe.
Khi tôi đang cắn môi Adam,
tôi chỉ nghĩ rằng,
"Anh ấy thật là tuyệt."
vị trí chính trị. Các cuộc thăm dò sơ bộ
cho thấy Thượng nghị sĩ New York Eddie Morra
sẽ có lời kêu gọi của cả hai đảng phổ biến
nếu ông có ý định tham gia...
Và có những việc
tôi không thể nói với bất kỳ ai.
Cậu sẵn sàng trở thành người quan trọng chưa?
- Ngu ngốc để bị bắn lần nữa.
- Tôi sẽ cho cậu thứ này.
Cậu có thể dùng bao nhiêu NZT tùy ý
mà không bị tác dụng phụ.
Bao lâu thì tôi lại cần mũi tiêm ông ta cho tôi?
Tại sao Thượng nghị sĩ Morra
muốn tôi làm việc cho FBI?
Được rồi,
tiến lên nào, cả đội. Tôi đang
hết sức trung thực và thẳng thắn
và tôi đã sẵn sàng để học thêm tiếng Ba Tư.
Đặc vụ Harris?
Xin lỗi đã làm phiền.
Là Finch.
Anh ta đã làm gì?
Anh ta có lời nhắn.
Anh ta biết không được tham gia
vào vụ án bom, nhưng
nếu cô có hứng,
anh ta đã tìm ra ai là Taurus.
Sao anh ta biết được
ta đang tìm gã Taurus?
Tôi có thể đọc nhân khẩu.
Không khó lắm đâu.
Ta nghe mọi người nói chuyện cả đời rồi.
Chỉ cần chú ý tới miệng của họ thôi.
"Em đã không đọc Sử thi Iliad*.
*Sử thi về cuộc chiến thành Troy
Thành thật có được tính điểm không ạ?"
Không có chuyện đó đâu,
cậu Finch.
Và anh đã đọc khẩu hình chúng tôi lúc nào?
Hôm qua, trên đường quay lại
từ nhà vệ sinh, và tôi nghĩ
mình nên ghé qua xem mọi người.
Tôi sẽ gọi Baltimore...
- Taurus.
- Ừ.
Tôi không nói "Brian thật khó ưa"
Ừ, đúng rồi. Đó không chính xác
là mấy từ anh nói.
Nghe này, tôi khá chắc mình biết Taurus là ai.
Nhưng...
tôi biết FBI rất coi trọng thủ tục.
Nên nếu hai người muốn tôi
ngồi yên thì tôi hiểu mà.
Brian.
Finch.
Nói chúng tôi nghe anh biết gì.
Rõ ràng Taurus được đào tạo kỹ thuật cao
và có kiến thức cơ bản
về cấu tạo bom. Số người mà
hắn ta tin tưởng không nhiều đâu.
Mấy cái máy tính này hỏng hết rồi.
Không hỏng nặng đâu.
Nghe này, mỗi khi
Taurus bị tình nghi vì giết người,
có một gã từ công ty bảo mật
xuất hiện trên bản tin
để kể về vụ án. Darren Cullen.
Không có gì lạ cả...
Cullen là một chuyên gia về bom.
Nhưng hồi 2011, hai người
nghi ngờ Taurus giết người bằng một quả bom
đã kích nổ bình xịt acid.
Khi Cullen xuất hiện trên TV ngay sau đó,
hắn ta có một miếng băng trên cổ tay.
Vết bỏng nặng đấy.
Phải điều trị bằng cấy da.
Gần giống như anh ta...
bị bỏng bởi acid hay gì đó.
Anh nghĩ Darren Cullen là Taurus?
Cô đang hoài nghi.
Nhưng Cullen khớp với dữ liệu nhất.
Cô biết anh ta còn có gì không?
Ba bằng sáng chế khác nhau.
Đây là hồ sơ của bằng đầu tiên.
Trông quen chứ?
Vậy ngoài việc xuất hiện trên
bản tin, gã này còn chế bom
cho thuê trong căn hộ của hắn?
Tôi không nghĩ hắn ta
dùng căn hộ của mình.
Darren Cullen có quyền ủy nhiệm
từ mẹ hắn, bà Judy.
Họ kí giấy tờ vào năm 2003. Năm 2005,
bà Judy Cullen đã mua một tiệm
sửa ô tô ở khu Queens
nó đã đóng cửa, và bà ấy vẫn còn
sở hữu nó.
Lệnh khám xét?
Tôi sửa chữa mấy cái xe cũ ở đây.
Vào trong đi.
Chắc chắn hai người sẽ chán cho xem.
Không có ý gì nhưng nếu
tôi sắp nói chuyện với FBI
thì tôi phải hỏi luật sư của mình đã.
Cho tôi biết khi nào hai người xong việc.
Được rồi, cô tính dành bao lâu
để lục lọi chỗ này?
Hắn có một chiếc Stingray đời 1968
và một chiếc Porsche911 đời 1975.
Mấy cái này đều là phụ tùng
của xe Corvette.
Chẳng có phụ tùng nào cho chiếc Porsche cả.
Này, này.
Cô đang làm gì vậy?
Chất nổ dẻo, dây kích nổ, tiền.
Luật sư của anh còn nghe điện thoại chứ?
Chúng tôi tìm thấy thiết bị tố cáo anh
dính líu bốn vụ đánh bom khác nhau.
Mới là sơ bộ thôi đấy.
Anh là Taurus,
và anh sẽ vào tù suốt phần đời còn lại.
Lựa chọn duy nhất anh còn
là có hợp tác với chúng tôi hay không.
Và nếu tôi hợp tác?
Nếu anh tự khai tên các khách hàng
của mình, chúng tôi sẽ
nói với Bộ Tư pháp anh đã
hợp tác. Nó có ích đấy.
Ai đã thuê anh giết Stephen Fisher?
Larry Trestment.
Anh ta là trưởng bộ phận an ninh
ở Công ty xây dựng Longitude.
Fisher dường như đã làm vài cuộc điều tra
về những nhà thầu phụ của Longitude
ở Indonesia sử dụng lao động không công.
Hãy điều người tới
Công ty xây dựng Longitude
và bắt gã này vì tội giết người.
Thực ra là "Mưu tính giết người".
Tôi hoàn toàn thừa nhận
tôi là người được thuê với biệt hiệu Taurus.
Nhưng chính xác mà nói...
rốt cuộc tôi chỉ là một kỹ sư...
có một điều hai người đã sai.
Taurus không giết Stephen Fisher?
Chúng tôi không nghĩ vậy.
Hắn ta đã nhận việc.
Hắn đã cài con chíp và kíp nổ
sau đó hắn giấu máy phát Bluetooth
dưới một sạp báo ở Fulton.
Và chuyện này bằng cách nào đó
chứng minh hắn không làm?
Tai nạn của Fisher xảy ra
cách đó một dặm trước khi
anh ta lái xe qua máy phát Bluetooth.
- Con chíp chưa từng được kích hoạt.
- Vậy nó nổ do sơ suất.
Chúng tôi đã kiểm tra...
con chíp chưa từng được kích hoạt.
Vậy, nếu hắn không giết Fisher thì là ai?
Vào lúc này, nó giống như một vụ tai nạn.
Stephen Fisher đeo máy theo dõi cơ thể.
Có một điểm lạ trong nhịp tim
trước khi anh ta chết.
Bác sĩ pháp y đang xem xét
thi thể, nhưng dự đoán đầu tiên
là anh ta bị đột quỵ trước vụ tai nạn.
Không, một người 28 tuổi
không đột nhiên chết vì đột quỵ.
Có gì đó đã xảy ra.
Chúng tôi đã xem xét nghiệm độc tố.
Fisher đã bị cúm
nó khá phổ biến,
nhưng đó là điểm bất thường duy nhất.
Có thể đó là một tai nạn.
Nhưng vẫn có ít nhất một khả năng không phải.
Anh ta đã liều mạng
để giúp đỡ người khác,
và việc đó có thể khiến
anh ta mất mạng.
Chúng ta không thể dừng việc ở đây được.
Không có ai bỏ cuộc cả,
nhưng dù có gì xảy ra,
anh đã bắt được Taurus.
Chúng tôi đang bắt giữ tất cả
những người đã thuê hắn.
Anh đã làm rất tốt.
Okay.
Tôi biết cậu đang nghĩ gì.
Đột quỵ ở tuổi 28? Nhồi máu cơ tim?
Fisher không hút thuốc.
Anh ta không bị tiểu đường.
Có gì khác ở đây.
Cậu có thể gây ra đột quỵ không?
Tôi không biết.
Nhưng tôi không thích
tìm lời giải trên Internet.
Nói chuyện với chuyên gia. Có lý đấy.
Tôi không thể rời khỏi đây lần nữa.
Họ nói tôi sẽ bị đuổi việc.
Cậu muốn tìm hiểu chuyện gì
đã xảy ra với Stephen Fisher.
Nếu không phải cậu, ai sẽ làm đây?
Là tin nhắn từ Finch.
"Xin lỗi các anh"
Đi chặn đầu anh ta lại.
Giỡn chơi thôi, đừng để bụng nha.
Vậy, giả sử nó không xảy ra tự nhiên,
làm sao để khiến Stephen Fisher bị đột quỵ?
Câu hỏi đó đã đưa tôi
đi khắp thành phố.
Nếu có câu trả lời, tôi phải tìm ra
trước khi tôi quay về FBI.
Ồ, tôi còn có thời gian ghé qua
công ty bảo hiểm của bố.
Vào lúc viên thuốc dần hết tác dụng,
mọi thứ bắt đầu có mối liên kết.
Tôi vừa mất hai tiếng để tìm anh đấy.
Tôi thực sự nghĩ Stephen Fisher
là nạn nhân của một
hoạt động phạm pháp...
có vài người khác nữa...nhưng
tôi cần giúp chứng minh
việc đó trước khi tôi quay về FBI.
Anh có một phút.
Hai phút được không?
NZT hết tác dụng rồi.
Ừ, được rồi...
Thôi được, lại đây.
Lại đây.
Uh, ta sẽ bắt đầu ở đây.
Ừ, mang nó lại đây.
Okay, tôi...
Tôi đã ghé qua rất nhiều
bệnh viện hôm nay, được chứ?
Và tôi đã hỏi tại sao một người 28 tuổi
có thể chết vì đột quỵ.
Nhưng tôi đã tìm ra hai người trẻ tuổi khác...
Diwal Reshmi và Samir Desai...
cũng tử vong vì đột quỵ trong hai ngày qua.
Và y hệt Stephen, họ cũng bị cúm
và chết vì đột quỵ.
- Họ đều là người Trung Á?
- Y như Stephen.
Giờ, dựa trên họ của hai người này,
cô có thể lần ra
tất cả tài sản của họ ở Pakistan...
chỗ này là, uh...
là nơi của bộ lạc Sayyid, được chứ?
Tất cả đàn ông trong bộ lạc đều khẳng định
họ là hậu duệ trực tiếp của...
- Genghis Khan*.
- À, đó là lý do anh đem theo cái này.
*Thành Cát Tư Hãn.
Phải rồi. Ông ta vốn là
một trong những người mắn đẻ nhất.
Một nghiên cứu cho thấy cứ 200 người
đàn ông trên thế giới
thì có 1 người mang gen đặc trưng
có thể truy ngược về ông ta, được chứ?
Nếu như...
có ai đó tìm ra cách
để nhắm vào đặc điểm đó?
- Tôi có thể tiếp tục không?
- Tiếp đi.
Cảm ơn cô. Được rồi, lại đây.
Giờ thì, dựa trên rất nhiều thứ mới mẻ
và, ừm... nó đâu rồi ta?
Nó là công nghệ hiện đại... nó
rất... rất phức tạp.
Chúng ta đang tiến rất gần tới
việc chế tạo những loại virus
có thể nhắm chính xác vào
những gen đặc trưng.
Và gen đặc trưng của Khan là
cái phổ biến nhất, được chứ?
Nên điều tôi muốn nói là
nếu có ai đó, về mặt lý thuyết,
có thể tạo ra loại virus
khiến cho đa số người bị cúm...
nhưng nếu người có đặc trưng
của Khan bị nhiễm virus...
- Họ sẽ bị đột quỵ.
- Thú vị đấy.
- Chính xác.
Anh phải chắc rằng mục tiêu có đặc trưng đó.
Đúng.
Và không có bằng chứng về việc
ai đó có thể tạo ra loại virus như...
Phải, nhưng cô có thấy kỳ lạ về việc
ba người đàn ông chết
vì đột quỵ ở lứa tuổi đó
tất cả đều trong vòng 48 giờ?
Quả là... điên rồ.
Đó là tỉ lệ một trong, um...
Nó rất thấp. Cực kì thấp.
Một trong...một nghìn tỷ đại loại vậy.
Nếu giả thuyết này đúng, phải có gì đó
liên hệ giữa Stephen Fisher
với hai người kia.
Đúng.
Và đó là...quán cà phê Young Molly
Vợ của Diwal Reshmi là người pha chế ở đó.
Samir làm việc tại tiệm bánh
cung cấp cho quán.
Và đoán xem ai tới đó
để viết bài vào mọi buổi sáng
với một ly Americano đậu nành lạnh nào.
Stephen Fisher.
Young Molly's chính là ổ của lũ virus.
Không biết cô thế nào, nhưng tôi rất muốn
vào đấy xem xét mấy cuộn băng an ninh đấy.
Nhưng... cả cô và tôi đều biết,
tôi không có huy hiệu.
- Tất nhiên cũng chẳng có súng luôn.
- Hoặc... một khẩu súng. Hiểu rồi.
Gặp anh ở chỗ làm. Và nếu anh dám vào nhà tôi
mà chưa được phép lần nữa,
tôi bắn bỏ anh luôn đấy.
Có bánh mỳ trong tủ lạnh.
Đi làm.
Sẽ có chuyện vui đây.
♪  ♪
Genghis Khan?
Ông ta là một kẻ chinh phục có tiếng
và là một người rất mắn đẻ.
Đây.
Chắc bà muốn cái này?
Xin lỗi đã cắt ngang.
Brian đã nói với bà chưa?
Tôi đã đến quán cafe đó sáng nay.
Young Molly, và...
Tôi tìm thấy một thứ.
Tôi đã xem lại băng an ninh.
Xem này.
Có 4 cốc cafe trên quầy.
Rồi anh chàng này tiến đến.
Anh ta không lấy cốc cafe,
cũng không mua cái gì.
Anh ta đang làm gì?
Nhìn thế này thì khó nói được.
Đồng ý... nhưng hãy nhìn
bàn kia xem.
Người phụ nữ đang chụp ảnh,
là khách quen ở Young Molly,
nên tôi đã đợi một lúc,
và moi được cái này...
từ những hình mà cô ấy đã xóa.
Anh ta đang xịt lên cái cốc màu vàng.
Hắn xịt vào cốc của Stephen Fisher một
- hóa chất nào đấy.
- Đó là cách hiệu quả nhất
để phát tán virus.
Giờ hãy xem cái này.
Kia là Fisher đang lấy cái cốc màu trắng.
Vậy mục tiêu của hắn
không phải là cốc của Fisher.
Từ từ. Nếu ý cô nói
Fisher không phải mục tiêu,
thế thì là ai?
Cô ta là ai?
Tôi uống thuốc và ngồi nghe họ
cố gắng tìm ra
mục tiêu thật sự là ai.
Dù người phụ nữ đó là ai,
có vẻ rõ ràng cô ta là mục tiêu.
Nhưng chúng tôi đã quên mất một điều.
Genghis Khan.
Gen của ông ta có ở khắp mọi nơi,
nhưng đoạn di truyền chỉ thông qua
phụ hệ, có nghĩa là...
Người phụ nữ đó không phải là mục tiêu.
Đoạn di truyền của Genghis Khan
chỉ được truyền qua đàn ông thôi.
Nên kể cả khi cô ấy mang virus,
thì nó cùng lắm
biểu hiện như cảm cúm thông thường.
Đây là một vụ ám sát.
Người phụ nữ đó có quen biết
ai đó mang trong mình đoạn di truyền.
Không dễ tiếp cận với anh ta,
nên họ đã lợi dụng cô ấy
để truyền virus đi.
Chà, kể cả khi cô ấy không phải mục tiêu
thì vẫn phải tìm cô ta.
Kế hoạch tập trung vào lúc cô ta
đang ở quán cafe.
Cô ta là khách quen.
Chuẩn.
Thế chúc các nhóc vui vẻ nhé.
Tôi ở đây thôi,
nói ra những suy nghĩ sáng suốt
và đại loại vậy... với Naz.
Tôi sắp sửa sa thải anh ta.
Ngay trong lần họp mà
cô đã cắt ngang ấy:
tôi đang sắp sa thải Brian Finch.
Giờ thì...
là đối tượng nghiên cứu thì anh ta vô giá;
là một cố vấn thì anh ta quá khinh suất.
Lần nào anh ấy rời tòa nhà này
cũng có chuyện tốt xảy ra.
Anh ấy cho ta quả bom dẫn đến chỗ Taurus.
Đưa ta hướng về một loại virus biến đổi gen.
Anh ta làm được những điều phi thường nhờ có NZT,
nhưng anh ta đã đặt bản thân
vào vị trí đối lập với tổ chức.
Tôi hiểu cách tư duy đấy.
Tôi đã nuôi dạy đám tuổi teen rồi.
Và trong hoàn cảnh của bộ phận này,
nó rất nguy hiểm.
Anh ấy sẽ vượt qua.
Đã qua một quãng đường dài rồi.
Tháng trước anh ấy còn là nhân viên tạm thời.
Brian chỉ tin tưởng một người ở đây.
Nếu bà muốn anh ấy lịch sự,
đừng nhồi nhét anh ấy ở phòng tài liệu.
Để anh ấy làm việc với tôi.
Vậy thực địa là như thế này.
Tôi cứ tưởng
ít đứng chơi hơn cơ.
Cô đã giữ tôi lại, đúng không?
Tôi có phải hối hận không đây?
Này, nếu ta định tìm Olivia hôm nay...
thì chắc là hơi khó.
Ta nên thử tìm cô ta từ mấy ngày trước xem.
Rồi, vậy xung quanh tòa nhà đó toàn camera.
Hôm nay tôi đi một vòng với Ike,
cực kỳ tuyệt vời luôn
họ hào phóng đưa hết băng an ninh
khi cô dí huy hiệu FBI vào mặt họ.
Và chỉ cần cắt vài đoạn ghép lại với nhau...
- Là có thể lần theo cô ta.
- Mm-hmm, đúng thế.
Cô ta bắt taxi đến giữa trung tâm,
dành ra vài tiếng ở chỗ bán thảm...
Nhạc ở đâu thế?
Tôi chèn vào đấy. Nghe ngầu hơn đúng không.
Đó, thấy không? Cô ta đến khách sạn Essex.
Lúc đầu họ giả vờ là không biết nhau.
Nhưng khi đã vào trong rồi...
Nét văn hóa Trung Á,
hơn nữa nhìn họ như đang ngoại tình.
Ta tìm thấy mục tiêu rồi đó.
Chà, nếu họ đang ngoại tình,
thì sẽ không dùng tên thật
để nhận phòng đâu.
Ta có thể chạy nhận diện khuôn mặt
để tìm ra người này, nhưng...
nó hơi mờ, chắc hơi mất thời gian.
Tuyệt. Tôi còn có việc phải làm.
Khi gia đình không đánh giá cao
về bạn nhiều năm liền,
bạn làm gì để thay đổi họ?
Anh tắt cái nhạc đi được không?
Ý em là, mục đích của việc
phỏng vấn đứa trẻ 4 tuổi
thật là vớ vẩn. Đúng chứ?
Nhưng nếu anh thật sự muốn cháu
vào được trường mẫu giáo đó thì, Cameron...
Có mặt ở bữa tối trước khi
NZT hết tác dụng...
Đem tranh của Tommy
đến buổi gặp mặt...
Cháu nó có khả năng
phối cảnh tốt lắm đó.
Anh có nhận thấy không?
Ờ... không.
Không, con nghĩ công ty bảo hiểm
thay đổi quyết định thì tốt quá rồi.
- Ừ, mẹ biết.
- Nhưng phải chắc chắn là y tá
hiểu rõ cách chăm sóc
cho bệnh nhân mới cấy ghép đấy.
Quy tắc chung cho môn Quyền anh.
Lẽ ra tôi phải thận trọng hơn chút.
Oh! Cựu tiền đạo bóng bầu dục Y.A. Tittle.
- Ah, vũ trụ hư cấu Cthuhlu Mythos.
- Được rồi.
- Gì cơ?
- Kinh độ
và vĩ độ.
Đàm phán hạn chế vũ khí chiến lược.
Oh, hình học Euclide.
Tác phẩm The Nicomachean Ethics.
Nguyên phân và giảm phân?
Brian?
Vâng?
Này.
Mẹ bảo là con ngủ quên dưới này.
Phải rồi. Con...
Vừa nãy vui quá, hình như
con lỡ uống thêm một hai chai bia
gì đó, và...
Chắc là con nên gọi taxi thôi.
Thông minh đấy.
Con dạo này thế nào?
Ổn mà bố.
Ý con là, con sống tốt lắm.
Ý bố là sao?
À thì, ý bố là...
dạo này có nhiều chuyện xảy ra với con.
FBI đến đây và nói là con dính dáng tới
một loại...
ma túy nào đó.
Rồi bằng cách nào đó con
kiếm được cho bố lá gan mới.
Tối nay con trả lời được hết phần câu đố nữa.
Vâng. Con đã phải tập trung lắm luôn... thật đó.
- Tập trung.
- Mm-hmm.
Không liên quan gì đến loại thuốc kia chứ,
đúng không?
Gì ạ? Thôi mà bố.
Con cảm kích ghê.
Coi nào, con biết bố luôn tin tưởng
con sẽ làm được những việc lớn
kể cả khi bản thân con không tin.
Ta có thể nói với nhau bất cứ chuyện gì,
Brian, và điều đó sẽ không bao giờ thay đổi.
Thôi đi bố.
Không có ma túy nào hết đó?
Con thề.
Có điều gì đó
mà con vẫn chưa nói với bố.
Đó là quyền của con,
vì con là người lớn rồi.
Nhưng bố cũng thế.
Và bố sẽ không giả vờ hợp tác
khi con nói dối bố đâu.
Con hiểu chứ?
Anh đây rồi. Tốt quá.
Không, chả tốt tí nào.
Nghe này, đêm qua tôi đã phải nói dối bố
về tất cả chuyện này đấy?
Nói trực tiếp luôn.
- Tôi xin lỗi. Nhưng ta phải đi thôi.
- Tôi không thể tiếp tục nói dối được.
Đã nhận diện được khuôn mặt
của người đàn ông trong thang máy rồi.
Ông ta tên là Ram Ananda...
đeo hàm tướng trong quân đội
và đóng quân ở Fort Hamilton.
Đại tướng sáng nay hơi ốm,
nhưng cơ bản
- ông ấy vẫn ổn.
- Chúng tôi cần gặp ông ấy.
Đại tướng Ananda?
Tướng Ananda đang rơi vào
tình trạng hôn mê.
Cơn đột quỵ khá tệ,
nhưng họ đã can thiệp sớm.
Họ nói khả năng hồi phục
của ông ấy là khá lớn.
- Ừ, thế thì tốt.
- Ở Eukaryote chúng tôi hình thành một...
một môi trường đổi mới
thông qua việc cạnh tranh.
Đó là triết lý khiến chúng tôi nổi trội.
Việc sa thải định kỳ
còn được gọi là "dọn quang rừng"
và những nhân viên làm việc tốt
luôn tự hiểu rằng họ được an toàn.
Làm việc ở đây chắc vui lắm.
- Những nhân viên tài năng...
- Sẵn sàng thử chưa?
Đến và đi ở Eukaryote...
Chào buổi sáng cô.
Chúng tôi đến đây để gặp ông ấy.
Anh chị có hẹn trước không?
Không. Nhưng tôi nghĩ
ông ấy sẽ gặp chúng tôi
chỉ cần bảo là tôi có mang cái này.
Ông có biết về khái niệm
về một loại virus nhắm mục tiêu
theo di truyền?
Chúng chưa tồn tại.
Tất nhiên là tôi hiểu ý tưởng đó...
Tôi có một phòng thí nghiệm sinh học mà.
Thực ra chúng tôi nghĩ là
đã có một bước đột phá.
Chúng tôi đang điều tra khả năng có ai đó
giải phóng một loại virus nhắm đến con cháu
của Genghis Khan tại tiệm cà phê ở phố trên.
Genghis Khan vốn chẳng phải kẻ tốt,
nhưng không phải
đã quá trễ để chơi trò trả thù rồi sao?
Không phải trả thù... mà là
một kế hoạch mưu hại
một vị tướng quân đội tên Ram Ananda.
Nếu đúng như anh nói, thì đáng sợ thật đó.
Bộ hai người tưởng tôi là tình báo quốc gia sao?
Ananda chủ trì
một Ủy ban phân bổ ngân sách quân đội.
Họ có một cuộc biểu quyết trong vài tuần.
Và, một trong những việc họ quyết định,
đó là có nên cắt giảm ngân sách tài trợ
cho việc nghiên cứu vũ khí sinh học hay không.
Lá phiếu của tướng Ananda trung lập, nhưng...
ông ấy cho rằng nguồn lực quân đội nên hướng
- đến việc tự cung cấp năng lượng.
- Nếu ông ấy chết,
người kế nhiệm vị trí ông ấy
là một tay săn lùng vũ khí sinh học.
Nơi này,
Eukaryote...
ông có một khách hàng, đúng không?
Quân đội.
Nên nếu lá phiếu đó đi sai hướng,
thì... mọi thứ ông đã xây dựng
sẽ tiêu tùng.
Thật vô lý.
- Chúng tôi tự tìm được công việc.
- Miles,
ông đã viết luận án thạc sĩ
về đoạn gen đặc trưng
có liên hệ với Genghis Khan.
Tôi đọc rồi, quả là một nghiên cứu tốt.
Cũng khá là đơn giản.
Tôi có thể hiểu
tại sao ông kinh doanh ngành nghề này.
Tôi sẽ gọi cho luật sư.
Mặc dù nói thật là tôi không nghĩ
mình cần luật sư cho việc này...
Tôi còn chưa nghe gì về bằng chứng nữa.
Chúng tôi có đoạn ghi hình ông...
đang xịt virus.
Chính là ông.
Thấy vết chàm đó chứ?
Thứ virus ông đã tạo ra
là một bước đột phá lớn. Không đời nào
ông phá hủy nghiên cứu của mình, nghĩa là...
bằng chứng của việc này
nằm đâu đó trong tòa nhà này.
Cuộc gặp này là một cơ hội cho ông
cung cấp hồ sơ đó cho chúng tôi.
Nếu không, chúng tôi có thể đem tấm hình
đến một thẩm phán và xin lệnh bắt,
nhưng khi đó ông không còn cơ hội
để hợp tác nữa đâu.
Ông sẽ đối mặt với 3 tội danh giết người,
Cho dù có thể thuyết phục thẩm phán
tin rằng đó là tôi,
cô có bằng chứng gì chứ?
Rằng tôi sử dụng một bình xịt khí sao?
Virus, nếu có tồn tại, không hề để lại dấu vết gì.
Cô không có bằng chứng buộc tội giết người,
chỉ là một lời nói bâng quơ thôi.
Cô còn không có cách để lấy được trát tòa.
Và tôi nghĩ cô cũng biết điều đó...
nên cô đang cố gắng lừa tôi vào tròng thôi.
Anh biết sẽ không có kết quả phải không, Brian?
Oh, phải rồi. Ta thất bại ngoạn mục.
Thật đáng xấu hổ, nhưng nói thật,
kể từ khi tôi thấy
đoạn video ở hành lang, tôi chỉ muốn
nhắm vào nhân viên thôi.
- Đập tay nào?
- Gì chứ?
Nhanh nào, trước khi tôi làm việc này.
- Như vầy nè.
- Sao?
Uầy, thôi quên đi.
Thứ lỗi chút, mọi người. Chào?
Nào mọi người.
Tôi là Brian Finch. Mọi người khỏe chứ?
Ừm, đây là Rebecca Harris. Chúng tôi đến từ FBI.
- Anh làm gì vậy?
- Nghe ngầu thật.
Um... đưa huy hiệu đi.
Anh định làm gì vậy?
Cho họ xem huy hiệu đi.
Huy hiệu FBI. Tôi chưa có, nên...
Coi nào, cô phải tin tôi chứ, nhé?
Những người này không ưa Miles Amos.
Tôi từng làm rất nhiều việc thời vụ, và một lớp tập gym.
- Sao chứ?
- Tôi biết thế nào là một kẻ độc tài.
Đập tay nào.
Rồi! Quẩy lên đi.
Nghe nào, mong mọi người chú ý việc này,
các bạn đang làm việc cho một kẻ đểu cáng.
Gì mà "Dọn quang rừng" chứ?
Sao?! Có thể tin được không?
Nhưng điều các bạn có lẽ chưa biết
đó là mình đang làm việc
cho một tên khốn giết người.
Nếu các bạn đã làm nghiên cứu về
virus nhắm mục tiêu theo di truyền,
thì ông chủ của các bạn
đã lợi dụng nghiên cứu đó để giết ba người.
- Hai người làm cái quái gì vậy?
- Và vấn đề là, chúng tôi không thể
- chứng tỏ điều đó nếu không có dữ liệu.
- Gọi an ninh ngay đi.
Vậy, nếu các bạn ghét Miles Amos...
tôi biết chắc là thế... tôi đề nghị một cơ hội
gửi cho tôi những dữ liệu ẩn danh đó.
Cút ra khỏi văn phòng của tao ngay.
Được chứ? Và nếu tôi sai, đừng lo.
Không có vấn đề gì hết.
Nhưng nếu các bạn nghĩ người đàn ông đó
có khả năng giết người, e-mail cho tôi...
Chúng ta chưa có e-mail FBI cho tôi à?
Chưa.
ở địa chỉ... NinjaVersusBear@ReabsorbedTwin.com.
N-I-N-
J-A...
Xem nào xem nào. Đây là e-mail từ Eukaryote.
Nhìn xem. Một cái nữa.
Và một cái khác này. Wow, ông có vấn đề
về tinh thần nhân viên đấy.
Sao rồi mọi người?
Nhớ lại lúc tự do làm
việc gì mình thích 5 phút trước xem?
Thật kích thích nhỉ.
Tiếp tục nào mọi người.
Có chữ "FBI" trên đó mà.
Thậm chí còn có sợi dây
để anh có thể đeo nó
quanh cổ.
Hoặc đơn giản là bỏ vào túi.
Anh xứng đáng mà, Brian.
Nhờ anh, ta đã có được
lời thú tội từ Miles Amos.
Và ta cũng biết chuyện gì
đã xảy ra với Stephen Fisher.
Nhưng mỗi lần anh ra ngoài,
tôi là người phải dọn
mớ rắc rối của anh.
Anh là người trưởng thành rồi.
Hiểu chứ?
Ừ, nắm bắt được chút rồi.
Tôi tưởng anh sẽ vui chứ.
Tôi vui mà, chỉ là...
Về việc nói dối bố ấy.
Chừng nào ta còn làm việc này,
tôi không biết sẽ dừng lại ở đâu nữa.
Bố anh từng là một luật sư phải không?
Phải.
Vẫn còn chứng chỉ hành nghề chứ?
Ừ, hình như vậy.
Vậy nếu anh muốn nói chuyện với bố mình,
sao anh không thuê ông ấy?
Anh đã thỏa thuận với chúng tôi,
nhưng anh vẫn được quyền có một luật sư.
Anh vẫn có đặc quyền
của một khách hàng với một luật sư.
Tôi không biết rõ ông ấy,
nhưng biết đâu ông ấy còn giảm lệ phí cho anh đó.
Kế hoạch tốt đó, đặc vụ Harris.
Mười đô sao?
Con nghĩ ta giá trị nhiêu đó thôi sao?
Bố, cứ nhận đi.
Bố sẽ là luật sư của con
và sau đó ta có thể nói chuyện.
Ai đang huýt sáo thế?
Mẹ có bao giờ làm vậy đâu.
Đó là y tá của bố.
Người được gửi tới đây. Cô ấy tuyệt lắm.
Cô ấy cứ huýt sáo miết thôi.
Vậy có chuyện gì nào, Brian?
Được rồi, Dennis,
ông uống thuốc xong rồi tôi về nhà.
Sipiwe, đây là con trai tôi, Brian.
Y tá của bố.
Cậu kể lại việc này cho FBI,
bố mẹ cậu, hay bất cứ ai.
Tôi sẽ làm cậu chết thật đau đớn và chậm rãi
hơn cả mức cậu có thể tưởng tượng.
Bố anh đang hồi phục nhanh lắm.
- Tốt.
- Miễn là ông ấy vẫn uống
thuốc hàng ngày, làm mọi việc
chúng tôi đã nói,
theo đúng cách chúng tôi đã dặn,
Ông ấy sẽ hoàn toàn hồi phục thôi.
Chẳng có lý do nào khiến
sức khỏe ông ấy nguy hiểm cả.
Rất vui được gặp cậu, Brian.
Ngồi xuống đi.
Vậy... con muốn nói gì với ta nào?