Hàng thế kỷ qua, con người luôn là loài thống trị.
Chúng ta thuần hóa
động vật, nhốt chúng lại,
giết chóc để tiêu khiển.
Tuy nhiên một chuỗi sự kiện gần đây
dường như cho thấy
tất cả động vật trên thế giới
đã nổi dậy và quyết định "không thể như thế nữa".
Do vậy chúng tôi được thuê,
một đội gồm các thành viên
với những kinh nghiệm khác nhau,
với chuyên môn khác biệt:
một chuyên gia về hành vi động vật,
một nhà báo,
hướng dẫn viên thám hiểm,
nhân viên tình báo nước ngoài,
và một chuyên gia bệnh học thú y.
Nhiệm vụ của chúng tôi: tìm hiểu những gì
đang xảy ra với các loài động vật,
tại sao nó lại diễn ra,
và làm sao để ngăn chặn nó.
Tập trước trên Zoo...
Tôi nghĩ lũ sư tử
đang giao tiếp với nhau
ở khoảng cách xa.
Cô có muốn cùng tôi
giải quyết chuyện đó không?
Đại dịch toàn cầu mà cha anh tin
sẽ sớm xảy ra, nó đã đến.
Ông làm việc cho Reiden Global.
Tôi biết FBI vừa phát lệnh
để bắt cô.
Đưa cho tôi tế bào mẹ,
và tôi sẽ xem xem
có thể làm gì để giúp các người.
Không đời nào.
Tôi tin là nếu ta cấy tế bào mẹ
vào ADN của những sinh vật
bị đột biến,
có thể sẽ có cách chữa.
Nhưng ta cần một sinh vật bị đột biến
và chưa từng tiếp xúc với tế bào mẹ.
MITCH: Cụ thể là loài báo.
Có vài khu vực ở châu Phi
không có báo cáo
về sự hoạt động của Reiden.
Zambia, châu Phi.
Có cách để quay lại được châu Phi.
Ôi không, anh đang
nghĩ đến Ray đấy à?
Ray là ai?
Raymond Joseph Endicott.
Chúng tôi cần ra khỏi đất nước.
Bí mật.
Bao giờ anh cần phải đi?
Không!
Chloe!
Cô này là phần của tôi.
Vậy... nước Pháp hả?
Xin lỗi?
Cô là người Pháp?
Đúng.
Tôi chưa bao giờ đến đó.
Tiếc thật.
Vợ tôi... người vợ quá cố
cô ấy luôn muốn được đi.
Đi Paris.
Phụ nữ rất thích Paris, phải không?
Paris có gì mà tuyệt?
Bạn ông đã lừa dối ông.
- Im miệng đi!
- Đặc vụ Shafer
- Đừng nhắc đến tên cậu ấy.
- đã làm việc cho Reiden.
Anh ta đã nói dối ông.
Cô nên dừng lại đi.
Cô dừng lại ngay,
không tôi sẽ đi tìm
một chỗ sông sâu sâu nào đấy
và làm cô phải im miệng
một cách khốn nạn đấy.
Huy hiệu của tôi sẽ bị xỉn,
nhưng chẳng sao cả, rõ chưa?
Ông có biết anh ta
đã làm gì ở Biloxi không?
Hắn ở trong biên chế của Reiden.
Hắn làm việc cho cái công ty
chịu trách nhiệm về vấn đề
đang lan rộng trong lũ thú.
Vấn đề mà chúng tôi
đang cố giải quyết.
Ừ, tôi không có nhiều bạn.
Có mỗi một.
Và giờ cậu ấy đã chết.
Lũ cặn bã các người không những
đã giết cậu ấy, mà giờ lại còn
bôi nhọ thanh danh cậu ấy.
Tôi sẽ nghiền nát đội của các người,
bắt đầu từ Jamie Campbell.
Ông điên rồi.
Đó là kết quả của việc bị chọc tức.
MITCH: Tôi đang ghen tị với Chloe đây.
Được hưởng không khí điều hòa.
Người của tôi ở Zambia đây rất tuyệt.
Anh ta có những thiết bị
để theo dõi lũ báo,
và sẽ trang bị cho nhiều người chúng ta.
Vùng này khá nguy hiểm.
Cần nhiều hơn là
một khẩu súng gây mê.
- Cám ơn Ray.
- Không có gì.
Nghe đây, tôi ở đây với các anh
và tôi sẽ giúp, được chứ?
Vì?
Thôi nào, nói tôi nghe đi, anh bạn.
- Thôi đi.
- Không, thêm lần nữa.
Nói thật là tôi nghe mấy vẫn không đã.
Càng sớm tìm ra lũ báo,
càng sớm cứu được thế giới.
Tuyệt.
Xin chào!
Chào?
Jackson?
JAMIE: Gì thế?
- Cô sẽ không muốn...
- Ôi chúa ơi!
Thảo nào họ không trả lời
cuộc gọi của ta.
RAY: Mẹ nó. Chính là anh ta.
Người ở trong kế hoạch.
Dù là có vẻ anh ta
đã cố gắng chống trả.
JAMIE: Ai có thể làm chuyện này?
MITCH: Không phải ai... là cái gì.
Đó là dấu móng vuốt.
Báo.
Đây là cơ sở giết mổ.
Nghĩa là chúng thậm chí còn không được cho ăn.
- Thật là...
- MITCH: Lạ.
Ừ, "lạ" là tốt.
"Lạ" nghĩa là ta đang đi đúng hướng.
Các anh.
Điều này đang xảy ra ở mọi châu lục lớn,
mọi thành phố lớn.
Thế ông muốn chúng tôi làm gì?
Bắn chết hết động vật trong sở thú à?
Thế còn ở nông trại? Thú cưng?
Ý tôi là nó là virus
và đang lây lan rất nhanh.
Không có bằng chứng đây là virus.
Ít nhất thì họ cũng bắt đầu chú ý.
Tức là tình hình đang tệ hơn.
Càng có thêm lý do
để ta nhanh nhẹn lên.
Cái xe ở ngoài...
có khi sẽ tìm được chìa khóa
ở trong mấy cái xác.
Anh nghiêm túc đấy à?
Họ dùng hết đạn để chiến đấu rồi.
Giờ chỉ còn súng gây mê này thôi.
Được rồi, đi làm việc của ta thôi.
Tôi đi xem có chuyện gì.
Lũ báo ta đang theo đuổi...
anh nghĩ là chúng bị đột biến
trước những loài khác à?
Theo nghiên cứu của chúng tôi thì thế.
Tôi tin đấy.
Châu Phi là cái nôi của nền văn minh.
Mỗi bước tiến hóa lớn đều bắt đầu từ đây.
Chui.
Chui!
Để tôi đoán.
Chui là "báo" hả?
Anh ta nói mình nên quay lại.
Tối qua lũ báo
đã tiến vào nông trại
và lôi đi 12 người.
Nông trại họ ở đâu?
Đưa tôi bản đồ.
Trên này.
Được rồi, vậy
nông trại của họ ở đây.
Là nơi lũ báo tấn công
vài ngày trước.
Còn đây là chỗ sân bay.
JAMIE: Hoàn toàn là ngẫu nhiên.
Ừ, cứ nghĩ là
chúng sẽ có hướng đi rõ ràng.
Ừ, trừ khi...
ngẫu nhiên là một phần của kế hoạch.
Khi một đạo quân muốn chiếm một vùng
chúng tấn công rất lung tung.
Gây ra nỗi sợ hãi.
Lời đồn về nơi tấn công tiếp theo
đủ dọa được mọi người
để họ bỏ đi
thậm chí là trước khi đạo quân tấn công.
Gì cơ, anh đang nói là
lũ báo đang sử dụng
chiến lược của quân đội à?
MITCH: Rất có thể.
Chúng làm việc theo nhóm.
Tức là suy nghĩ cũng theo nhóm.
Thế thì mừng là
ta không có súng thật.
Nếu các vụ tấn công là ngẫu nhiên,
thì ta biết phải tìm chúng ở đâu?
Tôi có cảm giác là
chính lũ báo sẽ đến tìm ta.
Xin chào, cô Tousignant.
Alves?
Tin tôi đi,
không ai biết cô ở đây cả.
Không ai đến cứu cô đâu.
Nên việc cô ở đây bao lâu,
hoàn toàn phụ thuộc vào cô.
Ái chà.
Tôi đã bảo chúng "phải nhẹ nhàng".
Cô đã được DGSE huấn luyện
để chịu được sự tra khảo.
Nhưng việc đó cũng bao gồm
việc ý thức được
đến lúc nào đó
kể cả đặc vụ giỏi nhất
cũng sẽ gục ngã.
Nên sao cô không
giải thoát cho cả hai
và nói ra điều tôi muốn biết?
Mấy người còn lại trong đội của cô đâu?
Tôi sẽ không nói cho anh cái gì cả.
Là một nhà phân tích tình báo,
tôi tưởng cô phải thông minh hơn cơ.
Họ đang cố gắng
dọn dẹp đống rắc rối anh tạo ra.
Có lẽ anh nên để mặc họ.
Họ chính là đống rắc rối.
Cần phải loại bỏ.
Anh có thể hành hạ tôi bao nhiêu tùy thích.
Chẳng có ích gì đâu.
Cô đang quá ngây thơ
về những gì sẽ xảy ra.
Tôi sẽ không làm cô phải đau.
MITCH: Cái gì kia ? Đang ở trên cây ấy?
Lũ báo.
Nhìn những dấu chân này...
chắc là một nhóm khoảng 8 con.
Tôi chưa từng thấy con thú nào
lại làm thế này với con người.
- Chúng tôi thấy rồi.
- JACKSON: Mấy dấu chân này
chắc chưa quá vài tiếng đâu.
Nghĩa là ta đang
ở gần hơn với lũ báo.
Hang của chúng có thể ở gần đây.
Gần hơn? Anh muốn đến gần hơn?
Tự nhiên nghe ý đấy đã thấy rất tồi rồi.
Ta muốn tìm cách chữa phải không?
Đi tìm lũ báo thôi.
Biết không, mùi đấy sẽ dọa từng con báo
mà anh muốn bắt bỏ đi đấy.
Có nhiều thú rừng nguy hiểm gần đây,
không chỉ lũ báo.
Cẩn thận vẫn hơn.
Bố cô đã đưa cô đi cắm trại bao giờ chưa?
Tôi lớn lên ở trang trại.
Đi cắm trại nữa làm gì?
Thế còn anh?
Chả ai đưa tôi đi.
Cô có muốn kẹt với
Mitch Tuổi Teen Hay Tâm Trạng trong lều không?
Có lý.
Này, không xúc phạm đâu,
nhưng là tôi tôi đã dựng được nó lên
từ 20 phút trước rồi.
Của anh tất.
Cho qua.
Khó chịu vãi.
Thì mỗi người
có sở trường khác nhau mà, giáo sư nhỉ?
Của anh là truyền đi sự khôn ngoan,
thúc đẩy khoa học.
Tôi thì là giải cứu lũ thú.
Được rồi, trả anh.
Cảm ơn anh.
Có khi giờ anh sẽ giúp được tôi.
Đây, tôi chả hiểu cái gì cả.
Giả sử như kế hoạch của anh thành công,
cứ cho là anh sẽ
bắt được một con báo còn sống,
anh trộn một ly cocktail
từ những tế bào gốc của nó
và...
một khúc của tế bào mẹ
cất vào cái túi bao tử bé tí của anh.
Rồi sao nữa?
Bùm...
Tất cả lũ thú được chữa khỏi?
Nói kiểu đấy hơi ngắn gọn, nhưng ừ
hy vọng là thế.
Một khi ta phân phát được chỗ thuốc...
Đấy, ý tôi là thế.
Anh định làm thế nào
để phân phát được chỗ thuốc đây, hả?
Bằng cái vòi tưới nước à?
Ta đang nói về
tất cả các loài trên thế giới đấy?
Ừ thì, việc ta cần làm
là tiến từng bước một thôi.
Nên việc đầu tiên là phải tìm ra thuốc chữa.
Rồi lo việc phân phát sau.
Được chưa?
Sáu mũi gây mê.
Hy vọng là Ray
bắn tốt như anh ta khoe thế.
Bắn tốt thật.
Rất đau lòng nhưng vẫn phải nói thế.
Trước tôi rất yêu âm thanh của thiên nhiên.
Tiếng bụi cây gì kỳ quá.
Trước đây, nó rất đẹp đẽ.
Giờ thì nghe thấy khác hẳn.
♪ Bonse aba ♪
♪ Mu pokelela ♪
♪ Ba lipele maka ♪
♪ Akuba bana. ♪
Mấy đứa trẻ ở nông trại
bây giờ hay hát thế.
Một bài hát rất cổ.
Tôi thường hát nó với mấy ông anh.
Tôi không biết anh có anh trai đấy.
Không còn nữa.
Hồi Clem còn nhỏ
tôi hay hát ru cho con bé ngủ.
♪ Oh, my darlin' ♪
♪ Oh, my darlin' Clementine... ♪
Nếu như lá ububa
không dọa được lũ thú bỏ đi,
tôi cá là giọng hát của anh có thể.
Bình tĩnh, cao bồi.
Tôi chỉ định đi hái hoa.
Ờ, lần sau rình rập chúng tôi
lộ liễu hơn chút nhé?
Cho xin tí cảnh báo.
Được.
Đưa tôi súng gây mê đi?
Ừ nhưng cẩn thận đấy.
Chỉ còn vài viên thôi.
Thôi đây.
Để tôi... đi cùng cô.
Để cầm súng,
vì cô không cầm được lúc...
Đi nào.
Được rồi.
Đủ xa rồi đấy.
Cầm lấy.
Ở đây nhé.
Tôi không muốn giục cô đâu, nhưng,
cô xong chưa?
- Không đi được.
- Gì? Sao lại không?
Tôi không tè được
khi có người xung quanh.
Tôi cách cô mười bước,
đứng tối om, trong rừng.
Tôi vẫn nhìn thấy anh.
Đi xa hơn đi.
Đi tiếp đi.
Được chưa?
Cô nghe thấy gì không?
Tè nhanh lên.
Sao anh có thể làm thế?
Mitch đâu?
Hộ tống Jamie đi hái hoa.
Một tiếng nữa mới đến lượt anh trông mà.
Không ngủ được.
Tôi chắc là cô ấy sẽ ổn thôi, Jackson.
Tôi cũng nghĩ thế.
Rồi khi ta trở lại với thuốc chữa,
mọi thứ sẽ được sáng tỏ.
Ta sẽ là người hùng.
Tôi không quan tâm đến việc đó.
Tôi chỉ muốn...
một cuộc sống yên bình, đơn giản.
Như ta đã từng có.
Đúng vậy.
Thế quái nào việc này
lại xảy ra với chúng ta?
Dù sao thì...
Tôi chắc là cô ấy sẽ ổn.
Cô có nhận ra căn hộ này không?
Đừng làm thế.
Tốt lắm.
Cô ấy không liên quan gì đến việc này.
Nhìn màn hình đi.
Đó là Tomas.
Anh ta rất đáng sợ.
Và tự hào về điều đó.
Đang trực tiếp đấy, tất nhiên rồi,
và chúng tôi đang đợi
em gái cô về bất cứ lúc nào.
Tôi biết. Rất khốn nạn.
Và cực kỳ hiệu quả nhỉ?
Em cô chắc giờ này đang ở trên tàu
từ chỗ làm về nhà.
Tốt thôi.
Anh biết đấy, nó phản bội tôi.
Với hôn phu của tôi.
Có khi tôi nên tận hưởng việc này một chút.
Tôi đã nghi là cô sẽ lôi việc này ra.
Nhưng đảm bảo với cô, không ai...
kể cả thằng cặn bã nhất trên đời...
xứng đáng phải nhận
nỗi đau mà Tomas sắp mang đến.
JACKSON: Ê, dậy đi.
Cái gì đấy?
Có thứ gì ở ngoài kia.
Vừa thấy thứ gì lướt qua xong.
Đưa tôi cái bao phi tiêu gây mê?
Nếu chỉ có một con báo, tôi xử lý được.
Ray.
Ở đây đi. Ở cùng nhau an toàn hơn.
Ờ.
Tôi lo được.
Không có gì.
Có vẻ như hôm khác ta mới chết.
Ray!
Ôi chúa ơi.
Cẩn thận đấy.
Jamie...
- mấy cái que phát sáng của cô.
- Gì cơ?
Que phát sáng của cô ấy. Mang ra đây.
Mitch, đằng sau anh.
Chúa ơi.
Thôi, đi thôi.
Đi? Đi đâu?
Tôi đánh dấu một trong số chúng
bằng cái que phát sáng rồi.
Có thể bám theo nó.
- Chìa khóa đâu?
- Jackson, Ray cầm súng gây mê.
Ta không có vũ khí nào.
Phải có kế hoạch!
Ta có kế hoạch. Đây chính là nó.
Bám theo lũ báo. Đó là cơ hội tốt nhất.
Mọi người định làm gì khác?
Muốn ở đây
đợi chúng quay lại à? Đi thôi.
Kia, trên kia.
Đi thẳng, bên phải.
Ta đi đúng đường rồi.
Ai đó nên nói gì về anh ta.
Ray.
Ý tôi là...
không ai đáng chết mà không
được nói tốt cho, đúng không?
Ray là...
đáng ghét, ồn ào và cứng đầu.
Nhưng nhiệt tình.
Và quan tâm đến tất cả
động vật trên trái đất này
hơn bất cứ ai mà tôi biết.
Chả nhìn thấy đường nữa.
Mất dấu nó rồi.
MITCH: Rồi...
Mọi người.
Làm gì bây giờ?
JACKSON: Dựng trại ở qua đêm thôi.
Trời sáng thì tìm đường đi tiếp.
A.
Cô ta về sớm.
Jean-Michel, anh đấy à?
Không!
Làm ơn, đừng làm thế!
Anh là ai? Anh muốn gì?
Tao sẽ giết mày.
Tôi biết.
Nhưng giờ cách duy nhất
để cứu Nathalie tội nghiệp
là cô nói ra mấy tên còn lại đang ở đâu.
Đưa máy cho nó.
Nathalie, chính chị cô đang
kiểm soát việc này.
Tôi không hiểu.
Chloe có thể khiến hắn
dừng tay bất cứ lúc nào.
Chỉ cần cô ta nói cho tôi
điều tôi muốn biết.
Cô có muốn thế không?
Làm ơn nói hắn dừng lại đi.
Cô bảo chị cô đi, Nathalie.
Cô ta đang ở cùng tôi đây.
Làm ơn đi, Chloe,
nói cho hắn đi...
Nói.
Chị xin lỗi, Nat,
chị không nói được.
NATHALIE: Đừng!
Đừng, đừng.
Làm tiếp đi.
ABRAHAM: Mất súng gây mê rồi,
tự làm một cái thôi.
Không có ketamine,
nhưng chắc vẫn dùng được.
Dân địa phương hàng trăm năm
đã dùng rễ cây để chuốc say,
nên hy vọng là nó đủ
để hạ được con báo.
Tôi chưa từng thấy mùi nào
kinh như cái mùi này.
MITCH: Được rồi.
Ê, cẩn thận. Anh chắc không đấy?
Vì khoa học mà.
Phê thật.
Hy vọng với lũ báo thì
kết quả tốt hơn.
JACKSON: Dừng xe.
Trên kia kìa.
Thấy mấy cái cây không? Cạnh mấy tảng đá.
Tảng đá cao cao ấy.
Ừ. Trông giống hang của chúng.
Nếu ta tách được
một con báo ra khỏi đàn
có thể có cơ hội.
Không được thì sao?
Sẵn sàng chưa?
Ở ngay sau anh.
Nếu họ không quay lại...
Thôi... đừng nghĩ đến việc đấy.
Mấy dấu này còn mới.
Chúng vừa mới ra khỏi hang.
Nếu chúng định đi săn,
thì phải sẩm tối mới quay lại.
Ta có thể đợi trong xe.
Hoặc đợi ngay ở đây.
Nhé? Nếu con đầu tiên
về hang một mình,
mình đánh úp nó.
Sao thế?
Đáng ra Ray không phải chết.
Anh nói thế là sao?
Ray không đáng chết.
Ta đáng ra phải có
một kế hoạch tốt hơn.
Không, thực ra ta đã phải có một kế hoạch.
Anh nghĩ là tôi mạo hiểm?
Tôi biết, anh đã nói thế rồi.
Nhưng có ai nghĩ được
ý nào hay hơn đâu.
Đó là vì anh không cho phép họ.
- Này anh, thật là...
- Tôi không muốn nghe thêm
lý do nào của anh nữa.
Và tôi không nghi ngờ mục đích của anh,
nhưng nếu không ai
còn sống để giúp anh
Là con cái.
- Chắc chúng bỏ nó ở lại.
- Nếu như thế,
có khi trong hang có cả báo con.
Báo con chắc chắn dễ xử lý
hơn là con trưởng thành.
ABRAHAM: Nhưng nếu nó có con thật,
nó sẽ chỉ đi một lúc thôi.
Con con.
Đi chế thuốc chữa thôi.
Cái cầu làm sao thế?
Dây nối bị cắn đứt.
Ta phải đi đường dài vòng qua con sông.
Nếu đi đường vòng,
ta phải đi qua khu vực
của quân đội Ndube.
JAMIE: Quân đội Ndube?
Không phải quân đội thật đâu, đúng không?
Còn hơn thế.
Như kiểu băng đảng Hells Angels.
Chỉ khác là thay vì
đi moto và mặc áo da,
chúng có súng và dao phay.
Không có đường nào khác.
Tất nhiên rồi...
MITCH: Này, có chắc đây là
kế hoạch hay nhất rồi không?
Hay là cứ lái thật nhanh
ra khỏi chỗ này,
kệ xe cộ ồn ào.
ABRAHAM: Không. Ta nên đi yên ắng.
Cái gì đấy?
Điện thoại của Chloe.
Chắc để quên trong túi tôi.
Alô?
MAN: Ai đấy?
Tôi là Jackson Oz.
Bạn của Chloe.
Ai đấy?
Tôi là Pascal Cransac.
Đồng nghiệp của Chloe ở DGSE.
Nếu anh biết cô ấy đang ở đâu,
anh cần cho tôi biết ngay.
Cô ấy bị bắt rồi.
Vẫn ổn. An toàn.
Đang bị FBI giữ.
Đâu có phải.
Ý anh là sao? Sao anh biết?
Vì đó là việc tôi làm.
Đặc vụ FBI hộ tống cô ấy
về New York đã chết
ở dọc đường, bị giết.
Chloe đang mất tích.
Có chuyện gì thế?
Nên giờ cô ấy lại bị truy nã
vì cái chết của đặc vụ liên bang thứ hai.
Cô ấy không giết hắn.
Tôi biết thế, anh biết thế,
nhưng kẻ giết người dù là ai...
Đang giữ Chloe.
Nếu anh nhận được tin gì,
làm ơn gọi tôi vào số này.
Được, được. Tất nhiên rồi.
Anh cũng thế nhé.
Làm sao thế?
Tên đặc vụ, Brannigan... bị giết rồi.
Reiden.
Chỉ có thể là bọn Reiden.
Nếu thế,
thì chúng đã làm gì với Chloe?
NATHALIE: Không!
NATHALIE: Không...
Cái này hay này.
Cô sẽ thích cho coi.
Thôi được. Dừng lại!
Tôi sẽ nói,
bảo anh ta dừng lại ngay.
Nói trước đi.
Họ đang ở Ấn Độ.
Ở một thị trấn nhỏ ở Rajasthan.
Sao lại là Ấn?
- NATHALIE: Đừng, đừng, đừng...
- Họ đang đi tìm
một nhóm những con sói,
không bị ảnh hưởng
bởi hóa chất của Reiden.
Các người đã đầu độc động vật
ở khắp nơi, trừ chỗ đó.
Cảm ơn.
Giờ hãy bảo hắn
tránh xa em gái tôi ra.
Nếu cô nói dối, em cô sẽ chết.
Chúng đang ở Ấn Độ.
Anh ấy nói gì thế?
Bố ai biết.
JACKSON: Không, không!
- JAMIE: Jackson!
- Đừng. Đừng hại anh ấy!
Được chưa? Bắt tôi.
Bắt tôi đi. Đừng hại anh ấy.
Không sao đâu.
Họ sẽ không đập tôi.
Họ nghĩ ta có tiền...
hoặc là đáng tiền.
Ai lại muốn trả tiền cho chúng ta?
Mình biết thế, họ thì không.
Làm gì bây giờ?
Không súng, không tiền,
không gì cả.
Mình có nó.
Thế định làm gì,
cho họ con mèo con này à?
Mũi kim ở giáo của Abe... đưa tôi.
Mày làm gì thế?
- Mày làm gì thế? Không! Không! Jamie!
- JAMIE: Không! Không!
- Không! Không! Không!
- Im!
Ta làm gì đây?
Tôi chưa biết nữa.
Chúng không bắt Jamie
đòi tiền chuộc đấy chứ.
Không.
JACKSON: Nếu có cơ hội,
anh hạ tên tài xế, cứu Jamie.
Ta cần ai đó làm nghi binh.
- Jamie! Đi thôi!
- Đi, đi!
Đi! Đi nhanh!
Thành công.
Cô nói dối tôi.
- Tôi không nói dối.
- Tôi đã kiểm tra hết các chuyến bay đến Ấn,
làm gì có tên nào bạn cô.
Họ đi đào tẩu;
không đi lộ liễu thế được.
Chúng tôi trả tiền
để đi nhờ trên máy bay chở hàng.
Có 3 máy bay không giấy tờ
đã hạ cánh ở Rajasthan
trong 24h qua, đã kiểm tra luôn rồi.
Có thể họ thay đổi kế hoạch.
Không, họ vẫn giữ nguyên kế hoạch,
cô đã nói dối tôi.
Và giờ em gái cô
sẽ chết vì một lời nói dối vô ích.
Anh sẽ không giết nó.
Anh không thể.
Nếu anh giết nó,
anh sẽ không còn gì để bắt ép tôi
và tôi sẽ không bao giờ
nói cho anh điều anh cần.
Tất nhiên là cô đúng.
Chặt bàn tay trái nó.
Ừ, dùng con dao cùn nhất mày có.
10 phút nữa tôi sẽ quay lại.
Đến lúc đó cô nên thay đổi ý kiến,
trước khi đến lượt
bàn tay phải của em cô.
Lúc nãy anh làm rất tốt.
- Cái gì?
- Với con báo con.
- Cô đang nói gì đấy?
- Mitch cho con báo một mũi tiêm.
Vì đau nên nó đã gửi tín hiệu cấp cứu.
Giống như lũ sư tử ở L.A.
Giao tiếp ở khoảng cách xa.
Ầu, ra là anh!
Ừ, tôi chỉ lợi dụng sự đột biến
cho nó có ích.
Chú nhóc này đã cứu chúng ta.
Ta làm được rồi, bạn già.
Ôi ông, ông cứu mạng tôi.
Tôi nghĩ là...
Sao... sao thế?
- Không sao.
- Có chuyện gì thế?!
JAMIE: Chúa ơi! Jackson, anh bị bắn!
- Để tôi xem, để tôi xem.
- Chúa ơi.
Rồi, đây.
Che nó lên vết thương.
Ấn xuống, ấn xuống.
- Ôi trời...
- Phải đưa anh ấy đến bệnh viện.
Chờ chút nhé, bạn già.
Chờ chút.
Anh sẽ làm được, bạn già.
Chờ tôi.
Ôi, không, không, không, không...
Nghe cho kĩ đây. Không có nhiều thời gian.
Tôi ở cùng phe cô.
Mọi thứ đáng ra không phải thế này.
Nó đã vượt quá giới hạn.
Tôi muốn... tôi cần được giúp để sửa chữa nó.
Để tôi giúp cô.
Nói tôi nghe Jackson
và mấy người kia đang ở đâu.
Nói đi, ta mới giúp được họ.
Đây là một trò khác để bắt tôi nói ra.
Không, không phải.
Nhưng tôi đang bất chấp
nguy hiểm để ở đây.
Tôi cần phải biết là cô sẽ tin tôi.
- Mở cửa ra!
- Chloe, nhìn tôi đây.
Nhìn vào mắt tôi.
Cô giỏi về việc này mà. Nhìn và quyết định xem
tôi có đang nói thật hay không.
Mở ngay cái cửa ra!
- DELAVANE: Sẽ thế nào đây?
- Bắn chết thằng khốn kia,
có thể sau đó ta sẽ nói chuyện.
Ta phải đi thôi.
E.. em gái tôi,
ông phải cứu nó.
Ông phải...
Tôi đã làm rồi.
DELAVANE: Họ sẽ đưa cô ấy đến bệnh viện.
Trên đường đi ta sẽ gọi.
Nếu ông nói dối tôi, tôi sẽ giết ông.
Họ đang ở Zambia.
Đi kết thúc việc ta đã bắt đầu thôi.
Còn 10 dặm nữa là đến bệnh viện.
Anh ấy sao rồi?
Không ổn lắm.
Lần thứ ba trong một tiếng rồi đấy!
MITCH: Ừ, chúng tạo hình giống y hệt hình
ta đã thấy lúc ở Boston.
Sắp tới rồi, bạn ơi.
Máu...
máu đang thấm qua áo.
Cứ ấn xuống đi... từ từ chậm rãi.
Đừng để cậu ta ngất.
Có khi ta nên đỗ lại.
Tôi có thể làm nhiều việc lúc cấp bách.
Nhưng không phải kiểu phẫu thuật cậu ta cần.
Con báo con đang sốt ruột, bạn già.
Anh cần đặt tên cho nó.
Tên nào thánh thót vào,
nó đang làm ồn ào quá mà.
Hay là Bono hoặc Bowie?
JAMIE: Có chuyện gì thế?
Họ đang đi đâu?
Mọi người đang rời đi.
Có thể có cả triệu lý do.
Cô đang lo cho đội của mình.
Tôi cần nói chuyện với họ.
Reiden sẽ đi tìm chúng ta.
Họ sẽ dò theo các cuộc điện thoại.
Nếu họ dò ra cô,
một đội quân đánh chặn
sẽ đến sau vài phút.
Nghe đây, tôi thậm chí còn không biết
Jackson có tìm được con báo không
hay có tìm được thuốc chữa.
Hay thậm chí còn sống hay không.
Tôi hiểu.
Nhưng nếu mọi việc tiến triển tốt,
ta sẽ có được sự ủng hộ
của cả Chính phủ nước Mỹ.
Có khi ông nên tự làm một mình.
Không.
Cô có một thứ mà tôi không có.
Cái gì?
Cô đã nhìn thấy tận mắt.
Đại dịch động vật này.
Và cô thậm chí đã xử lý tốt một hai lần.
Có một người ở đây
sẽ khiến họ tin tưởng.
Và đó là cô, Chloe.
Lấy cái máy xung điện.
Chúa ơi. Đây là lý do mà họ rời đi.
Ta cần phải vào được bên trong.
Đây.
- Này!
- Mở cửa ra! Trường hợp khẩn cấp!
Bạn tôi cần một bác sĩ!
Bệnh viện đóng cửa rồi.
Anh không nghe tôi nói gì à?
Bệnh viện đang bị đóng cửa.
Anh phải đi chỗ khác đi.
Không có thời gian. Anh ấy bị bắn.
Tôi không giúp được.
Anh nên đưa anh ta đến Nyanga.
Sẽ mất ít nhất 4 tiếng!
Tôi đã mất cả tá bác sĩ
và bệnh nhân nhiều lắm rồi.
Tôi xin lỗi, nhưng tôi không giúp được anh.
Ông sẽ giúp! Ông nghe tôi nói chưa?
Ông sẽ giúp...
Xe cuối cùng một tiếng nữa sẽ đi.
Tôi sẽ làm phẫu thuật,
nhưng sau đó các anh phải tự lo lấy.
Cảm ơn ông.
3 đơn vị máu O trừ
lấy thêm mocfin nữa!
Bắt đầu từ rìa thị trấn.
Lũ sư tử đến trước, rồi đến lũ báo.
- Cuộc tấn công bắt đầu từ bao giờ?
- Hai ngày trước.
Chúng tấn công người già và trẻ em trước,
rồi đến bệnh viện nơi chúng được điều trị.
- Cứ như thể chúng đang...
- Điều chỉnh dân số.
Mọi người rất hoảng loạn.
Họ đã rời bỏ thị trấn.
Tôi chưa từng thấy vụ nào thế này.
Xe bus di tản sẽ...
Tránh ra! Không!
Xin lỗi. Anh phải ở ngoài.
Đợi đã...
Cố gắng lên, bạn già.
Chắc anh cần cái này.
Cảm ơn.
Phòng thí nghiệm huyết học
chắc sẽ có những thứ ta cần
để tách tế bào gốc của cậu nhóc,
chế ra thuốc chữa.
Nhanh lên, Mitch.
Tôi nghĩ nó bắt đầu sợ rồi.
Đây. Tầng 3.
Đi đến phòng thí nghiệm. Đi.
Đi sau tôi.
Chỉ có một loại dấu chân.
Nhìn này... răng xuyên thẳng qua xương.
Chỉ có thể là báo.
Phòng thí nghiệm đi lối nào?
Lối đó.
Đi nào anh bạn nhỏ.
Tôi chắc chắn rằng sự dạn dĩ
và những hành vi hung bạo
đã được chứng kiến
ở những con thú,
không nghi ngờ gì nữa, là kết quả trực tiếp
của một con virus trong không khí...
Ông ta nói sai bét.
Một con virus RNA sợi đơn,
không khác gì bệnh Carre ở chó...
Cô là cơ hội duy nhất để họ biết sự thật.
Họ là những nhà khoa học.
Mitch mới là người nên nói chuyện với họ.
Cô không cần Mitch.
Cô đã rất mạnh mẽ thời gian qua.
Chỉ có một giải pháp hợp lý duy nhất:
Xác định và tiêu diệt
những loài động vật bị nhiễm bệnh.
Cảm ơn rất nhiều.
Cảm ơn Tiến sĩ Brettschneider.
Ông Delavane.
JAMIE: Nếu chúng ở ngoài đó, đừng để ý.
Được rồi, nhóc, tôi sẽ cần
một cái răng của cậu,
để lấy được tế bào gốc.
Đưa tôi quả tim cao su kia.
Làm gì?
Vì.
Không cần phải làm
đau nó nếu không bắt buộc.
Nên... tôi sẽ
lấy cái này...
cho thêm tí hương liệu.
Của nhóc đây.
Đã hiểu.
Anh định để nó
tự làm gãy răng.
Chuẩn.
Vậy,...
giả sử tôi có thể chế ra thuốc chữa,
sẽ cần một con thú
để kiểm tra thuốc.
ABRAHAM: Kể cả thuốc có hiệu quả,
động vật hoang dã
vẫn sẽ hành động nguy hiểm.
Ta sẽ cần một con đã được thuần hóa.
Làm cách đó ta sẽ có
một cơ sở về hành vi. Tôi...
Được, vậy...
đừng mở cửa cho đến khi tôi quay lại.
Sao?!
Không, anh...
Abe!
Tôi sẽ không sao cả.
JAMIE: Cẩn thận đấy.
Hai người cũng vậy.
Tên tôi là Chloe Tousignant.
Và bốn tuần trước,
tôi vẫn là một nhà phân tích ở DGSE.
Chuyên môn của tôi là
chống khủng bố... ở con người.
Nhưng giờ tôi đã tin là
mối đe dọa nguy hại nhất
đến sự sinh tồn của chúng ta
bây giờ đến từ vương quốc động vật.
Đội của tôi đã khám phá ra rằng
đã có một sự đột biến gen
trong cả thế giới động vật.
Sao cô có thể nói đó là đột biến,
khi nó thiếu đi sự trôi dạt kháng nguyên?
CHLOE: Tôi không biết nó nghĩa là gì.
Nhưng tôi biết rằng virus
tạo ra những triệu chứng khác.
Những loài động vật đều đang khỏe mạnh
và giết chúng sẽ không giải quyết được gì.
Thứ mà ta đang đối mặt đó là sự đột biến.
Giữa các loài?
Điều đó thật nực cười.
Hầu hết lũ thú đều biểu hiện ra
thứ gọi là "ánh nhìn hoang dã".
Một vấn đề môi trường
mang tính toàn cầu đang diễn ra.
Đội của tôi đã mạo hiểm
cả mạng sống để chứng minh điều đó.
Các loài động vật
đã phát triển một mệnh lệnh sinh học
để tiêu diệt chúng ta.
Nếu chúng tiếp tục tấn công
nền công nghệ của ta,
việc mà chúng đã làm.
Nếu chúng tiếp tục phát triển
sự giao tiếp giữa các loài,
việc mà chúng đã làm.
Nếu chúng không còn
nhìn chúng ta như những
kẻ săn mồi đích thực,
việc mà chúng đã làm.
Nếu như tất cả những chuyện này tiếp tục,
sự cân bằng sinh thái sẽ sụp đổ,
và ta sẽ phải đối mặt
với một cơn tuyệt chủng hàng loạt.
Hàng loạt...
cơn tuyệt chủng?
- Đúng vậy.
- Thôi, bỏ đi,
tôi nghe đủ lắm rồi.
Làm ơn!
Đội của tôi đang ở châu Phi
và cần các ông giúp.
Chúng tôi cần các ông giúp!
MITCH: Vậy...
đi nửa vòng trái đất
mới đến bước này.
Đến lúc dùng rồi.
Điên rồ thật.
Ý tôi là, việc này phải thành công
thứ thuốc này phải có tác dụng.
Mẹ tôi sắp mất, và...
Nói ra điều này
thật là ngu ngốc, tôi xin lỗi.
Con người đều thế mà?
Chúa ơi, Mitch.
Răng đây rồi.
- Kì vậy. Sao nhanh thế?
- Ừ.
Được rồi.
Cá là cô chưa bao giờ nghĩ
ta sẽ cứu thế giới
với một cái răng và quả tim cao su.
Tôi đang kiếm anh đây.
- Jackson sao rồi?
- Anh ta sẽ phải ngủ
một hai tiếng nữa. Lúc đó hẵng đi kiểm tra.
Ở tầng 2, phòng hậu phẫu.
Ngay khi tỉnh, cho dùng thuốc kháng sinh ngay.
Cái còn lại là để giảm đau.
Chúng tôi đang gom những bệnh nhân còn lại.
Tránh xa lũ thú ra.
Không còn ai ở lại giúp anh đâu.
Cảm ơn bác sĩ.
Đừng lo. Các cô sẽ
chuyển viện cho nhóc.
Chào.
Em đã đến đây sớm nhất có thể.
Em không cần phải làm thế.
Phải chứ.
Em lo lắm.
Ừ, anh cứng đầu lắm mà?
Phải hơn một viên đạn mới hạ được anh.
Một viên đạn, một đội quân động vật
người xấu cố gắng giết ta...
Ừ.
Ta đã trải qua rất nhiều.
Đúng vậy.
Khi mọi người...
đưa anh vào phòng phẫu thuật,
anh đã nghĩ đến em.
Chúa ơi, tha thứ cho con.
Con đã không phải là con chiên ngoan đạo.
Nhưng...
nếu ngài giúp chúng con thoát khỏi việc này,
con hứa mọi thứ sẽ thay đổi.
Xin hãy cho con một dấu hiệu.
Bình tĩnh...
- Bình tĩnh...
- Tôi xin lỗi.
Tôi rất xin lỗi.
Bacco đang không bình thường.
Đủ rồi. Việc này phải dừng lại.
- Không, không! Không!
- Lùi lại!
Người anh em, làm ơn.
Cho Bacco đi cùng tôi.
Tôi nghĩ là có cách có thể giúp nó.
Tôi đã thử rồi. Hàng xóm tôi
ai cũng bắn thú nuôi của họ.
Tôi là người cuối cùng.
Thế nên hãy để tôi giúp nó.
Một thế giới tồi tệ
là nơi người chủ
phải bắn chính chú chó của mình.
Để tôi giúp nó.
Nếu không làm được, tự tôi sẽ bắn.
Yên nào, Bacco.
Yên nào.
Mày sẽ đi với tao.
Tháo xích ra, nhanh!
Suỵt. Suỵt.
Sẽ ổn thôi, sẽ ổn...
không sau đâu, ôm được cháu rồi.
Suỵt.
Mọi chuyện sẽ ổn thôi, nhé?
Chú sẽ.. sẽ đưa cháu ra khỏi đây.
Bhudhi vangu!
Bhudhi vangu! Bhudhi vangu!
- Bhudhi vangu! Bhudhi vangu!
- Không sao, không sao.
Bhudhi vangu!
- Hả?
- Bhudhi vangu!
- Sielewi.
Nói với thằng bé là tôi không hiểu.
- Bhudhi vangu!
- Bhudi vangu?
Từ từ, không!
Mukoma. Mukoma.
- JACKSON: Anh trai?
Anh trai cháu vẫn ở ngoài đó?
Vẫn ở ngoài đó à?
Tin tốt là... ta có
một vài tế bào gốc dùng được ở đây.
Nên...
anh bạn nhỏ của ta đã xong phần việc rồi.
Nó kêu gào nhiều quá.
Anh không nghĩ nó cố gọi ai đâu, nhỉ?
MITCH: Sao cô không kéo túi vào?
Có thể nó cũng
có ác cảm với bệnh viện giống tôi.
Đó là lý do anh bỏ trường y à?
Không. Tôi chưa bao giờ thích bệnh viện.
Nhưng tôi nghĩ chính các bệnh nhân
là lý do khiến tôi thi vào.
Đưa tôi một ống nghiệm
ở đằng kia đi?
- Cái nào?
- Cái vuông vuông có nắp.
Tôi không ghét bệnh nhân. Tôi chỉ...
căm ghét nỗi đau của họ.
Nước mắt của họ.
Của gia đình họ nữa.
Cô kiềm chế cảm xúc lâu rồi,
cô không muốn dành
thời gian với người khác.
Anh có phiền không
khi tôi nói về mẹ tôi?
Có đấy.
Lúc ta mới gặp. Nhưng...
Giờ thì không sao.
Thực ra tôi học được
rất nhiều từ cô, Jamie Campbell.
Khen thế được chưa?
Khen thế nào thì nhận thế.
Sẽ có tác dụng chứ?
Trên lý thuyết.
Có việc này tôi cần nói.
Tốt nhất là nói ngay lúc này,
trước khi mọi việc xấu đi.
Tôi muốn cảm ơn cô.
Vì... đã kéo tôi vào mớ điên rồ này.
- Anh không cần cảm ơn tôi.
- Và tôi muốn cảm ơn cô vì...
đã cho tôi sự dũng cảm
để cứu con gái mình.
Và nhắc nhở cho tôi nhớ rằng...
có cảm xúc là việc tốt
và...
Tôi biết là cô không thể cứu mẹ mình,
nhưng, sự thật là,
cô đã cứu tôi.
Được rồi.
Đây chính là nó.
Hy vọng là ta thành công.
Tôi phải đi tìm Jackson.
Mitch, từ từ, tế bào mẹ.
MITCH: Quên nó đi.
Đi thôi.
Sao thế?
Lũ báo.
Chúng đang tìm con báo con.
Tôi biết là nghe có vẻ điên rồ, nhưng
có thể đó cũng là việc lũ chim đã làm.
Abe, mất tế bào mẹ rồi.
Còn thuốc chữa?
Đây. Đây là tất cả.
Một hoặc hai mũi.
Rồi. Tôi tìm được một chú chó,
đang để trong phòng bệnh nhân.
Nếu nó không có tác dụng...
Chỉ có một cách để biết.
Đầu tiên là lũ chim.
Giờ là lũ báo.
Không có chuyện trùng hợp.
Chúng đang bám theo con báo con.
Rồi, làm đây.
Không có chỗ cho sai lầm.
Sẵn sàng chưa?
Một...
hai...
ba...
Bao lâu thì có tác dụng?
Tôi không biết.
Alô? Ai đấy?
CHLOE: Chào.
Chloe đây.
Mọi người thế nào rồi?
Chloe, chúa ơi.
Cô không sao chứ?
Không sao. Tôi sẽ giải thích sau.
Ừ, chúng tôi... ổn.
Tìm được một con báo con.
Tuyệt.
Tiếng gì thế? Cô đang ở đâu?
Ở một bệnh viện ở Harare.
Đang thử nghiệm thuốc chữa đây.
Mà xí, cô đang ở đâu?
Washington.
Sao lại thử thuốc ở bệnh viện?
Chloe, nghe này,
có chuyện xảy ra. Jackson bị thương.
Anh ấy sẽ ổn thôi, nhưng...
Cô lấy đâu ra cái này?
Ổn mà. Tôi đi mượn.
Tôi đã bảo cô không nên làm thế, Chloe.
Không còn quan trọng nữa.
Họ đâu có tin tôi.
Đó là việc duy nhất tôi có thể giúp.
Và thất bại.
- Tôi xin lỗi.
- Cô Tousignant.
Ông Delavane.
Làm ơn đi cùng chúng tôi?
Anh cháu... vẫn đang ở ngoài đó?
Được rồi. Đi nào.
Đi thôi. Làm thôi.
Rồi. Rồi.
Nếu có tác dụng,
giờ ta đã phải thấy rồi.
Xin lỗi mọi người. Tất cả là lỗi của tôi.
- Không phải lỗi của ai cả.
- MITCH: Ừm, tôi...
Tôi chính là người nói với mọi người.
rằng con báo con chính là đáp án.
Tôi chính là người nói
tế bào mẹ là mấu chốt của thuốc chữa.
Chỉ là giả thiết.
Thậm chí không phải là giả thiết.
Một nửa giả thiết.
Giờ không phải lúc
để tự thương hại mình.
Nó không có tác dụng.
Nói tôi nghe tại sao.
Được rồi.
Có lẽ nên bắt đầu với sự thật
là tôi không phải nhà di truyền học?
Hay với sự thật là
chẳng hiểu sao tôi lại nghĩ
rằng một nhà nghiên cứu
đã đánh mất hết uy tín
Robert Oz
không phải là một kẻ điên rồ?
Toàn chuyện cũ.
Nói tôi nghe
tại sao hôm nay anh lại thất bại.
Thôi đi, Abe. Anh ấy đã cố gắng rồi.
Yên. Để anh ta nói.
Nói tôi nghe sao anh lại thất bại.
Tôi không biết.
Sao anh không nói tôi nghe đi, thiên tài?
Có thể tế bào mẹ đã bị ô nhiễm.
Nhưng rất khó có trường hợp đó.
Gần như là không thể.
Có thể là do...
gen của con báo con
không bị đột biến một cách tự nhiên
như chúng ta nghĩ, nhưng không thể nào
ở xa thế này mà bị nhiễm độc của Reiden,
nên khả năng đó cũng không thể.
Nếu giả thiết của tôi...
có cơ sở,
và không có thành phần nào
bị ô nhiễm,
thì tôi không biết, có thể là...
có thể do là...
- do nguồn cấp.
- Nguồn cấp?
Đúng.
Mũi tiêm.
Cái kim, có thể cái kim
đã bị nhiễm bẩn.
Cái... hoặc là...
Hoặc là sao?
Mũi tiêm vào các cơ
thường sẽ lan đi nhanh chóng, nhưng
có thể có khả năng là...
có thể là nó thậm chí
chưa ra được khỏi sườn của con chó.
Và nếu không lan ra được,
nghĩa là nó không tới được não,...
và có thể là, có thể...
có thể ta phải
đưa thuốc vào qua đường miệng.
Ta nên làm thế
trước khi lũ báo tìm ra ta.
Chỗ còn lại có đủ không?
Thử xem.
Và...
đừng nghĩ là tôi không biết
điều anh vừa làm.
Xin lỗi anh bạn.
Một lần nữa thôi.
Giữ chắc chưa?
- Rồi.
Mitch, tôi không chắc.
Tôi không nghĩ là nó có tác dụng.
Cậu bé ngoan. Ngoan.
Đi tìm Jackson thôi.
Phải mang thứ này về nhà chứ.
Xin lỗi vì đã giấu diếm cô.
Ta chưa chính thức giới thiệu.
Tôi là Amelia Sage.
Mấy nhà khoa học không tin cô,
tôi thì có.
Và những người quan trọng cũng tin.
Jackson?
Abe.
Anh sao rồi anh bạn?
Tôi lo quá.
Những điều tôi nói mấy ngày trước...
Điều anh nói...
anh nói đúng.
Cậu bé kia, điều quan trọng nhất
với thằng bé là anh trai nó.
Tôi đã là người anh em tệ bạc.
Đưa ra những quyết định nguy hiểm.
Anh đã sẵn sàng chết thay tôi.
Đúng là quyết định nguy hiểm,
nhưng anh là người anh em tốt.
Thuốc chữa?
Có tác dụng rồi.
Anh đã đúng.
- Ta phải đi ra khỏi đây.
- Sảnh ở hướng này.
Chúa ơi.
Đừng di chuyển.
Có nên chạy không?
Không.
Nếu chạy, chúng sẽ xử ta ngay.
Hạ nó!
- An toàn!
- Đơn vị 2 an toàn! Tản ra!
SOLDIER 4: Kiểm soát tình hình.
Đảm bảo vòng ngoài an toàn.
Bà biết việc này bao lâu rồi?
Cứ cho là 2 tuần trước...
căn phòng này... chưa từng tồn tại.
AMELIA: Rất nhiều điều
cô nói chứng thực cho những phát hiện
của nhóm nghiên cứu của tôi.
Ví dụ như sự thay đổi ở mắt chúng.
Cô gọi nó là...
- Tia nhìn hoang dã.
- Chúng tôi gọi nó là
Tam giác quyết tâm.
Đó là sự bất thường của gen Pax-6,
nhưng bệnh viêm quầng mắt,
- nếu có tên nào khác...
- Đội tôi không biết gì về vụ gen.
Không có nguồn tin.
Ừ, nhưng đội cô vẫn làm rất tốt.
Đội tôi mới bắt đầu
tìm hiểu về vấn đề này.
Đội cô thì đã sắp tìm ra thuốc chữa rồi.
Nguồn tin là kẻ thủ của trí tưởng tượng mà.
Einstein nói à?
Delavane.
AMELIA: Ông Delavane,
ông sẽ rất vui khi biết rằng
thay vì phải đối mặt
với các cáo buộc phạm tội
đội của ông sắp trở thành những anh hùng.
Mong rằng...
đó là những anh hùng
có thể cứu thế giới.
Cô không chỉ có một mình.
Không thế nữa.
MITCH: Không phải là chúng tôi
không cực kỳ biết ơn đâu,
nhưng mà các anh từ đâu chui ra thế?
Chúng tôi là Phi đội chiến thuật đặc biệt 74.
Được lệnh phải đưa các anh ra khỏi đây.
Được rồi, nghe này,
có hai người của chúng tôi nữa.
- Họ đang...
- Kìa! Jackson!
Anh nhìn như dở hơi.
Cảm ơn.
JACKSON: Các anh, ở cùng tôi trên tầng,
có 3 đứa trẻ con.
Chúng đang trên đường tới Nyanga rồi.
Đã tìm được bố mẹ chúng.
Sao anh biết chúng tôi ở đây?
Tôi chỉ được phép nói là vị trí của các anh
được cung cấp bởi một người Pháp.
Chúng tôi sẽ đưa anh đến Johannesburg,
và từ đó sẽ bay đến DC.
Tôi đã có một lời hứa.
Anh có thể dành ra hai người
để đưa cậu nhóc này về nhà không?
Anh nghiêm túc đấy à?
Ừ.
Đi nào.
Đi thôi.
Ừ, đi thôi, đi thôi.
Anh biết không, tôi đã hứa...
rất nhiều điều với Chúa ở Zimbabwe.
Anh định giữ chúng à?
Tôi chỉ nghĩ đến một điều.
Liên quan đến phụ nữ không?
Không, liên quan đến hamburger.
Là điều tôi đã hứa
vội vàng thay cho anh.
Tôi nghĩ giờ đã đến lúc
anh phải tự hứa rồi.
Ồ không, không, không...
Không. Vừa đáp xuống sân bay...
đi ăn hamburger, 2 cốc bia lạnh...
không nói nhiều.
Làm ơn nói với tôi
là sau bao nhiêu việc ta đã kinh qua,
hai anh sẽ không định
đi ăn hamburger chứ.
Ơ, phải ăn chứ.
Con báo con sao rồi?
Ăn hết nửa bữa tối
của tôi xong lăn ra ngủ rồi.
Anh trông nó một lúc nhé?
- Chào cô.
- Chào anh.
Tôi chỉ đang ăn cắp vặt...
mấy cái chai bé tí chưa lớn này.
Cô có thích một cái không?
Tất nhiên là có rồi.
Gì thế?
Anh nghĩ đáng ra
có bao nhiêu con suýt ăn chúng ta rồi?
Ừm...
nói công bằng thì,
chúng sẽ không ăn ta đâu.
Chỉ giết ta luôn thôi.
Đúng thế.
Nên... ta đã làm khá tốt, nhỉ?
Ừ.
Ừ, cho dù ta đã không có...
Cơ trưởng:
Thưa tất cả mọi người,
tôi là cơ trưởng của các bạn.
Chúng tôi đã được thông báo
do những hành vi di trú bất thường,
không phận này đã bị đóng cửa.
Ta đã được chuyển hướng tới...
Hành vi di trú nào?