Hàng thế kỷ qua, con người luôn là loài thống trị.
Chúng ta thuần hóa
động vật, nhốt chúng lại,
giết chóc để tiêu khiển.
Tuy nhiên một chuỗi sự kiện gần đây
dường như cho thấy
tất cả động vật trên thế giới
đã nổi dậy và quyết định "sẽ không còn như thế nữa".
Do vậy chúng tôi được thuê,
một đội gồm các thành viên
kinh nghiệm khác nhau,
với chuyên môn khác biệt:
một chuyên gia về hành vi động vật,
một nhà báo,
hướng dẫn viên thám hiểm,
nhân viên tình báo nước ngoài,
và một chuyên gia bệnh học thú y.
Nhiệm vụ của chúng tôi: tìm hiểu những gì
đang xảy ra với các loài động vật,
tại sao nó lại diễn ra,
và làm sao để ngăn chặn nó.
Zoo...
Đại dịch toàn cầu mà cha anh tin là
sắp xảy ra, có vẻ như đã đến rồi.
Đó là lý do tôi cử Monsieur Alves
tập hợp 5 người lại với nhau.
Nếu anh không hài lòng với cách
xử lý công việc của tôi,
anh có quyền thay tôi bằng người khác.
Nhưng đến lúc đó, tôi sẽ cố hết sức để duy trì nó.
Và câu trả lời cho câu hỏi anh vẫn chưa thốt ra là
không, tôi sẽ không bao giờ tố cáo
đồng đội mình
đã giết đặc vụ Ben Shafer.
Mọi bằng chứng cho thấy
cô ấy là người đã bắn Ben.
- Bắt cô ta.
Tôi nghĩ những con sư tử đang
giao tiếp với nhau.
Ở khoảng cách xa.
Tế bào Mẹ ở trong mọi
sản phẩm Reiden tạo ra.
Nó ở khắp nơi trên Trái đất này.
Và nó không gì có thể ngăn nổi.
Ta có được nó rồi.
Có thể đây là đáp án.
Tế bào Mẹ có thể cứu chữa các động vật .
Bác sĩ Morgan cũng nghĩ như vậy.
Anh ta còn nói
mình có Tế Bào Mẹ
và mong muốn trả lại,
nhưng anh ta cần được trao đổi.
Tôi cần giải thích cho con gái mình tại sao nó lại yếu dần.
Thuốc của anh sẽ cứu mạng con bé.
Tên cô bé là Clementine.
Nó mới lên 10.
Tôi sẽ chờ điện thoại của anh
trong vòng 48 giờ nữa để nói cho tôi biết
tôi có thể lấy thuốc ở đâu và khi nào.
Cần phải có nhiều hơn chỗ này mới có thể giúp được con gái anh.
Liệu trình điều trị 6 tháng.
Đơn giản thôi... 2 viên mỗi lần,
3 lần 1 ngày.
Tế Bào Mẹ.
Làm ơn.
Ngay bây giờ đi.
Khi tôi vẫn đang để anh giữ số thuốc.
Delavane đây.
Cảnh báo an ninh.
Có kẻ xâm nhập vào phòng điều hành.
Nam giới da trắng, cao khoảng 1,9 mét,
tóc nâu, mang kính.
Hắn đâu rồi?
Không biết.
Thang máy nhảy lung tung beng hết.
Còn camera bên trong thì chuyển đen hết.
Được rồi, tìm từng phòng một cho tôi.
Hắn ta không được rời khỏi tòa nhà này... rõ chưa?
Vâng thưa ngài.
Tất cả nhân viên an ninh đóng cửa ra vào lại...
Giờ anh không cần nói gì với tôi hết.
Hắn là người trong đội của anh.
Mitch Morgan.
Hắn ta đang làm cái quái gì ở đây hả?
Phải rồi.
Chết tiệt.
- Anh còn đang đứng đó không?
- Có thưa ngài.
- Tại sao?
- Là về Đặc vụ Shafer.
- Cậu ta làm sao?
- Vâng,
Đặc vụ Shafer đã ở Biloxi trong suốt từ đầu.
Mà không hề có vụ án nào,
cũng chả có lưu kí gì hết, chả có gì.
Tôi biết rồi, Đặc vụ Singer.
Và tôi thì đang kiểm tra lịch sử các cuộc gọi của anh ta
và thấy có hàng tá cuộc gọi đến từ Chloe Tousignant.
"Tousignant"?
Chờ chút, tôi biết cái tên đó.
- Bản kê khách hàng...
- Đây.
Tôi nhớ mình còn nghĩ
"Làm sao người ta đọc được cái tên đó nữa?"
Và hóa ra là, cô ta từng làm việc cho DGSE.
Cô ta trong tổ chúc trí tuệ Pháp?
Oxymoron.
"28A.
Chloe Tousignant."
Cô ta và Jamie Campbell
đang cùng bay chuyến
từ Tokyo tới Biloxi.
Cô ta ở D.C cùng lúc với Campbell.
Anh làm tốt lắm.
Điều tra kĩ về Tousignant.
Tôi muốn biết
cô ta là ai và cô ta
đã nói chuyện với ai
trước và sau khi tới Mobile.
Vâng thưa ngài.
Chúa ơi, đồ khốn.
Đó là cho con gái tôi.
Kể cả thế.
Cô định nói với tôi là nếu làm thế
mà cứu được mẹ cô
thì cô sẽ không làm à?
Thế anh làm đấy à?
Anh đổi tế bào mẹ để lấy thuốc.
Không. Tôi không làm thế.
- Nhưng anh suýt làm.
- Ừ, tôi suýt làm.
Cho con gái tôi.
Chúng tôi đang cố làm chuyện này,
cố gắng tìm ra cách giải quyết tất cả,
thế mà anh, anh định vứt bỏ nó đi à?
Nghe này.
Trong khi tôi cố gắng không phạm sai lầm,
thì các anh đang nhắm vào nhầm người rồi.
Được chưa? Delavane ư?
Không phải như ta nghĩ đâu.
Sao anh chắc thế được?
Có thể anh ta có lý do chính đáng để ở đó.
Thôi nghiêm túc đi.
Tôi thấy mặt anh ta rồi. Tin tôi đi.
Anh đang bảo chúng tôi tin anh à?
Tôi đang bảo các anh nên nghi ngờ
nhân cách của tôi
vào lúc khác đi.
Delavane không có mặt ở Reiden bởi vì
đó là ngày "Mang nhân viên Interpol đáng nghi"
đến chỗ làm.
Mà bởi vì đó là chỗ anh ta làm việc.
Anh ta có thấy anh không?
Tệ thật.
Vậy ý anh là...
công ty mà đã thuê ta làm việc cùng nhau
cũng chính là công ty mà ta đang cố hạ bệ.
Đúng thế.
Nhưng tại sao?
Tại sao Delavane lại tập hợp chúng ta
nếu như ta có dù chỉ là
một cơ hội để tìm ra sự thật?
- Alô.
- Chloe, cô đang dính vào việc gì thế?
- Ý anh là sao?
- Có lệnh của FBI đến bắt cô.
- Sao?
- Cô đang bị truy nã vì là tòng phạm
trong vụ mưu sát đặc vụ liên bang đấy.
- Còn gì nữa, Mitch?
- Còn gì cái gì?
- Còn việc gì mà anh đang nói dối chúng tôi nữa?
- JAMIE: Được rồi.
Tế bào mẹ...
- ta thực sự có thể dùng nó để chữa bệnh không?
- Có... trên lý thuyết,
dùng nó có thể đảo ngược được sự đột biến.
"Trên lý thuyết"?
Tôi tin là nếu ta cấy tế bào mẹ
vào ADN của những sinh vật
bị đột biến,
có thể sẽ có cách chữa.
Nhưng vấn đề là...
để làm được việc đó, ta cần một sinh vật
bị đột biến và chưa từng tiếp xúc
với tế bào mẹ.
Liệu nó có tồn tại không?
Tất cả những sinh vật ta từng tiếp xúc
đều bị đột biến bởi Reiden.
JACKSON: Mà kể cả có,
thì làm sao ta tìm được nó?
Châu lục nào cũng có sinh vật bị nhiễm bệnh hết.
Tôi biết. Giống như
mò kim đáy bể ấy.
Mà mò ở cả trái đất luôn.
Nhưng nếu không có cái kim ấy
thì không có cách chữa.
Giám đốc đuổi việc cô rồi.
- Chloe, thế này là thế nào? Họ sai rồi đúng không?
-Hãy tin tôi. Tôi sẽ giải thích sau.
Chloe, bất cứ việc gì cô đang làm,
giờ cô chỉ làm một mình thôi đấy.
- Ta phải đi thôi.
- Có chuyện gì?
Đồng nghiệp của tôi ở DGSE vừa gọi.
FBI đã có lệnh bắt tôi rồi.
Cả Jamie nữa.
Ben Shafer.
Trời ạ, Chloe.
Tôi rất xin lỗi.
Không việc gì phải xin lỗi.
Việc họ triệu tập đến các anh
chỉ là vấn đề thời gian thôi.
- Đi thôi mọi người.
- Ê, từ từ đã.
Đi đâu bây giờ?
Nếu FBI đang truy đuổi ta,
nếu Delavane làm cho bọn Reiden,
- thì ta có thể đi đâu?
- Ừ, khỏi nhắc đến "gián điệp"...
nhưng mà thế là kết thúc rồi còn gì.
Henry là chú chó may mắn.
Nó hoàn toàn khỏe mạnh rồi.
- Vậy là không cần thuốc nữa?
- Không cần nữa.
Cô có nghĩ là nó thậm chí có thể
lại giúp Clementine với những
cơn co giật không?
Hy vọng thế.
Nhưng chắc phải một thời gian nữa.
Vài tháng nữa sẽ gặp lại mày nhé, Henry.
Chăm sóc tốt cho gia đình nhỏ của mày nhé, nhóc?
Con vẹt của cô có chuyện gì?
Tôi không biết nữa.
Dạo này chúng cứ kêu
những tiếng kinh khủng thế này này.
Không sao đâu. Shh.
Đi thôi, Henry.
Ngoan lắm.
Vào trong thôi nào.
Có lẽ ta không nên đứng cả đám thế này.
Như cô ấy nói,
nếu họ định đối xử với ta như tội phạm,
ta cần phải hành động như thế.
Mỗi người cầm một cái đi.
CHLOE: Ai định gọi điện thì phải gọi thật nhanh.
Từ bây giờ trả cái gì cũng bằng tiền mặt.
Không liên lạc với gia đình hay bạn bè nữa.
Ừ, không được đâu.
- Tôi không thế được.
- Sao?
Vì tôi phải đưa chỗ thuốc này cho Clem.
Có FBI hay không, tôi cũng phải
mang chúng đến cho con bé.
Thôi dừng, dừng lại.
Thế này không được đâu.
Ta không thể cứ phản ứng lại việc này.
Phải đối mặt với nó.
Vài tháng nay ta đã là một đội,
làm việc khá tốt, nên là...
bây giờ phải tự cứu bản thân,
cứu cả thế giới nữa.
- Bi kịch quá đấy, nhưng nói hay lắm.
- CHLOE: Đồng ý.
- Kế hoạch là gì ?
- Được rồi, đầu tiên,
đã đến lúc công khai chuyện này.
Giờ ta cần một đài phát chính thức
hơn blog của cô, Jamie,
nhưng tất nhiên không thể mạo hiểm
đi đến tòa soạn được,
nên cô có biết ai có thể liên lạc được không?
- Có.
- Được rồi. Abe, lái xe đưa Mitch đi,
đem thuốc cho Clementine.
Cũng được.
- Thế còn mình?
- Tôi biết mình sẽ làm gì rồi.
Tại sao không ai nói cho tôi biết
- tí gì về tế bào mẹ này?
- Ông là trưởng ban an ninh toàn cầu.
Có rất nhiều thứ ông cần biết
để làm được việc của mình.
Tế bào mẹ không nằm trong số đó.
Tôi đã nói rõ là khi tôi nhận dự án này,
tôi cần phải biết tất cả.
Thông tin là phải có qua có lại.
Xem xem tôi đã kinh ngạc thế nào
khi bị tống tiền bởi người của ông.
Làm sao tôi biết được kế hoạch
của Mitch Morgan.
Đúng, nhưng ông biết họ đã
tìm thấy tế bào mẹ.
Đúng, nhưng nếu tôi biết
ý nghĩa của nó đối với công ty,
tôi đã xử lý nó tử tế.
Nói kiểu này thì chẳng bao giờ xong.
Cái chính là anh đã giấu tôi
- và làm hỏng cả kế hoạch.
- Cái chính...
là đội của ông được tập hợp lại
để bảo vệ vị trí của cái công ty này,
và giờ họ có những kế sách
để hủy hoại chúng ta.
Tìm họ, lấy lại tế bào mẹ
và chấm dứt chuyện này đi.
- DELAVANE: Sasha.
- Tốt quá, anh về rồi.
Em đang không biết nói chuyện gì nữa đây.
- Hmm?
- Bạn anh đến.
Sao?
Ông chưa từng nói rằng Tommy
cũng từng ở lực lượng không quân.
Nói chuyện với Sasha rồi mới thấy
chúng tôi chẳng biết gì về ông cả.
Em đi nhé.
- Wilson đây.
- Wilson, tôi là Jamie Campbell.
- Jamie, cô thế nào rồi?
- Có chuyện cho anh đây. Tôi đang ở Boston.
Chuyện cho tôi à.
Sao lại có chuyện cho tôi
mà không phải là cho cô?
Phức tạp lắm.
- Gặp nhau được không?
- Tất nhiên, cứ qua văn phòng đi.
Không đến được; tôi đã bảo rồi, phức tạp mà.
Có chỗ nào kín đáo hơn không?
- Có chuyện gì thế, Jamie?
- Nó... nghiêm trọng lắm, Wilson.
Xác định cả nghề nghiệp đấy.
Lúc đầu tôi cần phải giấu danh tính,
nhưng không lâu đâu.
Tôi cần người mình có thể tin tưởng.
Cô đang nghiêm túc.
Thôi được.
2 giờ. Có một nhà kho ở góc phố
Madison và Third.
- Cô đang gặp rắc rối à, Jamie?
- Tôi không sao.
Cảm ơn anh, Wilson.
Uh, 2:00.
Gặp anh lúc đó.
MITCH: Ừ, anh sẽ gặp em ở nhà.
Có chuyện gì cứ gọi anh
vào số này.
Ừ, anh phải thay điện thoại.
Chuyện dài lắm.
Được rồi.
Chào em.
Ta đến nhà vợ cũ của anh à?
Có lẽ nên đến chỗ nào
mà cảnh sát không nghĩ ra ấy, đề phòng thôi.
Ừ, đây có khi
là ý tệ nhất mà tôi từng có
- Nhưng... cảm ơn anh đã đi cùng.
- Tôi không đi vì anh.
Mà là vì con gái anh.
Tôi biết việc tôi làm là sai.
Nếu làm anh thấy tốt hơn,
đấm tôi đi.
Thật đấy, làm đi.
Tin tôi đi, điều cuối cùng anh muốn bây giờ
là bị tôi đấm đấy.
- Nó kêu không bình thường đúng không?
- Chẳng bình thường tí nào.
Vài tháng trước ở thị trấn Cape,
thuyền viên của
một tàu đánh cá đã báo cáo
một đàn chim Alca đã tấn công chiếc tàu.
Người ta bảo chúng chỉ bám theo
đám mực trên tàu.
Nhưng thuyền trưởng thì chắc chắn rằng
mục tiêu của chúng là cả đoàn.
Anh ta tả những âm thanh của chúng
lúc bay vòng vòng trên đầu họ
nghe như tiếng ve sầu.
- Đi khỏi đây thôi.
- Anh lái đi.
Nhà đẹp đấy.
Tôi đoán là một nhân viên chính phủ
thì không thể trả tiền nước
cho một nơi thế này được.
Được cái ông không phải là nhân viên chính phủ.
Các người không hề biết tôi là ai.
Hay tôi có thể làm gì.
Ông làm việc cho Reiden Global.
- Biết thế là đủ rồi.
- Có thể.
Hoặc không.
Ngược lại thì tôi đã tập hợp các cô cậu.
- Tôi biết tất cả về các người.
- Chính xác.
Tại sao ông lại làm thế?
Nhất là khi ông biết
Reiden chịu trách nhiệm
với những việc mà ông
muốn chúng tôi đi điều tra.
Rất khó để kết tội chúng tôi.
Sẽ dễ thôi khi chúng tôi xong việc.
Tế bào mẹ sẽ là chứng cứ kết tội các ông.
Các người ở đây làm gì?
Muốn gì đây?
Điều mà ông đã hứa khi thuê chúng tôi.
Nguồn vốn, thông tin, quyền truy cập.
Tôi muốn ông giúp tạo ra cách chữa
để đảo ngược sự thay đổi
ở thế giới động vật,
và, chúng tôi muốn ông thú nhận,
hãy cho cả thế giới biết về tế bào mẹ,
và vai trò của Reiden trong việc này.
Rõ ràng là anh không ngây thơ đến thế.
Nếu làm thế,
ta sẽ mất hàng tỷ đô vì kiện tụng,
Reiden sẽ phá sản.
Tôi đang cho ông cơ hội
để giải quyết đây.
Nhận lấy, và có thể,
có thể thôi,
tòa án dư luận sẽ đối xử với ông nhẹ nhàng hơn.
DELAVANE: Tôi có gợi ý khác đây.
Anh đưa cho tôi tế bào mẹ,
và tôi sẽ để anh đi.
Nghĩa là sao?
Tôi làm rất tốt việc của mình, cô Tousignant.
Tôi biết là FBI
đã có lệnh bắt cô và cả cô Campbell.
Sớm thôi, họ sẽ móc nối các người
với cái chết của đặc vụ Shafer,
và rồi họ sẽ nhận ra,
rằng đội của mấy người luôn có mặt
ở rất nhiều những
vụ tai nạn của mấy con vật.
Chẳng khó khăn gì để họ cho rằng
chính các người mới là nguyên nhân đâu.
- Thật vô lý.
- Không đâu.
Và khi điều đó xảy ra,
bất cứ điều gì anh nói để kết tội Reiden,
đều sẽ dễ dàng bị nghi ngờ.
Đưa tế bào mẹ đây,
rồi tôi sẽ xem xét
có thể làm gì để giúp đỡ các người.
Không đời nào.
Không, đây không phải cuộc thương lượng.
Vậy chắc không còn gì để nói nữa.
- Cô đồng ý với anh ta à, cô Tousignant?
- Tất nhiên.
Thế thì cô đang phạm sai lầm.
Không.
Ông mới là người đang sai lầm.
Chúng tôi chẳng có gì để mất.
Ngược lại thì, ông...
Khi tất cả kết thúc,
đừng bảo là chúng tôi
đã không cho ông cơ hội.
- Thế là Delavane từ chối các anh à?
- Không chớp mắt luôn.
Mọi người...
ông ta thế nào cũng gọi điện.
Cho kẻ được trả khá nhiều tiền
để làm cho kẻ khác biến mất.
Cả nam lẫn nữ.
Sao mà đã đến cái lúc
tôi nghe điều đấy chả thấy điên rồ tí nào nhỉ?
Thôi, mọi người, đừng mất tập trung nữa.
- Bao lâu nữa ta đi nói chuyện với bạn cô?
- Wilson à? Khoảng tiếng nữa.
Trốn đi cho đến lúc đấy.
Nghe này, kể cả khi
anh ta tin chuyện của mình
và mình được lên trang nhất mặt báo,
thì cũng không giải quyết được
vấn đề lớn hơn ở đây.
Ta vẫn cần phải tìm ra
cách chữa cho mấy con vật.
Làm thế nào được bây giờ?
Cô vẫn còn giữ quyển sổ
của Leo Butler trong túi chứ?
Cho tôi xem?
Phương pháp loại trừ đây.
Thế này nha.
Nó có ghi tất cả
những nơi trên thế giới
có sử dụng sản phẩm của Reiden.
Được chưa? Và vì ta phải tìm một sinh vật
chưa từng tiếp xúc với lố sản phẩm đó...
Ta có thể loại trừ những sinh vật
ở vùng đã sử dụng sản phẩm.
Chính xác.
Này các anh. Thật đấy à?
- 100$ nhé?
- Bán luôn.
JAMIE: Này, có muốn tiêu tiền
ít đi không hả?
- Làm gì còn người tài trợ nữa đâu nhớ không?
- Ừ.
Đây sẽ là tựa đề
cho cuốn sách mới của tôi:
"Làm thế nào để cứu Thế giới với 11 đô mỗi ngày".
Rồi. Đám sư tử ở L.A
- ăn đồ của Reiden rồi này.
- JACKSON: Đúng.
Có hàng trăm địa điểm lận.
Vậy tại sao không phải sinh vật nào
ở những nơi này cũng bị nhiễm bệnh?
Uh, chắc là có những con
có sức chịu đựng mạnh hơn.
Có những người hút thuốc lá
mà có bị ung thư đâu.
- Vùng tiếp theo ở đâu?
- Agra.
Ấn Độ.
Cần phải uống nhiều nữa đây.
Vừa xâm nhập được vào CCTV.
Phạm vi 20 tòa nhà quanh khu vực
nơi điện thoại của Tousignant
kết nối lần cuối.
Còn nữa...
có kết quả đây.
- Cô ta đang ở đâu?
- Không phải Tousignant.
Là Campbell.
Tôi sẽ gửi cho Ngài.
- Đó là lúc nào?
- Một tiếng trước.
Góc đông nam của
Williamsburg và Talbert.
- Đang nghe.
- Đây rồi.
Số serie 1028...
1245...
1107.
- Tôi muốn biết cô ta đã nói chuyện với những ai.
- Đã rõ.
- Chào cô.
- Chào anh.
- Việc bản đồ thế nào rồi?
- Chậm lắm.
Mới loại trừ được 2/3 châu Á,
và phần lớn phía Bắc với Nam của châu Mỹ.
- Cô ổn chứ?
- Không.
Nghe này...
Tôi biết là các anh quá tốt
để nói ra điều này,
nhưng đặc vụ Shafer, Delavane...
tất cả đều là lỗi của tôi.
Whoa, whoa, thôi mà.
Không phải lỗi của cô, Chloe.
- Đúng mà.
- Không đúng.
Ai mà chả tin Delavane.
Việc hiểu người khác không phải của anh.
Tôi mới là người phải phân tích tình huống
và xác định cái gì đúng.
Tôi còn không thể nhìn được
điều ở ngay trước mắt.
Kể cả... kể cả việc chị gái mình
ngủ với bạn trai mình.
Thôi, tôi tin rồi.
Cái đó thì...
tệ thật.
Làm sao tôi tin
vào khả năng của mình được nữa?
Tôi không biết.
Cô chỉ cần tin thôi.
Và nếu cô không chắc...
thì có thể hỏi người khác giúp.
Không có xe cô ta ở đây.
Nán lại không phải là ý hay đâu.
Lúc tôi và Audra còn ở bên nhau,
cô ấy có khả năng đặc biệt
là tự khóa mình ở ngoài nhà.
Hai lần một ngày cơ, anh tin không.
Nên chúng tôi đã giấu một chìa dự phòng.
Y như tiếng kêu
của lũ chim sẻ mình nghe thấy.
Ừ, nhưng đây không phải chim sẻ.
Cứ như chúng đang nói chuyện với nhau vậy.
Tôi biết là lũ chim
có một tiếng kêu để cảnh báo rất phổ biến.
Nhưng không phải là ngôn ngữ chung đâu.
Mình tôi thấy lạ à, hay... ?
- Audra. Em đang ở đâu?
- AUDRA: Em ở công viên với Clem.
Bị bao vây rồi.
Lũ chim...
Mitch, có hằng trăm con,
chúng đang tấn công mọi người.
Anh không nghe rõ.
- Em đang ở công viên à?
- Vâng.
Ở đây này!
- Coi chừng!
- Ở đây!
Chạy! Chạy đi!
- AUDRA: Chạy đi cô!
- Ôi không!
Chúng đang cắn tôi!
Audra?
- Cô làm được mà!
- MITCH: Audra!
Chạy đi mà...
Audra, nói anh nghe có chuyện gì.
Audra?
Audra!
- Mẹ nó.
- Sao thế?
Đi thôi.
Họ đang ở công viên.
Lũ chim đang tấn công mọi người.
- Anh biết công viên nào không?
- Có.
WILSON: Thế tế bào mẹ này
- là gia vị bí mật của Reiden Global à?
- Nó có trong những sản phẩm,
từ sản xuất nông nghiệp
đến tay người tiêu dùng,
để thương mại dược phẩm.
Cứ có tên Reiden là có tế bào mẹ.
Giờ thì nó ở ngoài tự nhiên,
đẩy nhanh những sự thay đổi lớn
ở cấu trúc gen
của động vật trên toàn thế giới.
Anh biết không,
một phóng viên ở chỗ tôi
đã bị một con chim
tấn công trên đường đi làm sáng nay.
Có khi nào là vì... ?
Đúng. Có thể lắm.
- Và mọi người có chứng cứ?
- Chúng tôi có chính tế bào mẹ.
Ghê thật, Jamie.
Chưa kể đến hàng tập dữ liệu luôn, được chưa?
Tài liệu nội bộ của Reiden.
Những thí nghiệm mà
nhà khoa học bên chúng tôi đã thực hiện
- trên những con vật bị đột biến...
- Tôi đã bảo anh nó nghiêm trọng lắm mà.
- Anh có giúp được không?
- Được. Được chứ.
Cảm ơn anh nhiều lắm, Wilson.
FBI đây! Đứng im!
Để vũ khí xuống đất.
Chậm thôi.
Tôi là Chloe Tousignant.
Là đặc vụ của DGSE.
Tôi biết cô là ai, cô Tousignant.
Có lẽ tôi không phát âm đúng cho lắm,
nhưng tôi biết cô không phải ở bên DGSE.
Không còn nữa.
- Jamie Campbell.
- Đúng.
Ben Shafer là bạn tôi.
- Tôi rất xin lỗi.
- Xin lỗi ư?
Tôi yêu cậu ấy như con trai mình.
- Cô xin lỗi thì làm được gì, hả?
- Cô ấy không việc gì phải xin lỗi cả.
Bắn anh ta là vì tự vệ chính đáng.
Anh ta định giết chúng tôi.
- Tại sao cậu ấy lại làm thế chứ?
- CHLOE: Vì bạn của ông
đã làm việc
cho một tổ chức tên là Reiden Global,
và chúng tôi đã khám phá ra vài thứ
mà Reiden muốn giữ bí mật.
Ben Shafer là đặc vụ FBI.
Đặc vụ biến chất.
- Cái gì cơ?
- CHLOE: Bạn ông biến chất rồi.
Anh ta nhận tiền của Reiden,
lợi dụng vị trí của mình để che đậy cho họ.
Hơn 20 năm thi hành pháp luật,
tôi mới chỉ sử dụng vũ khí 3 lần
trong thực tiễn.
Cô nghĩ đi.
3 lần.
Ngay bây giờ tôi chỉ muốn
bắn vỡ sọ cô.
Chạy!
Chạy! Chạy!
- Chúa ơi, Jamie, cô không nói tôi vụ này.
- Chạy!
Xin lỗi!
ABRAHAM: Nếu ta dùng âm thanh
để đuổi lũ chim đi thì sao?
- Sao?
- Giống như máy dao động anh làm ở Rio.
Uh, có thể cũng được,
nhưng ta làm gì có máy dao động.
Mà kể cả có,
thì cũng không có thời gian cho việc "có thể được".
Thế làm gì bây giờ?
Tôi có ý này.
- Ý gì?
- Năm ngoái tôi đã ở đây.
- Một hội nghị ở Boston.
- Rồi sao?
Rồi có một chú chó đốm
bên ngoài khách sạn.
Bị xe máy đâm.
- Mitch, tôi không...
- Tôi ở đấy! Tôi đã cứu được nó.
Nó tên là... Rufus!
- Rufus?
- Rufus là tên nó.
Chủ nó biết ơn tôi lắm.
Mitch, tôi chẳng hiểu gì cả.
Chó đốm! Chó ở trạm cứu hỏa!
Sao chúng cứ đậu ở đấy?
Đang chờ cái gì không biết?
Nó bay đi rồi.
AUDRA: Clem! Clem!
Không!
Có chuyện gì thế?
- JAMIE: Lại tin xấu đây.
Wilson bỏ ta rồi.
Tổng biên tập của anh ấy
gọi cho Reiden để theo dõi.
Để tôi đoán... 5 phút sau,
luật sư của họ đã được lệnh
chấm dứt và buộc phải rút đơn
bởi đội ngũ pháp lý Reiden.
Chúng làm việc của mình giỏi thật.
Có khi ta nên ra đầu thú.
- Bị bắt giam thì có ích gì?
- Ít nhất thì cũng có thể giải thích.
Cái gì... giải thích cho
một phòng đầy cớm đang buộc tội ta
với cái chết của một đặc vụ liên bang à?
Ta không thể bỏ cuộc được.
Thế phải làm gì đây?
Không nói được với báo chí.
Không đến được chỗ chính quyền.
Đúng vậy.
Người duy nhất có thể giúp ta bây giờ
đều ở trong phòng này.
Mọi người.
Phóng viên: Đã có những vụ tấn công của loài chim
ở công viên Bowler vùng Brighton.
Ba người lớn thiệt mạng;
16 người khác bị thương,
trong đó có 4 trẻ em.
Các cơ quan thành phố
và tiểu bang đang tiến hành điều tra
xem xét về sự liên quan của cả ba vụ tấn công.
Các hộ gia đình
đều đang được cảnh báo phải thận trọng
khi ra ngoài.
Càng ngày càng to chuyện.
Đám động vật ngày càng hung dữ.
Nếu chuyện cứ như thế này,
thì chúng ta định làm gì cũng không quan trọng,
vì lúc đấy cũng quá muộn rồi.
Ta phải làm gì đó ngay lập tức.
Đúng. Đồng ý.
Nhưng làm gì?
FBI nói có 5 nghi phạm ở trong nhà.
2 phụ nữ, 3 đàn ông.
Một trong số họ trước là tình báo Pháp.
Một người nữa từng là quân nhân.
Thế nào họ cũng có vũ khí.
Nhưng có thể có người vô tội,
một bà mẹ và một cô bé...
- nên phải cẩn thận.
- Rõ!
Này.
- Em ổn chứ?
- Em không biết.
Em chỉ muốn đi khỏi đây.
- Sao anh có được chỗ thuốc này?
- Quan trọng là em đã có nó
và con mình sẽ không sao nữa.
Thế còn anh
- và bạn anh?
- Bọn anh sẽ có cách giải quyết.
- Đâu... để anh xem nào.
- Không sao đâu.
Anh biết.
Nhưng anh là bác sĩ, nhớ chưa?
Để anh xem.
Cảm ơn anh.
Anh đã cứu mạng con gái chúng ta.
Và cả của em nữa.
- Em xin lỗi vì đã khó chịu với anh.
- Không sao.
Hình như anh hay làm người ta khó chịu.
Ổn rồi.
Em vẫn đẹp như bình thường.
Con vẫn không hiểu tại sao ta phải đi.
Con yêu, con đã thấy
chuyện mấy con chim rồi đấy, đúng không?
Ở đây không an toàn.
Ta sẽ đến thăm bố mẹ Justin ở Maine.
Rồi gặp cậu ấy nữa.
Đưa Henry ra ngoài thành phố cũng tốt mà.
Con nhớ trông chừng
Henry nhé? Nếu nó làm chuyện gì lạ...
Vâng, bố.
Con hiểu mà.
- Con ơi, không mang đi hết được đâu.
- Vâng.
Con mang ít thôi mà.
AUDRA: Được rồi.
Dành chỗ cho quần áo nữa nhé.
Jackson, anh có nhớ lúc anh cho tôi xem
những bức hình trên tường
- ở chỗ của bố anh không?
- Tất nhiên.
Có một hình đặc biệt
có danh sách các tính trạng...
uh, Felidae, Carnivora,
tất cả các phép phân loại giống mèo lớn.
- Nhất là con báo ấy.
- Tôi nhớ.
Việc đó phải có lý do.
Có khi nào bố anh
cũng đang đi tìm cách chữa không?
- Nếu như đó là cái kim ta đang tìm?
- Loài báo?
Ta đã loại trừ nó chưa?
Rồi, loài báo được tìm thấy ở Ấn Độ,
bán đảo Ả Rập,
dưới chân núi Himalaya,
châu Phi hạ Sahara...
Phần lớn những vùng đó đã loại trừ rồi mà.
Ừ, nhưng có một số khu vực ở châu Phi
không có báo cáo về hoạt động của Reiden.
JAMIE: Tầm cỡ... năm ngoái,
6 người bị giết ở gần sông Zambezi.
- Zambia, châu Phi, 13 người bị thương.
- Zambia. Không có gì cả.
Kiểm tra lại quyển sổ,
- phải chắc rằng không bỏ sót cái gì.
- Kiểm tra lại đây.
JAMIE: Rồi, rồi,
sáu tháng trước,
5 con báo đi đơn lẻ tấn công
vào một ngôi làng trải dài 20 dặm
ở thung lũng Luangwa.
Và... công ty nông nghiệp lớn nhất của Zambia
thuộc quyền sở hữu của
một trong những người chỉ trích Reiden nhiều nhất.
Điều đó giải thích tại sao
sản phẩm của Reiden
- không được sử dụng tại đó.
- Và...
Không thấy.
Không thấy Zambia được ghi trong này.
Tôi nghĩ là ta vừa tìm thấy cái kim rồi.
Cảnh sát đây!
FBI!
- Không có ai.
Không có ai.
- Ngôi nhà trống không, thưa sếp.
- Được rồi.
Tôi không muốn phá đám đâu,
nhưng từ đây đến Zambia 7000 dặm lận đấy.
Cần nhiều hơn
là một máy quét cảnh sát
và vài con đường để đến được đó.
Anh đúng đấy... đừng là kẻ phá đám.
- Từng thứ một thôi.
Mà nè.
Nghe này. Mọi người nghe thấy không?
MITCH: Có.
Nghe cả ngày rồi còn gì.
Những loài chim khác nhau,
kêu y hệt nhau.
Mitch nghĩ là loài chim
đang phát triển một cái lưỡi chung.
Anh nghĩ là đại bàng
có thể nói chuyện với chim sẻ.
MITCH: Với chim mòng biển,
với chim tước mỏ lớn...
Có khi có hơn 300 tỷ con chim
trên thế giới.
Hãy tưởng tượng chúng nó thể giao tiếp với nhau.
JAMIE: Nếu đúng như thế,
chúng có thể truyền tin qua lại khắp nơi.
Thôi cứ nghĩ ra cách đến được Zambia đã.
Nhanh.
BURKE: Nhìn vào mặt tích cực thì:
Ông thuê người rất tốt.
Họ đã tìm ra tế bào mẹ.
Và họ nghĩ có thể dùng nó để tìm ra cách chữa.
Thật tiếc họ sẽ không còn sống
để xem mình đúng hay sai.
Tôi sẽ gọi vài cuộc.