Con người đã là loài thống trị trong hàng thế kỉ.
Chúng ta thuần hóa động vật, giam cầm,
thậm chí giết hại chúng để tiên khiển.
Nhưng một loạt những sự kiện xảy ra gần đây cho thấy...
loài vật đã quyết định:
"không để như thế nữa".
Vậy nên chúng ta ở đây,
một nhóm người với những tiểu sử khác nhau,
với chuyên môn khác nhau:
một chuyên gia về hành vi động vật,
một phóng viên,
hướng dẫn viên du lịch,
đặc vụ tình báo,
và một nhà bệnh học thú y.
Nhiệm vụ của ta là tìm ra chuyện gì xảy ra với loài vật,
sao nó lại xảy ra,
và làm thế nào để ngăn chặn nó.
Tập trước trên Zoo...
Đó là một con dơi.
- Chúng bay hơi cao quá rồi, đúng không?
- Và hơi quá sớm trong ngày.
- Anh có gia đình không? Tôi chưa từng hỏi anh chuyện này.
- Có, chúng tôi không thân lắm.
Cô cứ hình dung ra là,
tuy cùng một nhà nhưng hoàn toàn xa cách.
- Được rồi. Sao cô lại ở  Mississippi?
- Tôi tin chắc rằng đó là thứ...
các anh gọi là "tin mật".
Cô  biết không, ở Mỹ chúng tôi có thứ này.
Nó được gọi là "hợp tác liên ngành".
Mm. Lúc nào đó cô nên thử đi.
Có lẽ tôi sẽ thử, nhưng không phải đêm nay.
Chúc ngủ ngon, đặc vụ Shafer.
Ngay đây!
Chúng là quần áo của Hartley.
Vậy Evan Lee biến đâu rồi?
Chúng ta đã ở đây hai ngày,
và chúng ta đã phát hiện ra vi khuẩn lạ...
trong não chó sói có hành vi bất thường.
Đó là một thành tựu.
Tôi đã tìm thấy thứ này.
Nó là của Hartley ở trong phòng của hắn.
Tôi tìm thấy thứ này nữa.
- Đó là Evan Lee Hartley?
- Đó là bố tôi.
- Còn gì nữa không?
- Cô biết thứ gì sẽ đảm bảo...
giúp chuyện này diễn ra nhanh hơn không, Jamie?
Cứ 25 giây cô lại nói "còn gì nữa không" một lần.
Được rồi. Tôi biết. Tôi biết. Tôi biết mà.
- Nhưng chúng ta sắp hết thời gian rồi.
- Sắp hết thời gian. Tôi biết.
Ở đây có vài thứ.
Evan Lee Hartley viết cái tên này...
trong toàn bộ Kinh thánh của hắn... Leo Butler.
Để tôi xem nào.
Tôi không thể tìm ra bất cứ thứ gì để giải thích...
lí do hắn giữ bức ảnh...
chụp bố tôi và hắn này, nhưng...
Leo Butler ở đây.
Đây.
Và đây nữa.
Ai là Leo Butler?
- Này.
- Sao? Có chuyện gì vậy?
Có vẻ nó là một loại vi khuẩn Alcanivorax.
Loại mà họ thường sử dụng để
dọn dẹp các vụ tràn dầu, ăn hydrocarbons.
Được rồi, vậy sao chúng lại nhiễm...
- được vào máu của một con chó sói?
- Theo cách thông thường.
Nó đi từ một nguồn tiêu thụ chính...
bằng mọi cách xâm nhập được vào đối tượng thứ ba.
Giáo sư,
hãy nhớ về người nghe của anh đi.
Tôi đã dành mọi tiết học khoa học tự nhiên của tôi...
để nghĩ về bài tập về nhà môn tiếng Anh.
Lưới thức ăn.
Phản ứng dây chuyền.
♪ Có một bà già nuốt chửng một con mèo. ♪
♪  Bà nuốt con mèo để bắt con chim ♪
♪ Bà nuốt con chim để bắt con nhện... ♪
- Mitch, nghe này, chúng ta phải đi ngay thôi.
- ♪ đang ngoe nguẩy nhẹ... ♪
♪ và làm bà nhột.  ♪
♪ Bà nuốt con nhện để ♪
♪ bắt con ruồi. ♪
- ♪ Tôi không biết tại sao bà nuốt con... ♪
- Mitch, anh nghe thấy điều đó đấy chứ?
- Đi thôi.
- Đợi một chút.
- Tôi nghĩ mình phát hiện ra vài thứ.
- Mitch, chúng ta thật sự phải đi ngay.
Được rồi. Đang ra đây.
Mitch, chúng ta sẽ bị bắt mất.
Chúng ta phải ra khỏi đây ngay, Mitch!
Đi ngay!
Này.
Rời đi mà không bị giáo viên nào bắt cả nhé.
Đưa tôi về thôi.
Oh, vâng.
Có một lần khi tôi tăng thêm sự kích thích,
tôi thấy một dấu hiệu hóa học.
Một chuỗi các phân tử vô hại...
dù thế nào cũng chẳng hề liên quan đến vi khuẩn.
Người nghe, Mitch. Hãy nhớ về nó.
Nghĩa là vi khuẩn được tạo ra bởi con người.
Và nó được ký bởi nhà hoá học tạo ra nó.
- Vậy chúng ta cần phải nói chuyện với nhà hóa học đó.
- Không đơn giản vậy đâu.
Hãy nghĩ về chữ ký đó như... một bức họa trên tường.
Tôi nhìn thấy nó, nhưng tôi vẫn không biết...
ai đã vẽ nó trên bức tường.
- Vậy là chúng ta đang ở ngõ cụt.
- Chưa đâu.
Tôi đã gửi chữ ký cho một người tôi quen làm ở M.I.T.
Cậu ấy có thể đem đến thông tin cá nhân
về người này cho chúng ta.
Hãy thu xếp hành lí đi.
- Chúng ta sẽ đi tới Rio.
- Tôi yêu công việc này rồi đấy.
- Có gì ở Rio?
- Anh đã nói rằng...
anh có thể tìm ra tất cả những loài vật...
chúng ta đã gặp...
đều có điểm chung, có lẽ anh cũng có thể...
tìm ra một cách để khám phá ra...
những điều đang diễn ra. Và,...
- anh có thể cho thêm loài dơi vào danh sách của anh đi.
- Lũ dơi.
Hàng ngàn con dơi đang bao phủ...
toàn bộ Rio, ngay giữa ban ngày.
- Chuyện đó thật kỳ lạ, đúng không?
- Gì cơ, về việc ban ngày đó sao?
Dơi hoạt động về đêm, nhưng chuyện đó
cũng không phải chưa từng nghe qua.
- Cả ngàn con cũng vậy sao?
- Ừ.
Oh. Mọi người, xin thứ lỗi.
Tôi nói chuyện với cô một lát được không?
Tôi sẽ không đi tới Rio.
- Jackson...
- Tôi sẽ đi tìm Leo Butler.
Anh không hề biết gã Butler đó có bất kỳ...
- mối liên hệ nào tới bố anh.
- Và cô cũng không biết rằng hắn ta không có liên hệ.
Đó là anh bạn của tôi ở M.I.T.
Cậu ấy có thể đã tìm ra chủ nhân của chữ ký đó.
Là một nhà hóa học...
từng làm việc tại...
- Reiden Global.
- Cái gì?
Tôi xin lỗi, cái công ty mà tất cả mọi người...
đang nói với tôi không phải là nguồn gốc
của mọi sự xấu xa sao? Đó là Reiden Global?
- Cậu có tên của người đó chứ?
- Có. Leo Butler.
Leo Butler?
- Sao vậy? Cậu biết hắn à?
- Không.
Nhưng tôi chắc chắn muốn biết.
Được rồi, Jackson,
Anh ở lại đây với Jamie và hai người sẽ đi tìm...
gã Leo Butler đó.
Những người còn lại sẽ tới Rio.
Phi công đã...
tắt cảnh báo yêu cầu thắt dây an toàn.
Quý khách có thể thoải mái đi lại trong cabin...
Chúng không thể bay cao đến thế này, cậu biết đấy.
Lũ dơi. Chúng không thể bay ở độ cao này.
Cậu đã bay ở độ cao thấp hơn...
khi chúng tấn công cậu ở Nhật Bản,
vậy nên không có gì phải lo lắng cả.
Ít nhất cho đến khi chúng ta bắt đầu hạ cánh.
Trong lúc ấy,
để cậu không nghĩ đến chuyện liên quan đến lũ dơi đó nữa,
Tôi nghĩ rằng, ừm, tôi sẽ đưa ra một vài sự thật.
- Sự thật về cái gì?
- Sự thật về loài dơi.
- Sự thật về loài dơi số một.
- Ôi, Chúa ơi.
Cánh của chúng thực ra là những ngón tay có màng.
Sự thật về dơi thứ hai: thành ngữ
"mù như dơi" thực ra là một sự nhầm lẫn.
Ý tôi là, chúng không nhìn thấy tốt lắm,
nhưng điều đó cũng có thể nói về...
vài người trong chúng ta, phải chứ?
Theo nguồn tin không chính thống...
Butler đã từng tống tiền Reiden...
kể từ khi cậu ta hoạt động bí mật và rải tiền...
đến rất nhiều tổ chức từ thiện,
những tổ chức từ thiện...
trên toàn thế giới nhận khoản tiền đó
để giúp đỡ những người bị đối xử bất công...
bởi Reiden.
- Đây là những tài liệu mật của Reiden à?
- Đúng vậy.
Tôi kết bạn với vài người suốt những năm qua.
Bloggers, hacker, và cả những người vô gia cư.
Họ đem đến cho ta những thứ này.
Những thứ này hoàn toàn trái pháp luật.
Tôi thích nó.
Được rồi, vậy thì,
- chúng ta phải tìm ra cậu ấy.
- Tôi đang đến gần lắm rồi.
Một người đàn ông vẫn phải sống...
dù ở ngoài cậu ta cướp của người giàu
chia cho người nghèo, phải chứ?
Nó tiết lộ Butler đã dành riêng cho mình...
...một phần của khoản tống tiền...
được gửi thông qua các công ty ma...
bằng dịch vụ hộp thư bưu điện trên toàn vùng Vịnh.
Tôi nghĩ với một chút thời gian và sự may mắn,
- tôi có thể có địa chỉ chính xác của cậu ấy.
- Wow.
Chuyện này,... chuyện này thật tuyệt.
Cô Campbell.
Đặc vụ Shafer bên FBI.
- Chúng ta đã gặp mặt ở nhà tù.
- Vâng, dĩ nhiên rồi. Đặc vụ Shafer.
Tôi nhìn thấy điều cô đã làm ở đây.
Cô nói tên tôi to hơn cần thiết như thể...
để cảnh báo ai đó trong phòng về sự có mặt của tôi.
Đúng vậy, ý đồ lẩn tránh của tôi không khó để nhận ra đến thế.
Sự thẳng thắn, nó thật khủng khiếp.
- Sao anh biết được chúng tôi ở đây?
- Ms. Tousignant đề nghị tôi...
thông báo mọi thông tin về cuộc truy bắt
Evan Lee Hartley cho cô ấy.
Cô ấy nói với tôi nơi các cô ở.
Đặc vụ Shafer.
- Mời vào.
- Tuyệt.
Không. Jackson, tôi không nghĩ...
Vậy, các anh đã tìm ra hắn rồi chứ?
- Hartley?
- Uh, tôi không nói thế.
Tôi ám chỉ nó vậy nên cậu mới để tôi vào.
Nhìn xem, ý đồ đánh trống lảng của anh ta quá rõ ràng.
Tôi là một người được đào tạo chuyên nghiệp.
- Anh muốn gì?
-  Reiden Global có can dự gì ...
với vụ hỏa hoạn ở nhà tù?
- Sao anh lại hỏi thế?
- Reiden đã bị tấn công dữ liệu ngày hôm qua.
và bằng cách nào đó,
Họ tìm thấy vài tài liệu đã được gửi vào
địa chỉ e-mail của cô.
- Làm sao... ?
- Chúng tôi có...
một bộ phận chuyên về tội phạm mạng, cô biết chứ?
Chúng tôi rất giỏi trong việc này.
Đầu tiên, tôi phát hiện cô lẻn vào hiện trường vụ án...
ở nhà tù, và bây giờ...
cô lại tấn công dữ liệu của Reiden Global.
Vậy nên,
Cô nói với tôi những điều
cô thực sự đang làm thì sao nhỉ?
Tôi có một người bạn ở
Cơ quan Tình báo Brazilian.
Khi chúng ta tới Rio, cô ấy sẽ tóm tắt tình hình cho chúng ta.
Nghe giống một kế hoạch đấy.
Thật tự hào khi được là một phần của nó.
Thưa quý ông, quý bà,
chúng ta đang bắt đầu hạ cách xuống
thành phố Rio de Janeiro xinh đẹp.
- Chuyện gì vậy?
- Tất cả nhân viên phục vụ chuyến bay...
xin quay trở lại ghế của mình.
Sự thật về dơi số ba:
Hình như nó tệ hơn ta tưởng đấy.
Joey cắt tóc của cậu ấy.
- Mày tin được chuyện đó không, Henry?
- Oh.
Ở đây có vài thứ về Tristan.
Nó nói rằng ông ấy có một phòng thí nghiệm đen tên là Esther.
Sẽ rất vui khi được ra ngoài
với một cậu con trai có nuôi một chú chó.
hay ngay cả một cậu con trai không có chó.
Được rồi. Ngoan nào, Henry.
Con ổn chứ?
Con yêu?
Được rồi, con yêu, cố lên nào.
- Cháu ổn chứ, nhóc?
-Vâng ạ.
Nó không phải là một việc xấu.
Và Henry đã cảnh báo cháu đúng lúc.
Này, anh biết đấy, anh không thể chỉ giam giữ cậu ấy...
trước khi chúng tôi có cơ hội nói chuyện với cậu ấy trước.
Chắc chắn là tôi có thể.
Thực tế, tôi buộc phải làm vậy.
Có một lần tôi đã gọi cho Cục để xác định vị trí của Leo...
từ một danh sách của hộp thư bưu điện, và nó đã trở thành...
cuộc điều tra chính thức của FBI .
- Dù tôi có muốn hay không.
- Anh phải cho tôi...
15 phút gặp cậu ấy trước.
Nghen này, tôi đã đồng ý...
để cậu đi cùng trên chiếc thuyền nhỏ bé này.
- Giờ cậu lại ra lệnh cho tôi sao?
- 15 phút. Đó là mọi thứ chúng tôi yêu cầu.
Cô Campbell, cô vừa nói với tôi rằng...
Leo Butler đang tống tiền một tập đoàn đa quốc gia.
Đó là một tội phạm liên bang.
Bộ anh không có ,...
- chú ý bọn tôi nói gì?
- Tội phạm liên bang,
Cục Điều tra Liên bang.
Cậu thấy mối liên hệ rồi chứ?
Còn việc khi Leo Butler từng làm
cho Reiden,
bằng cách nào đó hắn đã
tạo ra một loại vi khuẩn
khiến những con sói đó
- tấn công một nhà tù?
- Để xem.
Leo Butler, một kẻ biển thủ
tống tiền, đã phát minh ra loại vi khuẩn
vô tình gây ra vụ lũ sói
giết hại tù nhân.
Đó là điều cậu muốn tôi báo cáo
với sếp ở trên Cục?
Bản báo cáo đó hay hơn ư?
Chúng tôi muốn biết
- điều gì đã khiến lũ dơi phát điên.
- Chúng tôi cũng thế.
Chuyện đó thì liên quan gì
- đến Chính phủ Pháp?
- Tôi xin lỗi. Tôi không thể nói được.
Bí mật quốc gia. Tôi hiểu.
Dù sao thì, thật vui khi thấy
cô ngoài thực địa.
Xin chúc mừng.
Về lũ dơi...các nhà khoa học
- đã  làm các thí nghiệm chưa?
- Rồi.
Và tin tốt là...
họ đã xác định được lũ dơi
không mắc bệnh dại.
- Còn tin xấu là...?
- Bệnh dại...
còn lâu mới
giải thích được chuyện này.
- Bạn cô là một nhà khoa học.
- Tôi là người muốn biết
các cô định phản ứng thế nào.
Kế hoạch là phun một loại
biệt dược của Endrin lên lũ dơi.
Endrin?
Thôi nào.
Không thể được.
- Endrin là gì?
- Là một loại thuốc diệt côn trùng.
Bị cấm ở Mỹ và hầu hết
các nước phát triển.
Giống phương pháp hóa trị.
Tiêu diệt các tế bào ung thư,
nhưng cũng phá hoại các cơ quan khác.
Cô có nhận ra rằng sức khỏe
của mọi sinh vật sống
ở Rio đang bị đe dọa không?
Chúng tôi đang cân nhắc
biện pháp cực đoan đó.
Nhưng anh đã thấy lũ dơi rồi.
Mọi người đang hoảng sợ.
Ít nhất hãy cho chúng tôi
ít thời gian,
vì nếu cô giết hết chúng,
ta sẽ không tìm hiểu được
điều gì đã gây ra hành vi đó.
Tôi sẽ làm những gì có thể.
- Cám ơn.
- Nhưng tôi không hứa trước điều gì đâu.
Tôi không thể không để ý,
- một thành phố đang bị dơi bao vây...
- Không có con dơi nào.
Ít nhất thì không phải ở đây.
Tại sao chúng ở đó
mà không có ở đây?
Chờ đã.
Ta không thể vào đó.
Không có lệnh bắt giữ.
May là tôi không phải cảnh sát.
- Cái lồng dùng để làm gì?
- Biết chết liền đó.
- Whoa! Đặc vụ liên bang!
- Chờ đã! Tôi không muốn làm hại anh.
Hoặc bọn tôi chỉ muốn
làm hại anh.
Đến với Rio,
viên ngọc của vùng Nam Mỹ.
Tôi đã từng thấy cảnh này rồi,
kiểu nhà cửa tạm bợ,
ở những ngôi làng châu Phi
nghèo đói.
Có thể coi nơi này như
một thành phố tách biệt,
mọi dịch vụ tiện ích công cộng...
đều bị cắt,
điện, nước...
dịch vụ điện thoại.
Để sống sót, con người buộc
phải ứng biến.
Tại sao cô lại cho rằng
lũ dơi tập trung ở đây
- nhiều hơn những nơi khác?
- Vì ở đây mất vệ sinh hơn?
Nhiều côn trùng hơn?
Nhiều thức ăn cho dơi hơn?
Tôi không biết. Ta phải bắt được
một con,
tìm hiểu kĩ về chúng.
Gabriela có thể trì hoãn vụ rải thuốc
diệt côn trùng đến sáng mai.
Ta  chỉ còn rất ít thời gian.
Không sao. Họ đang bắn
vào lũ dơi.
Mitch.
Mời anh đi trước.
Họ đang làm gì vậy?
Nhiều khi côn trùng thích
làm tổ gần máy biến thế.
Có lẽ chúng đang được cho ăn.
- Cái gì?
- Cúi xuống!
Chắc hẳn đã có phản ứng dây chuyền.
- Các người đã làm gì?
- Không làm gì cả.
Chúng tôi chỉ đang nghiên cứu
mấy con dơi.
- Cô là người Pháp?
- Phải.
Chúng tôi không muốn gặp rắc rối.
- Và bố già này từ đâu tới đây?
- Châu Phi.
Ở yên ở đó cho rồi đi.
Có gan thì nói lại coi.
Ta có thể hạ vũ khí xuống
và nói chuyện không?
Một người Mỹ,
một người châu Phi,
và một phụ nữ Pháp.
Nếu các người cùng bước
vào quán bar,
ta sẽ có phần mở đầu
của một câu chuyện cười tẻ ngắt.
Rio có rất nhiều thắng cảnh
quen thuộc với du khách,
nhưng...không phải khu này.
Bảo người của anh lùi lại đi.
Chúng tôi không phải mối nguy
với họ.
Thực ra việc súng của cô
vẫn giương cao lại nói khác.
Chloe,
làm ơn hạ súng xuống.
Có lẽ ta nên trả tiền vì
đã làm mất thời gian của họ.
Một sự đền bù vì đã quấy rầy họ.
- Anh đã từng đi đây đi đó nhiều đấy.
- Khắp mọi nơi.
Thật tuyệt vời.
Quà lưu niệm.
Xem này, chỉ cần nói
những điều anh biết
- về Evan Lee Hartley.
- Tôi không biết đó là ai.
Tên anh được viết trên hầu hết
các trang sách trong quyển kinh thánh của hắn.
Thật là sự trùng hợp kỳ lạ.
Còn Robert Oz thì sao?
- Robert Oz. Nghe có quen không?
- Oz. Không.
Hay là có? Anh sẽ lại đánh
tôi à?
Jackson.
Làm ơn. Chúng tôi cần
sự giúp đỡ của anh.
- Anh có thể nói với bọn tôi không?
- Vậy nếu cô ta là cớm tốt,
và anh ta là cớm đểu,
- thì anh là gì?
- Thực ra, ở đây chỉ có tôi là cảnh sát.
Bọn tôi cần nói với anh về Reiden Global.
- Không. Không đâu!
- Leo, làm ơn.
Không đời nào! Tôi sẽ không
dính vào chuyện này đâu.
Họ có người ở mọi nơi!
Cô cũng có thể là
người của họ.
Leo, tôi đến từ Folsom, Louisiana.
- Điều đó có ý nghĩa gì với anh không?
- Đương nhiên.
Vì anh đã có cả một thư viện mới ở đó.
Tôi nghe nói nó đẹp lắm.
Anh có thể nói gì về
khuẩn Alcanivorax?
Sao dượng đi tìm Henry
- lâu thế?
- Con lại thả chó ra
khi hàng rào vẫn hỏng,
và con sẽ phàn nàn về việc
dượng vẫn chưa tìm thấy nó
- kịp thời?
- Con biết, con biết.
Con cứ quên mất là
hàng rào vẫn chưa được sửa.
- Bao giờ thì mới sửa hàng rào?
- Khi nào mẹ trúng số.
Thế thì sẽ tuyệt lắm.
Sẽ được lên bản tin.
Mẹ của một bé gái sắp chết
trúng lớn. Chuyện kể đêm khuya.
- Clementine.
- Mẹ sẽ nổi tiếng,
- con và Henry cũng vậy.
- Mẹ không muốn nổi tiếng vì điều đó.
- Xin chào?
- Henry bị một chiếc xe đâm
trên phố Cranston.
- Anh đang đến phòng khám thú y.
- Ôi Chúa ơi.
Chuyện gì vậy mẹ?
Chính xác thì anh
- đang tìm cái gì?
- Bất cứ điều gì dị thường.
Một cách lý giải vì sao
chúng lại hành động như vậy.
Có thể mất một thời gian đấy.
Đó là lý do tôi chưa bao giờ
đủ kiên nhẫn với khoa học.
Tôi sẽ đến cửa hàng bánh ngọt.
- Có ai muốn ăn gì không?
- Không, tôi vẫn còn no.
- Chloe?
- Không, cám ơn anh.
Tôi không muốn nói gì
trước mặt Abe,
nhưng khi cô nói chuyện
với bạn lúc trước,...
Gabriela, về việc thấy cô
ngoài thực địa,
- chuyện đó là sao?
- Chỉ là lâu rồi tôi chưa gặp cô ấy.
Tôi không nghĩ vậy.
Tôi vẫn chưa được thấy
cách cô xử lý
đám trẻ đường phố đó.
Nếu cô hoặc sếp cô nói
với bọn tôi
rằng đặc vụ dẫn đầu lại không có
kinh nghiệm ngoài thực địa
thì sẽ tốt hơn đấy.
Tôi hoàn toàn đủ khả năng
đối phó với những gì ta có thể
gặp phải khi thực hiện nhiệm vụ.
Kể cả câu đó cũng như
cô học thuộc lòng từ truyện trinh thám vậy.
Một ngày nào đó, tôi muốn gặp
người đã làm anh thành ra thế này.
Có phải mẹ anh,
người không hay ôm anh?
Hay người bạn gái thời đại học
đã làm anh tan nát con tim?
Hay anh luôn là người cuối cùng
được chọn khi chơi thể thao?
Tất cả mấy thứ đó.
Chờ một chút.
Đôi mắt đã thay đổi.
Hình dạng khác nhau.
Đến đây, nhìn xem.
Đồng tử nở rộng hơn.
Nó chưa chết.
- Đó không phải một con dơi đã chết.
- Đó...
chắc chắn không phải.
Vậy anh đã mô phỏng
bộ não của con sói
trong một ấm cafe?
Thực ra...thật thông minh.
Sự thông minh của chúng tôi
không phải thông điệp ở đây.
Và rồi...ấm cafe
- nổ tung?
- Theo nghĩa đen.
Chúng phát triển quá nhanh.
Mấy nhóc, nói chuyện phiếm
đủ rồi.
- Đến lúc Loopy Leo phải đi tù rồi.
- Không, mới được 10 phút.
- Tôi cho cô 4 phút nữa.
- Đi tù?
- Có ai nói gì về vụ đi tù đâu?
- Leo,
loại vi khuẩn anh tạo ra có thể
gây nên việc biến đổi hành vi
- ở sói không?
- Không.
- Không phải vi khuẩn...
- Leo, làm ơn,
nếu anh biết gì,
hãy nói cho chúng tôi.
Rất ít người có thể
làm từ thiện hết số tiền đó.
Tôi biết anh là người tốt mà.
Cô có bao giờ thắc mắc sao Reiden
thành công hơn các đối thủ khác
nhiều thế không?
Vì lẽ là họ có bí quyết
xịn hơn những kẻ khác
- Thật chứ?
- Được rồi.
Tôi sẽ nói huỵch toẹt ra luôn.
Tôi không rõ cái bí quyết đó là gì
dù có lật tung tất cả các nguồn thông tin hiện hữu.
Bí quyết ở đây là một phân tử DNA
ngắn mà họ sẽ cài vào
các gen di truyền quí.
Mà chỉ cần đợi sau 5 phút là được.
Nghĩa là họ có loại gen quí
khiến hàng của họ nhanh hơn,
tốt hơn, rẻ hơn.
Được, vậy sao mọi người không
- tự làm?
- Vì họ không thể.
Trong số các thứ khác,
cái đó cực kì hiếm.
Trừ Reiden ra, chỉ có các người
biết về sự tồn tại của nó.
Chỉ một số cá nhân chọn lọc trong Reiden
mới biết nó đến từ đâu.
Họ gọi nó là Tế bào Mẹ.
Nghe không đáng ngại
chút nào.
Họ khám phá ra nó
khoảng 12 năm về trước.
Các thí nghiệm sơ bộ
đã cho thấy nó mạnh thế nào.
Đến khi họ nhận ra các tác dụng phụ
tiềm ẩn,
thì đã quá muộn.
Họ đã đầu tư quá nhiều tiền
không thể quay lại được.
- Các tác dụng phụ gì?
- Tôi không ngủ được nữa,
vì ban đêm tôi thức
để đếm xem họ có thể
giết tôi bằng bao nhiêu cách.
Tôi đã đếm được 16 cách.
- 16 cách khác nhau...
- Leo!
Tác dụng phụ.
Nó có tác dụng đến động vật,
phải không?
- Anh có biết Reiden sử dụng nó ở đâu không?
- Có lẽ anh chưa hiểu rồi.
Tế bào Mẹ
có trong từng sản phẩm của Reiden.
Nó ở khắp nơi.
Khắp thế giới, và giờ thì
không thể dừng lại được nữa.
Sẽ không ai làm hại anh.
Hãy lấy cho bọn tôi Tế bào Mẹ
và tất cả chuyện này sẽ kết thúc.
Chúng tôi có thể bảo vệ anh.
- Phải không, đặc vụ Shafer?
- Chắc chắn rồi.
Tôi giấu nó cách đây
- không xa.
- Được rồi.
- Chúng tôi sẽ đi cùng anh.
- Không. Chắc chắn là không.
- Anh không có quyền lên tiếng đâu.
- Dĩ nhiên là có chứ.
Tôi sẽ không đưa nó cho các người.
Thế thì anh có thể vào tù đi.
Như vậy các người vẫn
không có Tế bào Mẹ.
Chờ đã, nếu tôi đi với anh thì sao?
- Chỉ tôi thôi.
- Jamie, hãy quên...
Một người thì đã đấm vào mặt anh ấy,
một người thì là cảnh sát.
Tôi hiểu nếu...
Như thế hoàn toàn chấp nhận được.
- Vậy ư?
- Chắc chắn.
Ta sẽ dùng thuyền của tôi.
Bác sĩ thú y bảo sẽ tốn $3,000.
- $3,000?
- Nó sẽ cần phải phẫu thuật thêm.
Hơn cả phí điều trị của Clem?
- Sao ta có thể?
- Em sẽ không thích điều này đâu...
- nhưng có lẽ ta nên gọi anh ta.
- Không.
- Aud, anh chỉ nói vậy thôi.
- Tại sao?
- Vì anh ta mua cho con bé con chó đó?
- Anh ta là bố nó.
Nó chưa gặp bố từ lúc
hai tuổi.
Không, em sẽ không gọi anh ta
và bắt anh ta trả tiền đâu.
Được rồi.
Ta sẽ dùng kế hoạch B.
- Ta có kế hoạch B?
- Dĩ nhiên rồi.
Kế hoạch B là ta sẽ làm được.
Ta sẽ chữa cho Henry
và ta sẽ tìm ra cách.
Nhưng ta sẽ không để
Clem mất người bạn tốt nhất.
- Sao anh vẫn lo lắng quá vậy?
- Tôi vẫn chưa chắc rằng việc
để cô ấy đi cùng gã đó một mình
- là đúng đắn.
- Ôi làm ơn đi.
Anh thấy cách hắn nhìn cô ấy chưa?
Như thể hắn đã lang thang trong sa mạc
Sahara 5 năm trời
- và cô ấy là một hồ nước giải khát.
- Hả?
Hắn có thể bỏ cô ấy,
nhưng sẽ không làm cô ấy bị thương.
Nhưng chỉ phòng khi...bùm!
- Cái gì?
- Tôi đã hack tài khoản của Leo.
Hắn đồng bộ điện thoại với máy tính
nên tôi có thể tiếp cận
với GPS trên điện thoại hắn.
- Anh hack tài khoản của hắn?
- Phải.
- Anh là loại đặc vụ liên bang gì vậy?
- Loại giỏi đấy.
Họ đây rồi. Nếu hắn
bỏ Jamie
và biến mất cùng Tế bào Mẹ,
ta có thể lần ra hắn.
Hãy để mắt đến họ nhé?
- A lô?
- A lô, Jackson?
Chloe đây.
- Mọi việc ở Rio thế nào?
- Vẫn tốt đẹp.
Yên lặng quá.
Lúc này thôi.
Mitch đang kiểm tra một con dơi.
Anh ta đã phát hiện ra sự bất thường
ở mắt nó.
Tôi thề với Chúa, tôi sẽ giết anh ta
trước khi việc này kết thúc.
Phải, có thể tôi sẽ làm việc đó
trước cả cô.
Và Abraham...anh ấy có
những khoảng tối,
- Không? Hay là có.
Phải. Có thể ngày nào đó
anh ấy sẽ kể với cô.
- Vậy anh đã tìm thấy Leo Butler?
- Đúng vậy.
Anh ta không biết bố tôi.
Nhưng nghe này...
anh ta có thể...
Chloe?
Chuyện gì xảy ra ở đó vậy?
Cô ổn chứ?
Này, Chloe. Này, Chloe.
- Chloe?
- Tôi xin lỗi, tôi phải đi.
Liệu lũ dơi có thể bị điện thoại
của tôi hấp dẫn
hay là công nghệ chứ? Ý tôi là,
- việc đó không điên rồ sao?
- Chà...
Sự điên rồ dường như đang
leo thang
- từ khi tôi gặp mọi người.
- Vụ máy bay ở Nhật...
có lẽ lũ dơi bị hấp dẫn bởi
sóng radio.
Còn các tấm pin mặt trời
ở Nam Cực?
Và những cột điện
không được che chắn cẩn thận
ở các khu ổ chuột.
Tôi nghĩ cô dùng sai từ rồi.
Bị một thứ hấp dẫn
- khác với việc tấn công nó.
- Tôi không biết.
Có lần tôi đã vứt hết
quần áo của vợ cũ
ra bãi cỏ trước nhà vì bị
cô ấy quyến rũ.
Được rồi, hai người có biết
- các bậc dinh dưỡng không?
- Giả sử là không đi.
Các bậc dinh dưỡng nằm trong
chuỗi thức ăn.
Động vật ăn thịt
có bậc dinh dưỡng là 5.
Chúng đứng đầu bảng.
Cá mập, hổ, chim săn mồi...
loài đứng trước
là thức ăn của loài đứng sau.
Con người, ngược lại với những gì
ta tin, chỉ đứng ở bậc 2.2.
Cùng với lợn
- và...cá cơm.
- Cá cơm.
Hiện giờ, chỉ có hai điều
cho phép ta
hành động như đứng ở bậc thứ 5.
Khả năng suy luận...
...và công nghệ của ta.
Họ vẫn đang di chuyển.
Có vẻ họ đã neo thuyền lại và
giờ đang di chuyển bằng ô tô.
- Anh đang làm gì vậy?
- Tên của Leo Butler được viết
trên khắp quyển kinh thánh
của Evan Lee Hartley.
Có thể trong này có thứ
- sẽ cho tôi biết lý do.
- Chờ chút.
Ta không có lệnh bắt, nên không gì
có thể dùng được trước tòa.
Tha cho tôi bài giảng
đạo đức này đi.
Anh vừa hack máy tính
của anh ta.
Tôi sẽ bắt đầu với đống đồ này.
Nhưng chúng không thể biết được.
Các loài động vật, lũ dơi.
- Không biết cái gì?
- Rằng công nghệ là
thứ duy nhất giúp ta không
biến thành con mồi của chúng.
Cô đang hỏi rằng liệu
động vật
có thể đã phát triển một...
trí tuệ siêu việt?"
Dù chúng có biết hay không,
nhiệm vụ của ta
vừa trở nên ít thú vị
hơn nhiều.
- Dơi có thể nhìn bao xa?
- Còn tùy.
Có con nhìn xa được gần 8m,
có con nhìn xa được cả trăm mét.
- Tại sao?
- Ta vào sâu trong rừng,
cài đặt một thiết bị
điện từ.
Và ta khuếch đại nó lên
đến mức lũ dơi không thể bỏ qua.
Một khi ở đó, chúng sẽ
ở quá xa để có thể
nhận biết các nguồn điện từ khác.
Chính xác. Vậy nên có thể
chúng sẽ ở lại đó.
Được rồi, whoa. Whoa.
Hãy thử nhớ lại các
danh hiệu ở đây nhé?
Tôi là nhà khoa học.
Cô là nhà phân tích.
Vẫn chưa rõ anh là gì.
- Nhưng có thể sẽ thành công đúng không?
- Không. Có.
Có thể. Nếu ta...
Nếu ta có thứ gì
phát ra loại tín hiệu đó.
Một ăng ten di động thì sao?
- Như mấy cái ở khu ổ chuột?
- Khu ổ chuột... Đúng vậy...
cô không nhớ chuyện gì
đã xảy ra
- với ta ngoài đó sao?
- Những ăng ten di động lớn...
thuộc quyền sở hữu của các công ty...
- sẽ được bảo vệ sau những cánh cửa khóa chặt.
- Không đời nào.
Anh có ý khác không?
- Anh ủng hộ kế hoạch này?
- Chà...
Ý tôi là,...
ta phải làm gì đó.
Nếu không, Chính phủ
sẽ rải chất độc từ trên trời,
và như anh đã chỉ ra
chất độc đó sẽ ảnh hưởng đến
mọi sinh vật sống ở Rio.
Kể cả chúng ta.
Ở yên đây.
- Anh sẽ đi đâu?
- Đi lấy nó.
Tế bào Mẹ.
Suýt quên.
- Con đang làm gì vậy?
- Con đang quyên góp.
Con sẽ bán mấy thứ này
để lấy tiền trả viện phí cho Henry.
Con yêu,
đừng kì cục thế.
Chờ đã.
- Con lấy cái này ở đâu?
- Tủ đồ của mẹ.
Mẹ không biết là vẫn
giữ nó đấy.
Mẹ biết con yêu Justin,
- phải không?
- Mẹ biết.
Nhưng...mẹ có nghĩ rằng
- nếu con trở bệnh nặng...
- Con yêu.
- ... ông ấy sẽ đến chứ?
- Clementine.
- Hả mẹ?
- Mẹ không biết.
Mẹ thật sự chả rõ nữa.
Chào mọi người.
Đây, cậu bé.
Là họ.
- Nó ổn chứ?
- Nó sẽ ổn thôi. Nó chỉ cần
bình tĩnh lại và uống thuốc.
Chào mừng đến với
thế giới của tao, Henry.
Chính xác, con yêu.
Và dượng sẽ giao trọng trách này cho con.
Giống như con rất giỏi
trong việc tự uống thuốc,
hãy cho Henry uống cái này.
Con làm được. Cám ơn hai người rất nhiều.
Con rất cám ơn.
Chắc nó đói lắm rồi.
Đi nào, Henry. Đến giờ ăn tối rồi.
Đi nào.
- Cám ơn anh.
- Kế hoạch B.
Làm con cười.
Mọi thứ sẽ về đúng chỗ của nó.
Chờ đã.
- Cái gì đây?
- Trông như một... phát minh
sản phẩm có chứa
Tế bào Mẹ.
Những sản phẩm đó được
sử dụng ở đâu và như thế nào.
Anh đang nói với tôi rằng
tất cả những sản phẩm này
đều chứa Tế bào Mẹ.
Nhưng có mọi thứ...
- từ thức ăn cho chó đến thuốc diệt cỏ.
- Tôi biết.
Của cô đây.
- Wow.
- Tôi biết, phải chứ?
Tôi phải thừa nhận,
tôi khá vui mừng khi
rũ bỏ được nó.
Ngay khi gói ghém đồ đạc xong,
tôi sẽ biến mất mãi mãi.
Giờ nó là vấn đề của cô.
Tôi lấy được xe rồi. 5 phút nữa
tôi sẽ ở đó.
Bọn tôi sẽ sẵn sàng.
Tôi nghĩ là sắp được rồi.
Sắp được cái gì?
Tôi thậm chí còn không
hiểu được
chuyện gì đang diễn ra
ở đây.
Đừng làm vậy.
Anh đang mắc sai lầm đó.
Sai lầm duy nhất của tôi
là lúc trước đã ngăn Enzo lại.
- Xin chào.
- Chào,
thực ra bọn tôi chỉ...
- cố giải quyết vấn đề về dơi thôi.
- Thật ư?
Aliado, tao cho mày toàn quyền
xử lý vấn đề về dơi đấy.
Xem này.
Tôi sẽ mua cái đó.
Và tôi sẽ đặt tên nó là Ventus,
- trong tiếng Latin nghĩa là gió.
- Tuyệt đẹp.
Thỉnh thoảng anh phải đưa tôi
đi cùng đấy nhé.
Cô không cần phải quyến rũ
tôi nữa.
Cô đã có thứ mình muốn rồi.
Leo, tôi mãi mãi biết ơn
về việc anh đã làm.
Và tôi chắc chắn mình muốn đi
du thuyền cùng anh khi chuyện này kết thúc.
- Thật ư?
- Đúng vậy.
- Cái quái gì thế này?
- Chuyện gì vậy?
- GPS của tôi đang bật.
- Được rồi.
Tôi không dùng GPS.
Cô...
Cô đã lừa tôi.
- Cái gì?
- Không... Bạn cô
- đang lần theo tôi.
- Không, không. Leo.
- Không, không.
- Tôi đã bảo cô rồi.
Tôi đã bảo cô chuyện này
sẽ xảy ra.
- Tôi biết mà!
- Không, Leo, nghe tôi này. Không ai
lừa anh cả.
Nó ở đâu?