Hàng thế kỷ qua, con người luôn là loài thống trị.
Chúng ta thuần hóa
động vật, nhốt chúng lại,
giết chóc để tiêu khiển.
Tuy nhiên một chuỗi sự kiện gần đây
dường như cho thấy
tất cả động vật trên thế giới
đã nổi dậy và quyết định "không thể như thế nữa".
Do vậy chúng tôi được thuê,
một đội gồm các thành viên
với những kinh nghiệm khác nhau,
với chuyên môn khác biệt:
một chuyên gia về hành vi động vật,
một nhà báo,
hướng dẫn viên thám hiểm,
nhân viên tình báo nước ngoài,
và một chuyên gia bệnh học thú y.
Nhiệm vụ của chúng tôi: tìm hiểu những gì
đang xảy ra với các loài động vật,
tại sao nó lại diễn ra,
và làm sao để ngăn chặn nó.
Tập trước trên Zoo...
Lấy được rồi. Đây có thể là câu trả lời.
Họ đã tìm thấy tế bào mẹ.
Và nghĩ có thể dùng nó
để tìm ra cách chữa.
Thật tiếc,
họ sẽ không còn sống
để xem mình đúng hay sai.
Tôi nghĩ là lũ sư tử đang
giao tiếp với nhau.
Ở khoảng cách xa.
DOGSTICK: FBI!
Ben Shafer là bạn tôi.
Cô ấy bắn anh ta để tự vệ.
Anh ta định giết chúng tôi.
- DOGSTICK: Sao cậu ấy lại làm thế chứ?
- Anh ta biến chất rồi.
Ah!
Chạy!
Nhốt chúng lại...
Ray mang mấy con nữa đến bây giờ.
- Đi thôi.
- Từ từ, Jackson...
- còn nữa mà.
- Phải đi thôi. Tên bảo vệ đang ra rồi.
Đã lấy được thứ mình cần.
- Rắc rối to! Ra xe tải ngay!
- Ê! Ê! Đứng yên tại chỗ!
Nằm xuống!
Cấm di chuyển!
Ray, đừng!
20 tiếng trước
JACKSON:Thế còn cái người
- làm giả thẻ ID cho Jamie?
- CHLOE: Không được. Ta đang bị
truy đuổi, không mạo hiểm được.
Ý tôi là, nếu ta đang không vội thế này,
thì có thể đi bằng tàu chở hàng.
Ừ, tôi có thể đổi tất cả
cho một chuyến đi châu Phi ngay bây giờ.
Ừ.
- Cảm ơn.
- Không có gì.
- Máy gì cơ?
- Máy xung điện.
Khi tìm thấy lũ báo, ta sẽ cần một cái,
để kết hợp tế bào gốc của chúng
với tế bào mẹ.
JAMIE: Ê.
Jackson, cái này mình thấy rồi này.
JAMIE: ở Mobile, phòng của ông đo mắt.
Ừ.
Evan Lee Hartley nghĩ là
nó sẽ chữa được cho ổng.
Có lý.
Máy xung điện được dùng
để mở đầu cho ADN mã hóa mới.
Nên có khi ta sẽ không
tìm thấy nó ở châu Phi hoang dã.
Ừ. Nên phải mang theo một cái.
Và không phải kiểu cứ tạt qua
chỗ tạp hóa rồi mua một cái.
Nó là một thiết bị chuyên dụng.
- Tìm ở đâu bây giờ?
- Phòng thí nghiệm gen.
Mấy chỗ bệnh viện.
Có thể thêm nó vào
list mấy việc không thể làm được.
Ừ thì có ai bảo
cứu thế giới là việc dễ đâu.
Radio: ... nghĩ là có chuyện
- ta cần phải e ngại không?
- ABRAHAM: Này, mọi người...
- Nghe này.
- Quan chức CDC: E ngại thì không.
Nhưng phải cẩn thận.
Bên CDC vẫn đang điều tra vụ việc.
Chúng tôi đã nghe rất nhiều báo cáo
về những hành vi bất thường của động vật
và cho rằng có khả năng là do virus.
Không phải virus.
Các hộ gia đình có thể làm gì?
CDC: Nếu vật nuôi nhà bạn có hành vi khác lạ,
hãy đến ngay bác sĩ thú y.
Có ích thật.
Ừ... Tôi có câu hỏi đây.
Nếu cứ lái về phía nam,
thẳng qua Florida,
cuối cùng cũng không có đường mà đi.
Đúng rồi.
- Florida.
- Florida?
JACKSON: Đi đến Clearwater.
Làm gì?
Ý tôi là chưa bao giờ
trong lịch sử loài người
vùng Clearwater ở Florida
- giải quyết được vấn đề gì cả.
- Ờ, hôm nay thì khác.
Ở chỗ Clearwater có đường
quay lại được châu Phi.
- Clearwater có gì?
- Ôi thôi.
- Anh đang nghĩ về Ray đấy à?
- Đúng vậy.
Không. Không được.
Không phải Ray.
Ray là ai?
Là cơn ác mộng.
Thôi nào, Baggo.
Tôi nghĩ ở đây có sự hiểu lầm...
Ít nhất thì bỏ cái nhẫn cấp 3
của mày ra đi?
Tao biết mày tự hào lắm
khi lết được đến tận cấp 3 mà.
Oh! Họ đây rồi!
Từ tận châu Phi đến đây
để bảo vệ danh dự cho tôi.
Anh vẫn nổi tiếng như xưa nhỉ, Ray.
Đây là bạn tôi, David và Goliath.
Cá là anh không biết
họ đã hòa giải với nhau
rồi đi khắp thế giới
làm việc tốt.
Dừng việc này lại, Ray.
Phải dừng lại ngay.
Ừ, ừ.
- ABRAHAM: Anh ta đã làm gì?
- Thả đi 100kg tôm
mà chúng tôi đã bắt được.
Lần thứ 4 trong tháng.
Nói tôi nghe.
Có biết "đánh bắt" là gì không, anh bạn?
Cá mập, rùa biển, hải cẩu
và những loài cá "không phải mục tiêu" khác
bị bắt
vào lưới của tên khốn này,
chỉ để bị ném xuống biển sau đó
vì "chúng không phải tôm".
Đấy là cách tôi sống.
Và bạn anh đang cố phá hoại nó.
Anh ta không phải bạn chúng tôi.
Chưa xong việc đâu Ray.
Gặp lại anh sớm.
Phải nói là ngạc nhiên
khi nhận được điện của anh.
Tưởng anh vẫn tức về vụ Nairobi.
Anh suýt nữa hại chết chúng tôi ở Nairobi.
Mẹ, bọn săn trộm kia là lũ xấu.
Và anh đang ở bên chính nghĩa đây.
Raymond Joseph Endicott.
Không có quá khứ, không có tương lai.
- Tôi là Chloe Tousignant.
-Rất vui được gặp cô, Chloe.
Nói tôi nghe.
Cô làm gì ở đây
với mấy ông bạn cũ của tôi thế?
Bảo rồi, ta không phải là bạn.
- Anh vẫn làm mấy chuyến đi châu Phi chứ Ray?
- Ừ, vẫn.
Chúng tôi cần phải ra khỏi đất nước.
Cả 5 chúng tôi.
Kín đáo.
- Anh cần đi lúc nào?
- Càng sớm càng tốt.
Tốn đấy.
- Bao nhiêu?
- Tốn hơn nhiều chỗ anh có,
nếu anh xuất hiện trước cửa nhà tôi.
Nên việc là thế này, Chloe.
Tôi là thứ mà cô sẽ gọi là
ừm, phương án cuối cùng
cho hai ông như hướng đạo viên này.
Nên sẽ tốn của cô rất nhiều
Hoặc không tốn gì cả.
- Nghĩa là sao?
- RAY: Bạn tôi và tôi
định làm một chút việc tối nay.
Thêm nhân lực sẽ có ích.
- Việc anh làm là trái pháp luật?
- Không nếu như cô là con ngựa vằn ở trong chuồng.
Không. Không đời nào.
Tùy mấy người.
- Còn nếu như chúng tôi giúp?
- Thế thì đơn giản.
Anh giúp tôi,
và tôi sẽ đưa các anh ra khỏi đất nước
nhanh hơn một bước
với thứ gì đang truy đuổi các anh.
Anh và bạn anh định làm việc gì?
Đột nhập vào vườn thú Clearwater.
- Giải phóng cho lũ động vật.
- Tất nhiên rồi.
JAMIE: Được rồi, thế ông bạn này của anh
- là ai đấy?
- Không phải bạn tôi.
Anh ta từng là lính hải quân lục chiến,
một người đấu tranh cho quyền động vật,
và cũng dành nhiều thời gian ở châu Phi,
ngăn cản bọn săn trộm.
Abe và tôi gặp anh ta như thế.
- Hắn bị điên.
- JACKSON: Anh ta không điên.
Anh ta chỉ là...
không phải không bị điên.
CHLOE: Nhóm anh ta tự xưng là
Lực lượng Giải phóng quyền động vật (FARM).
F.A.R.M.
Thông minh phết.
Tôi đã từng làm việc
với những người kiểu thế này.
Họ cuồng loạn lắm.
Chẳng biết tí gì
về sự an toàn của động vật.
Không kể đến là
vài người chúng ta
đã bị cảnh sát truy nã rồi.
Nếu phạm pháp thêm lần nữa
chẳng có ích gì đâu.
Ừ, đồng ý,
nhưng ta cần phải ra khỏi đây
nhanh.
Thôi được, tôi thừa nhận,
Ray... Ray có thể hơi cẩu thả một chút.
Thôi được.
Hơn là một chút.
Nhưng tất cả những việc anh ta làm
đều là vì lũ động vật.
Nghe này, tôi biết là thời gian tuyệt vọng
phải cần đến những phương án tuyệt vọng...
nhưng bây giờ chưa phải lúc tuyệt vọng.
Thế này... quá liều lĩnh.
CHLOE: Tôi hiểu sự lo lắng của anh, Abraham,
nhưng tôi đồng ý với Jackson.
Tôi không thấy có sự lựa chọn tốt hơn.
Không có ý gì đâu, Chloe,
nhưng cô không biết Ray Endicott.
Đây là một ý rất rất tệ.
DOGSTICK: ...nghi phạm chính của vụ ám sát
đặc vụ FBI Ben Shafer...
Phải nói là tôi đồng ý với Abe...
...nghĩa là tôi không đồng ý làm việc này
với lũ... thất bại đó.
Nhưng... tôi phải nói ra một điều:
Ta có thể sẽ lấy được
máy xung điện ở sở thú đó.
- Ta có thể?
- MIE'TCH: Sở thú Clearwater
có phòng thí nghiệm bệnh học,
khá chắc là sẽ có.
- Kể cả thế...
- ABRAHAM: Mọi người!
- DOGSTICK: Jackson Oz...
- Này mọi người, vào đây!
...Chloe Tousignant,
Abraham Kenyatta
và Mitchell Morgan.
Cả 4 người này có thể đều là tòng phạm
trong cái chết của đặc vụ Shafer.
Chúng tôi đang mong mỏi
nếu có ai thấy họ
hoặc có thông tin gì
về việc họ đang ở đâu,
xin hãy mạnh dạn liên lạc với chúng tôi.
- qua đường dây nóng.
- Thôi, tên với mặt mũi ta
đầy ngoài kia hết rồi.
Khả năng bị nhận ra
hay bị bắt... vừa tăng gấp 4 lần.
CHLOE: Bạn anh thực sự là
hy vọng duy nhất còn lại.
Hắn không phải bạn chúng tôi.
RAY: Rồi. Trước đây ta đã từng đột nhập
vào một số vườn thú.
Rõ ràng tốt nhất là
nên tấn công từ hai hướng,
nên 4 người sẽ đi ở đây,
4 người khác đi ở đây.
Ném vài quả lựu đạn khói,
và lũ cảnh sát
sẽ không biết cái gì làm gì đâu.
Lựu đạn khói? Thật đấy à?
MITCH: Nghĩa của từ "gung ho" xuất phát từ
nghĩa tiếng trung "làm việc cùng nhau",
nhưng tôi nghĩ nó còn có nghĩa khác:
"những tên đần bị kích động
mò mẫm tìm nguyên nhân."
- Anh đùa tôi đấy à?
- Anh bạn,
nếu là tôi, tôi sẽ không làm thế đâu.
- Nói lại coi mấy người này là ai, Ray?
- Mấy ông bạn cũ của tôi,
người có cùng tư tưởng
là lũ thú
đang hợp sức chống lại chúng ta.
Mà ta cũng xứng đáng bị thế.
Tốt cho chúng.
Ta đã ăn chúng
và nhốt chúng trong lồng
từ lâu lắm rồi.
Được rồi, sao ta không tập trung
vào việc sắp sửa làm đi.
Mà nè, đây, khi vào được,
một trong các người có thể đi lấy
con khủng long ở phòng thí nghiệm.
- Máy xung điện.
- Sao cũng được.
Số còn lại sẽ đi trả tự do cho lũ thú,
lùa chúng vào xe tải.
Giải quyết hết dưới 30 phút.
- Sao không thử tiếp cận bằng cách khác?
- Ừ,
ví dụ như cách
không phải đột nhập vào vườn thú
để giải phóng lũ động vật ấy.
Sao, anh nghĩ việc này hài hước lắm à?
Ồ, chẳng có gì hài hơn là
những kẻ ưa mạo hiểm
cố che đậy khao khát thám hiểm của mình
bằng lòng vị tha cả.
Vườn thú là nơi để sinh ra và chết đi.
Đi mà nói điều đó
với hàng chục loài sinh vật quý hiếm
bị lợi dụng từ những dự án
nuôi để sinh sản ấy.
Được rồi, bình tĩnh, bình tĩnh.
Anissa đã đi vài chuyến ở Afghanistan,
nhận vài phát súng rồi.
Không may là bác sĩ
không thể cứu được khiếu hài hước của cô ấy.
CHLOE: Jackson?
- Anh đang nói là?
- Tôi đang nghĩ
có khi ta nên làm hơn
là lén lút tiếp cận.
Ta có thể ra vào
mà không bị bảo vệ phát hiện.
- Bằng cách nào?
- Ta có vũ khí bí mật.
- Ồ, có à?
- JACKSON: Có,
Anh ấy.
Anh đang đùa tôi à.
Ờ, hóa ra là, cô Jarhead ạ,
tôi biết vài điều về sở thú.
Và Jamie cũng biết vài điều
về cách moi thông tin từ người khác.
Tôi hiểu, Tiến sĩ Mills,
nhưng quy định của chúng tôi
không cho phép cô xâm nhập vào dữ liệu CCTV.
JAMIE: Đừng nói với tôi là anh hiểu.
Nếu anh hiểu, tôi đã không mất thời gian
giải thích với anh
tại sao tôi cần chỗ dữ liệu đó.
Nghe này, thỏa thuận đây:
Tôi đang ở hội nghị,
nhưng tôi cũng đang làm dở
một thí nghiệm rất quan trọng ở sở thú.
Đáng ra trợ lý của tôi phải giám sát nó,
nhưng anh ta bị viêm ruột thừa,
nên tôi phải ở hai chỗ cùng một lúc.
Tôi cần anh làm điều này cho tôi.
Tôi có thể gọi cho người giám sát anh,
ờ... Hank Lowenthal.
- Hank? Cô biết Hank?
- Oh, Hank...
Hank và tôi là bạn cũ.
Vợ ông ấy và tôi
ở cùng câu lạc bộ sách.
Cô ấy... rất thích John Grisham.
- Hay để tôi gọi cho ông ấy?
- Không, không, được rồi. Um...
Tôi đang gửi cho cô thông tin đăng nhập đây.
Cảm ơn. Cảm ơn.
Rất biết ơn anh.
Chắc chắn là tôi sẽ nói với Hank
anh đã có ích thế nào.
À, nhớ là gửi vào
email tôi đưa cho anh đấy.
Vâng, Tiến sĩ Mills.
Gửi liền.
Tôi không chắc về điều này.
- Điều gì?
- Điều này, camera, tất cả.
Nhưng đó là ý của cô mà.
Tôi biết, nhưng..
nó sẽ thành công, chắc chắn vậy,
nhưng nếu không thì sao?
À, nếu không thì
tôi sẽ đột nhập vào vườn thú
với một đám tâm thần không bình thường,
và không ai bảo vệ tôi cả.
Nhưng tôi không lo về việc đó,
- cô biết tại sao không?
- Tại sao?
Vì tôi tin cô.
- Có thứ anh muốn rồi đây.
- JAMIE: Tốt quá.
Thế mấy cái này vận hành thế nào?
Ừ, tôi đã đăng nhập được
vào dữ liệu camera an ninh của sở thú.
Đang đăng nhập vào
camera hướng về chuồng ngựa vằn.
Ra thế.
Vậy nó ở đây.
Trực tiếp từ camera luôn.
Và cái này nhìn về chỗ
của mấy con bò sát
nên là ở đây.
Vậy cô sẽ làm nhiệm vụ quan sát
khi chúng tôi ở trong sở thú?
Đúng, tôi sẽ biết cô ở đâu,
và tôi sẽ thông báo
nếu có tay bảo vệ nào đến chỗ cô.
- Có vẻ... phức tạp.
- Ừ.
Không phức tạp đâu.
Cô làm được.
Cô ấy sẽ làm được.
Anh biết không,
thường thì chúng tôi cắt hết chỗ dây.
Thế sẽ ngắt hết cả hệ thống
an ninh và camera.
Ta thì cần chúng phải hoạt động
để Jamie còn cảnh báo được
về lũ bảo vệ.
Được rồi, nghe nè, tôi nghĩ là màu đỏ.
Đỏ là chuông báo, xanh là camera an ninh.
Ê, Jamie.
- Thế nào?
- Làm tốt lắm.
Camera vẫn hoạt động.
À, bảo Mitch và Chloe
là chuông báo bị ngắt rồi.
Được.
Ăn may thôi.
- Sẵn sàng đi.
- Rõ.
Của anh đây.
- Thật à? Sư tử?
- Oh. Sao cũng được.
Mở cổng đi, Abe.
Cody, ở cạnh xe.
Tôi sẽ đi cùng Anissa,
Mitch và Chloe sẽ đi lấy máy xung điện.
Các anh, đường đến phòng thí nghiệm
không có ai.
Cảm ơn Jamie.
MITCH: Để tôi.
Tôi đã làm ở 4 sở thú cơ.
Chỗ đầu tiên vẫn giữ
nguyên mã của nhà sản xuất.
Dĩ nhiên đấy là sở thú cho trẻ con.
Tuyệt. Thế còn chỗ thứ hai?
Được rồi.
Tốt lắm.
Chúc may mắn.
Chúng tôi đã cố
thả mấy con ngựa vằn đi
ở một sở thú ở Tampa vài năm trước.
Mấy con khốn nạn chẳng chịu đi.
Mấy người phải biết cách
tiếp cận nó.
Ngựa vằn nhát gan lắm.
Đi thẳng về chỗ chúng...
chúng không nghĩ là
mình đang cố rình rập chúng đâu.
Nè.
Uh.
Không sao đâu.
Jackson?
Có một gã bảo vệ
đang đến thẳng chỗ anh.
Trốn ngay.
Jackson, cách anh 50 bước nữa.
- Jackson?
- JACKSON: Tôi phải di chuyển chậm,
để không làm lũ ngựa sợ.
Tốt, tốt.
Khu vực bốn không có ai.
Mitch, Chloe, hai người sao rồi?
Không ổn lắm.
Thôi nào!
Đợi xí.
Chỗ cuối cùng tôi làm dùng tên của
ngôi sao ở vườn thú.
G-I-L-B-E-R...
...T.
Được rồi.
Nhốt chúng lại.
Ray mang mấy con nữa đến bây giờ.
Được rồi. Đi thôi.
Anh bảo nó to bằng cái lò nướng à?
Ừ, với màn hình hiển thị số
và vài nút bấm.
- Giống cái này?
- Chính nó, chuẩn luôn.
Cầm thêm cái kia nữa.
Đi, ra khỏi đây thôi.
Jackson, có một gã nữa
đang đến chỗ chuồng sư tử...
Đợi một chút.
- Đợi chút là sao?
- JAMIE: Thôi xong.
Nghe nguy hiểm thế.
Jackson, hai gã ở hai hướng
sắp đến chỗ anh ngay bây giờ.
Đi ra khỏi chỗ đó mau.
Phải đi gọi mấy người khác.
- Họ đang ở đâu?
- Ở chỗ chuồng chim.
JACKSON: Đi thôi.
ANISSA: Từ từ, Jackson,
còn nữa mà.
Phải đi thôi, tên bảo vệ đang ra rồi.
MITCH: Đã lấy được thứ mình cần.
JACKSON: Rắc rối to! Ra chỗ xe ngay!
- RAY: Rắc rối thế nào?
- JACKSON: Không có thì giờ giải thích. Đi ngay!
- Ê! Ê!
- Quay lại, quay lại, quay lại!
- Đứng im!
Đứng yên đó!
- CHLOE: Bị bao vây rồi, Jackson.
- Bỏ mặt nạ ra!
JACKSON: Bỏ súng xuống đi.
- Chúng tôi không có vũ khí.
- Bỏ mặt nạ ra!
Bỏ ra!
- Đứng im!
- Cody, đừng!
Núp đi!
ANISSA: Ray!
JAMIE: Có chuyện gì thế?
Ray bị bắn còn Cody thì chết
vì chúng tôi không có
sự hỗ trợ cần thiết.
Chuyện như thế đấy.
"Sự hỗ trợ cần thiết"?
Chẳng ai nói là có súng cả.
Không ai nói là có súng!
Mọi người bình tĩnh đi, được chứ?
Đổ lỗi cho nhau sau.
Được rồi, Jamie, giúp với.
Sao không đưa anh ta đi bệnh viện?
Bởi vì vào viện
thì sau đó sẽ vào tù!
Hơn nữa, bạn của cô nói
có thể giúp anh ấy.
- Anh có thể à?
- Hy vọng thế.
Nếu không cô Jane đây sẽ giết tôi.
ANISSA: Rồi, rồi,
- anh cần tôi làm gì?
- Lấy cho tôi bất cứ
hộp cứu thương nào
cô tìm được quanh đây,
- được chứ?
- ANISSA: Được!
- Cả con dao sắc nhất nữa.
- Xong ngay.
Và cái bật lửa để khử trùng.
Lấy dây thừng hay dây điện,
có gì thì mang ra.
Máy bay.... nó ở đâu?
Máy bay?
- Ta đã có thỏa thuận.
- Đúng, tôi biết.
Và nó vẫn còn, được chưa?
Nhưng bây giờ tôi đang lo cho bạn tôi.
- Chúa ơi, anh ấy...
- Chỉ ngất thôi.
Vì đau. Tốt hơn hết là thế.
Rồi, đây, buộc anh ta vào bàn.
- Tại sao?
- Vì sẽ vất vả lắm.
Ray đang được chăm sóc tốt.
Đừng để ý đến thái độ anh ta,
nếu Mitch nói làm được là sẽ làm được.
Nghe đây, tôi biết máy bay ở chỗ nào,
nhưng không có ích gì cho anh đâu.
- Sao không?
- Vì Ray chính là phi công.
Tôi vừa nhận được cuộc gọi
là có vụ đột nhập.
Ở sở thú Clearwater, Florida.
Chúng đem đi cả lũ thú.
- Loài nào?
- Uh, ngựa vằn, lạc đà, trâu nước...
- Có bao nhiêu tên?
- Theo như ta biết là 7 tên.
Có vẻ không phải nhóm ta đang tìm.
Phòng thí nghiệm
ở sở thú cũng bị đột nhập.
- Có mất gì không?
- Chỉ mất vài thiết bị...
tên là máy... xung điện?
- Máy xung điện?
- Đúng. Chả biết máy gì.
Tôi biết nó là máy gì, đặc vụ Singer.
Là gì?
Là lý do tôi sẽ đặt vé
đến Clearwater, Florida.
- Anh có chắc anh xử lý được không?
- Tôi có thể lái máy bay chở hàng.
Trước đã lái rồi.
Anh có thể nói ra.
- Nói gì?
- "Tôi đã bảo rồi."
Anh không cần tôi nói
là dính dáng đến Ray
chẳng hay ho gì...
tự anh cũng đã biết rồi.
Tôi biết.
Và tôi cũng biết
là còn điều khác
anh muốn nói với tôi.
Đúng vậy.
Trước đây tôi đã từng thấy anh
mắc những sai lầm ngu xuẩn.
Như cái lần anh để Ray
dụ ta dính vào rắc rối ở Nairobi.
Hay là lần đánh nhau với
hai anh em ở chỗ Mombasa.
Đó là những quyết định ngu ngốc,
và rồi đến ngày hôm nay.
Toàn là những phán đoán
thiếu khôn ngoan
mà anh từng nói cha anh đã phạm phải.
Viên đạn đang ở vị trí xấu.
Sẽ không dễ dàng đâu.
Sẵn sàng chưa?
Được rồi. Giữ lấy anh ta.
Không sao đâu, không sao đâu.
Anh sẽ ổn thôi. Anh sẽ không sao đâu.
Cái quái gì...!
Được rồi...
- Thế giữa anh với Ray có chuyện gì?
- Ý cô là sao?
Có vẻ như các anh
không được hòa hợp lắm.
Dính vào Ray rắc rối lắm.
Trước giờ đã thế, sau này vẫn thế.
Không đúng tí nào.
Tôi gặp Ray
khi đang ở trong quân đoàn,
lúc đó, anh ấy đang ghép cặp
những chú chó đã từng trong quân ngũ
với những cựu chiến binh tàn tật...
cho họ...
- hy vọng vào cuộc sống, anh biết đấy?
- Ừ, đáng yêu thật.
Tôi chỉ muốn nói là...
anh ấy là người tốt.
Để tôi kể cô nghe cách mà
tôi đã gặp Ray Endicott.
Kể đi.
Ray đã đặt chỗ
để đi thám hiểm cùng chúng tôi,
như khách du lịch bình thường...
có điều là không phải thế.
Anh ta đã lợi dụng nó
để đi rình rập
bọn săn trộm trong khu vực.
Thế có gì sai?
Tôi tưởng anh cũng ghét bọn chúng.
Tất nhiên.
Nhưng sau đó, khi Ray
phá đám bọn săn trộm,
chúng lại lần ra chúng tôi,
và đánh đập Jackson dã man.
Nếu tôi không đến kịp,
chúng đã giết anh ấy rồi.
Rồi đến cái lần mà
Ray có chuyến hàng chở vũ khí
đến chỗ chúng tôi.
Bọn này đã suýt bị bắt
vì buôn bán vũ khí trái phép.
Và rồi...
đến chuyện ưa thích nhất đây:
Nairobi.
Chắc là cô cũng nghe rồi.
Anh ấy cũng nhắc đến nó.
Thế đó, Ray đã thuyết phục Jackson
đi cùng anh ta đến Nairobi
để đặt dấu chấm hết
cho một nhóm
thợ săn chuyên nghiệp.
- Đợi đã, Jackson thôi à, không phải anh?
- Tôi không muốn tham gia chút nào.
Nhưng sau đó,
tôi biết là họ đã mắc bẫy.
Ray đã trở thành cái gai trong mắt
của lũ thợ săn,
và chúng muốn diệt trừ anh ta,
nên...
tất nhiên là tôi phải tới Nairobi.
Biết không, anh nên nghe
cách Ray kể câu chuyện đó.
Như anh ấy kể, thì anh chính là anh hùng.
Bước vào, rất quyết liệt,
đảm bảo rằng anh ấy và Jackson được an toàn.
"Quyết liệt."
Đúng. Chúng rất quyết liệt.
Rất khủng khiếp.
Ý tôi là,
Ray là nam châm hút rắc rối.
Nếu rắc rối
cần một chỗ nghỉ qua đêm,
thế nào cũng tìm đến chỗ Ray Endicott.
Anh đã bao giờ nghĩ
không phải là Ray chưa?
- Ý cô là gì?
- Tôi chỉ muốn nói...
có khi đó là tại Jackson bạn anh?
Ray không phải
là người duy nhất trong mấy câu chuyện đó.
Biết đâu chính Jackson
mới là nam châm hút rắc rối.
- Anh làm gì đấy?
- Để cho lũ thú.
Anh không sao chứ?
Có điều đang làm anh phải nghĩ.
Không có gì.
Mỗi mình tôi thôi, hay đúng là...
ta đã gặp nhau ở châu Phi
được 100 năm rồi ?
150 năm.
Cái gì đấy?
Tôi không biết,
nhưng nửa chỗ động vật
trong cái xe đó
sẽ ăn nửa còn lại nếu có thể.
Không, không , không. Ê nghe đây...
đừng đến gần nó nhóc ơi?
Nó sẽ ăn thịt mày đó.
- Chuyện gì thế?
- Cô phải thấy cảnh này.
Rồi, nhìn đi.
Thấy không?
Con heo rừng đáng ra phải sợ nó.
Đó là con mèo rừng hổ.
Giống mèo hoang ở châu Phi.
Nhưng ngược lại...
chúng... chúng cứ như là bạn thân ấy.
Ra khỏi đây thôi. Đi nào.
- Tất cả chúng đều gào anh?
- Ừ.
Từng con một.
Như thể tìm được kẻ thù chung.
Chúng ta.
Và lúc đầu
chỉ có con mèo rừng hổ
sau đó là cả lũ cùng gào?
Đúng. Nhưng...
không cùng một lúc.
Là kiểu con này kêu
xong đến con kia kêu thì đúng hơn.
Thế thì...
- là sao? Chuyện gì đang xảy ra?
- Tôi không biết.
Có thể là sự lan truyền cảm xúc.
"Lan truyền cảm xúc" ... là sao?
MITCH: Đó là một hiện tượng sinh học.
Không ai hiểu rõ nó, nhưng nó có thật.
Giống như ngáp cũng lây ấy.
Cô thấy người khác ngáp,
cô cũng ngáp theo.
Cười cũng thế.
Anh nghĩ việc xảy ra
với lũ thú cũng giống thế?
Tôi không nói là chắc,
nhưng đó là một giả thiết.
Nhưng nếu đúng thế,
sẽ giải thích được
vì sao những hành vi bất thường
của chúng mấy tuần nay
càng ngày càng nhiều.
Vì khi chúng ở gần nhau
có thể tác động lẫn nhau.
Như ở trong xe tải.
Ý anh là
một trong số chúng
bắt đầu thể hiện hành vi
sau đó nó lan truyền đến những con khác.
Như tia sáng.
Trước bố tôi có nói,
lúc đó tôi không hiểu lắm, nhưng...
ông ấy gọi nó là "tia sáng".
Ông nói là
một khi tia sáng sáng lên,
nó sẽ lan tỏa
từ con này đến con khác,
trên khắp thế giới, như cháy rừng.
Và một khi đã xảy ra...
...khi không thể dập được lửa.
Đội tôi cũng đã gặp phải
vài trường hợp nguy hiểm
nhưng chưa bao giờ thế này.
Chưa từng mất ai.
Có thể đó là một tín hiệu.
Có nhiều cách
để đấu tranh cho quyền động vật
mà không cần dùng bạo lực.
Có khi cô và Ray
nên tập trung lại vào việc khác.
Anh nghĩ chỉ có tôi và Ray à?
Đội FARM rất lớn.
Sao anh nghĩ chúng tôi
có được cái máy bay này?
Hay cái xe kia?
Chúng tôi chỉ là một phần nhỏ thôi.
Có khi anh nên tham gia cùng.
Kĩ năng của anh rất có ích.
Tôi đồng cảm với cô.
Và hoan nghênh chiến dịch của cô
chống lại những kẻ muốn làm hại động vật.
Nhưng không, tôi không bao giờ
có thể đồng ý với phương pháp của mấy người.
Thế thì tiếc thật.
Tôi đây.
Thấy máy bay rồi.
Đặc vụ Brannigan.
Tôi cần hỏi các anh vài câu.
Cody Gibson.
Anh còn sống là may lắm đấy.
- Ông là bác sĩ?
- Không.
- Ông là ai?
- Chỉ là người hứng thú với thiết bị này.
Máy xung điện.
Tôi chả biết nó
làm được cái khỉ gì, nhưng...
nó bị lấy mất từ chỗ sở thú
anh đột nhập vào đêm qua.
Tôi chả biết ông đang nói về cái gì, ông bạn.
"Ông bạn"?
Không, đừng "ông bạn" với tôi.
Tôi ghét bị gọi thế.
Rõ ràng...
mấy tên này đang rất quan tâm
đến cái máy xung điện.
Nên sao anh không nói
tôi có thể tìm chúng ở đâu?
Không thể tin ta đi xa thế này.
Một phút trước
Jamie đang bị truy nã vì giết đặc vụ FBI.
Một phút sau, ta đi đấu súng.
Ở sở thú.
Anh nghĩ tôi muốn thế này à?
Liên lạc với ông Ray này
là ý của anh mà.
Đâu cần có nhà tiên tri để biết là...
việc xấu sẽ xảy ra nếu ở cạnh anh ta.
Ừ, nhưng anh cũng làm gì có
ý tưởng hay ho nào
để ra khỏi đất nước
mà không bị phát hiện.
Đúng, nhưng cái không phải ý của tôi
là đi cướp sở thú để ra khỏi đây.
JACKSON: Ta không có
lựa chọn nào khác, Mitch. Không có.
Jackson, có người bị bắn.
Bởi những kẻ đeo mặt nạ.
Ta là một trong số những kẻ đó.
Ờ, ít nhất thì cũng lấy được
cái máy xung điện của anh.
- Ray vẫn chưa tỉnh à?
- Đúng. Và tôi muốn bỏ anh ta lại.
Không bỏ lại được đâu nhớ?
Anh ta đang bị thương.
Tôi là một bác sĩ thú y.
Không mang lời thề của bác sĩ.
- Ta bỏ anh ta lại ở đây thật à?
- Có thể cắm cho anh ta một mũi tên.
Rồi thả trước đồn cảnh sát.
Khi đến chỗ máy bay rồi
thì gọi xe cứu thương.
Sau đó gọi cho sở thú,
nói cho người ta biết
tìm mấy con thú ở đâu.
Và phải đặc biệt chú ý
lúc tiếp cận chúng.
Đợi đã, tất cả mọi người.
Thật đấy à, Ray?
- Có gì giữa các anh với mấy khẩu súng thế?
- Tôi nhỏ nhẹ đến đây thôi, ông bạn.
- Anissa đâu?
- Ở cùng Abe.
- Đến chỗ cái máy bay.
- RAY: Tốt. Giờ đi gặp họ thôi.
Nó là máy bay của tôi mà.
Được thôi.
- Đi.
- RAY: Không, không, không.
Vẫn làm theo kế hoạch.
Mang theo bọn thú nữa.
Không được.
- Tất nhiên là được.
- Không, không thể.
Chúng nó không bình thường.
Rồi sẽ bình thường
khi chúng được trả tự do.
Nên vào xe đi,
rồi đi đến châu Phi.
Ngay lập tức!
Ai tình nguyện ngồi xe sau?
- Hay là muốn bốc thăm?
Cả năm người không ngồi vừa đằng trước được.
Nghe đây, anh không hiểu chuyện.
Lũ thú chúng đang không bình thường.
Ở sau không an toàn.
Tôi sẽ ngồi phía sau.
Jackson, anh không làm thế được.
Tôi sẽ đi cùng anh.
Ầu, nhìn đi. Ngọt ngào thế chứ nhỉ?
Mấy vụ "cứu thế giới" này
tuyệt vời với anh thật đấy, Jackie Boy!
Mitch, anh lái.
Rất biết ơn anh đã cứu mạng tôi, anh bạn.
Giờ anh nói thế thôi.
Nhưng tôi hình như để quên
một đồng xu trong ngực anh rồi.
Không đau đâu.
Nhưng qua được cửa an ninh sân bay
là cả một vấn đề.
- Anh ổn chứ?
- Ừ.
Đây không phải lỗi của anh.
Điều đó không đúng.
Này, nghề của tôi là nghiên cứu
con người đấy, nhớ không?
Việc của tôi là phân tích tình huống
và đưa ra giải pháp tốt nhất,
và anh là giải pháp tốt nhất.
Ta đi được xa thế này là nhờ anh.
Đi xa thế này cũng là vì anh.
Xa thế này à?
Ngồi sau xe tải chạy quá tốc độ
cùng với lũ thú sát nhân,
bị chĩa súng vào đầu,
đi đến chỗ hẹn
bằng một chiếc máy bay ăn cắp?
Ta sẽ làm được.
- Phải làm được.
- Ừ, ta sẽ làm được.
Ừ.
Trực giác của tôi là tin tưởng anh.
Có thể tôi đã nhầm to về
- Delavane và Alves, nhưng...
- Tất cả chúng ta đều nghĩ sai
- về Delavane và Alves.
- Đúng. Đúng vậy.
Nghe này, tôi muốn cô biết một điều.
Mấy tháng vừa rồi
chắc chắn là
khoảng thời gian tồi tệ nhất.
Những thứ ta thấy,
điều ta phải làm... nó...
Nhưng tôi muốn cô biết là,
mặc dù thế...
Tôi vẫn rất vui vì đã gặp được cô.
- Chuyện gì thế?
- Không sau đâu. Cứ ở đằng sau đi.
Cái gì thế?
- Tôi đỗ vào đây.
- Quên chuyện đấy đi.
Sắp đến nơi rồi.
Ta phải đến được sân bay.
- Mitch, máy xung điện.
- Đi lấy đây!
JACKSON: Đi! Đi!
Đi!
- Đi! Đi thôi!
- Bám chắc vào!
Ra khỏi đây thôi!
Để tôi.
- CHLOE: Đừng!
- JACKSON: Không!
Không!
JACKSON: Chloe!
- Anissa!
- Chloe!
- Cô ta là của các anh.
- Rõ.
Còn đây là của tôi.