Tập trước trên Zoo...
Tôi tin là nếu ta cấy tế bào mẹ
vào ADN của những sinh vật
bị đột biến,
có thể sẽ có cách chữa.
Nhưng vấn đề là...
để làm việc đó,
ta cần một sinh vật
bị đột biến và chưa từng tiếp xúc với tế bào mẹ.
Nếu bố anh cũng đang tìm cách chữa thì sao?
- Báo à?
- Mình đã loại trừ nó ra chưa?
Công ty nông nghiệp lớn nhất ở Zambia,
chủ của nó là một trong những người
phản đối Reiden nhiều nhất.
Đó là lý do tại sao
những sản phẩm của Reiden
- không được sử dụng ở đó.
- Tôi nghĩ là mình tìm thấy cái kim rồi.
- Chúng tôi cần ra khỏi đất nước.
- Bao giờ các anh phải đi?
Khi một đạo quân muốn chiếm một vùng
chúng tấn công rất lung tung.
Gây ra nỗi sợ hãi.
Gì cơ, anh đang nói là
lũ báo đang sử dụng
chiến lược của quân đội à?
Chúng làm việc theo nhóm.
Tức là suy nghĩ cũng theo nhóm.
JAMIE: Mitch đã cho con báo một mũi tiêm..
Vì đau nên nó đã gửi tín hiệu cấp cứu..
Giống như lũ sư tử ở L.A,
chúng giao tiếp ở khoảng cách xa.
Chú nhóc này đã cứu chúng ta.
Một khi đưa được nó
về phòng thí nghiệm,
nó sẽ còn cứu được
nhiều hơn nữa..
- Thuốc chữa...
- Có tác dụng rồi.
Anh đã đúng.
Tôi muốn cảm ơn cô.
- Anh không cần cảm ơn tôi.
- Tôi muốn cảm ơn cô...
đã cho tôi sự dũng cảm
để cứu con gái mình.
Sự thật là...
Cô đã cứu tôi.
Tôi là Amelia Sage.
Mấy nhà khoa học kia không tin cô,
nhưng tôi tin.
- Thế còn đồng đội của tôi?
- AMELIA: Họ an toàn rồi.
Họ đang trên máy bay
quay lại Mỹ.
Ông là ai?
Tôi đang ở đâu?
Sao cơ?
Tôi không hiểu ông đang nói gì.
Tôi đã ở trên một chiếc máy bay.
Còn những người khác đi cùng tôi nữa.
Ông có biết họ ở đâu không?
Họ có sao không?
Có.. có một,
con báo, nhỏ, con báo con.
Nó rất quan trọng, tôi phải tìm nó.
Nó có sao không?
Ông hiểu tôi nói gì không?
Ông không hiểu.
Gì...?
Ôi Chúa ơi...
Tôi đã ở đây bao lâu rồi?
Tôi cần một chiếc điện thoại.
Tôi phải gọi điện thoại.
Điện thoại.
Tôi biết, tôi cần.. tôi cần..
tôi cần cái điện thoại.
Ông tìm giúp tôi một cái được không?
Ông giúp tôi với? Làm ơn.
Ông đang bảo vệ tôi.
Chính phủ Canada tuần trước đã ngừng tìm kiếm.
47 người mất tích trong vụ rơi máy bay
thuốc chữa cũng mất luôn.
Nên chúng tôi cần sự thay thế,
thứ mà chúng tôi đã bỏ qua.
Ừm, Chloe...
Chloe và tôi đã được
cấp phép chính thức
vài chức danh và một đội...
...có một đội vào hôm nay đã đến Zambia.
Họ báo cáo rằng tình hình ở đó rất
rất... tàn khốc.
Dân di cư hết, hoảng loạn cực độ,
...hôm nay có những người
tai to mặt lớn đến đây.
Một nhóm nghiên cứu đa quốc gia,
chuyên gia giải quyết khủng hoảng,
...với những nhà khoa học
rất quan trọng của họ.
Nên tất nhiên là họ không cần tôi nữa.
Bạn biết đấy, vì...
Tôi...
Chắc là họ không muốn
hợp tác với kẻ thất bại.
Khi chúng tôi mới tập hợp,
tôi nghĩ đội khá là lơ mơ.
Chẳng ai giỏi hơn tôi cả.
Anh có nghĩ gì về Reiden Global không?
Tại sao tôi lại phải nghĩ về nó chứ?
- Dalton, lấy cho tôi một...?
- Chỉ là những tin đồn đang lan truyền
là Reiden có thỏa thuận
gì đó với chính phủ.
- Thỏa thuận kiểu gì?
- Cung cấp tế bào mẹ nổi tiếng của anh
để chế tạo ra thuốc chữa.
- Sao họ lại làm thế chứ?
- Ừ thì, vì...
đổi lại, chính phủ đồng ý
sẽ bảo kê cho Reiden
và tất cả cổ phần trong công ty
từ bất kỳ các hành động
phi pháp nào liên kết với...
- Ờ...
- Ừ.
Họ vẫn chưa nghĩ ra
cái tên xứng với nó đúng không?
Có khi cô nên tự nghĩ ra một cái.
Nó sẽ làm cô nổi tiếng
trong giới báo chí đấy?
Kiểu như...
"Cuộc nổi loạn của quái vật?"
- Cũng khá hay đấy chứ?
- Ừ, tin đồn không dừng lại ở đó.
Có người nói anh và 3 người còn lại
bị ép phải ký
một thỏa thuận kín
để không bị truy tố
khỏi những tội mà các anh
đã mắc phải trong..
- trong... cuộc phiêu lưu đó.
- Okay.
Đây không phải là lời tâng bốc láo
đối với những nhà khoa học
- đã suýt nữa cứu thế giới đúng không?
- Không, không phải.
Và Jamie Campbell.
- Cô ấy thì sao?
- Ừ, đây là nỗi ám ảnh của cô ấy,
đúng không?
Nỗi ám ảnh? Reiden?
Thế thì thật là bi kịch, nhỉ?
Cô ấy chỉ muốn hạ bệ Reiden.
Phơi bày ra sự thật.
Và cô ấy đã làm được.
Hy sinh trong khi làm điều đó.
Và giờ tôi ở đây, ta ở đây.
không thể nói gì cả,
có nghĩa là...
tất cả những điều cô ấy quan tâm
về cơ bản đã chết cùng cô ấy.
Có đúng không?
Là anh đã im lặng?
- Cô ấy cũng là một nhà báo.
- Tôi biết.
Và điều làm cô ấy
trở thành một nhà báo giỏi
là cô ấy hiểu lòng kiên trì và sự từ bi
không nhất thiết phải loại trừ lẫn nhau.
- Tôi không có ý...
- Tôi biết. Cô nên đi đi.
Có khi cô cũng nên gọi
mấy tên côn đồ thành phố
đưa cô về nhà, cùng với
"Cuộc nổi dậy của thú vật" hay gì đó đi.
Được rồi.
Nói tôi nghe một điều nữa thôi.
Anh có nghĩ rằng
mọi hy vọng đã hết rồi không?
Rằng mọi việc sẽ chỉ tồi tệ hơn?
Thực tế rằng... đã mất hết hy vọng?
Mọi người nên lưu ý
đến danh sách của mình.
Có báo rằng những con thú
xổng ra khỏi sở thú
đang tụ tập ở vùng đông bắc.
Công viên Anacostia vừa
tăng gấp 5 lần.
- Làm việc tiếp thôi, anh vú.
- Mọi việc thế nào rồi?
Đưa cô dâu đến nhà thờ đúng giờ.
Chả khó khăn gì.
Georgetown đang đầy rẫy lợn lòi kìa.
Chưa bao giờ thấy nhiều như thế.
- Anh bị cắn à?
- Ừ.
Nhưng có ông khác còn bị nặng hơn cơ.
Victor Holman.
Đưa anh ta từ nhà đến
bệnh viện GW rồi quay lại.
Cầm súng thật đi nhé, Abe.
Đại lộ Pennsylvania
gần bệnh viện GW
dạo này có nhiều vấn đề lắm đấy.
Tôi sẽ ổn thôi.
Tôi chỉ cần súng gây mê thôi.
Anh có ổn hay không
không quan trọng.
Họ trả tiền mình để làm dịch vụ;
để mình đảm bảo an toàn cho họ.
và niềm tin hòa bình của anh
cũng không bảo vệ được họ
khỏi những thứ ở ngoài kia đâu.
Ông Holman sẽ không sao cả.
AMELIA: 17000 người chết
trên toàn thế giới,
chưa kể đến những người bị thương nữa.
Tôi xin lỗi,
nhưng giết hết lũ thú
là hoàn toàn điên rồ.
Đó là lý do mà ta phải cho
họ một sự thay thế.
- Bà Sage?
- Vâng.
Đội ở Zambia vừa báo.
- Họ đã tìm thấy lũ báo?
- Vâng thưa bà, đúng vậy.
Họ đã tìm được bầy báo sáng nay.
Họ sắp điều một đơn vị để bắt chúng.
Sự thay thế của cô đấy.
- Đội của ta đấy à?
- Họ đang ở khu chợ bỏ hoang
phía bắc Lusaka.
Màu cam là lũ báo.
Mũ camera có vấn đề.
- Chuyển sang truyền hình vệ tinh 19.
- Có âm thanh không?
Đang làm đây.
Tôi thấy họ rồi.
- Trước mặt 30 thước. 30 thước.
- PASCAL: Rõ.
Đang tiến vào đây.
- Đặc vụ của cô đấy à?
- Đúng, Pascal.
Anh ấy cũng đi cùng đội.
PASCAL: Chúng phát hiện ra ta rồi.
Chúng đang chạy đấy.
Đi, đi, đi, đừng để mất dấu.
- Mục tiêu đang phân tán.
- Cố lên, các anh sẽ bắt được mà.
Tản ra, tản ra.
- Đang tiến vào. Hướng 10h.
- Đã gây mê mục tiêu.
- Thấy rồi. Ta sẽ bắt được nó.
- PASCAL: Bắt được 1 con rồi, hướng nam.
- Bao vây nó.
- Nhanh, nhanh, nhanh.
Đang tiến vào. Thấy rồi.
Đi, đi, đi.
Bắt được một con rồi!
Đã gây mê mục tiêu.
Anh nghe thấy không?
Lũ chim đấy.
Chúng sẽ tấn công họ.
Anh phải cảnh báo họ ngay.
Sắp có rắc rối rồi.
Họ cần anh giúp.
- Nói họ đi!
- Làm đi.
DC đây.
Lũ chim đang tiến tới chỗ các anh.
- Bảo họ núp đi.
- Các anh cần tìm chỗ nấp ngay.
- Lấy tầm nhìn rộng hơn xem nào.
- Đưa lên màn hình chính.
Đã có dữ liệu từ mũ camera.
Cúi đầu xuống!
- Nói họ đi hướng đông.
- Đi về hướng đông, có một tòa nhà.
Đi sai đường rồi!
Sai đường, quay lại, quay lại!
Núp đi! Núp đi!
Ôi trời.
Họ cần phải tìm ra lối thoát.
Ra nơi trú ẩn!
PASCAL: DC, ổn rồi,
đã có con báo.
Báo cáo, đã bắt được con báo.
Tốt lắm.
Rõ.
Họ tìm được lũ báo rồi.
Chloe vừa gọi.
Đã 3 tháng rồi
từ khi đội Zambia
đi tìm lũ báo.
Chính xác là 86 ngày.
Và rồi 1 tiếng trước...
họ đã tìm thấy nó.
Bắt được một con.
Giờ khi họ trở về,
sẽ có bản kế hoạch
để tạo ra thuốc chữa với số lượng lớn.
Chỉ còn một vấn đề còn lại...
là việc phân phát.
Làm sao đưa chỗ thuốc chữa đến cho lũ thú?
Giờ những nhà khoa học danh tiếng,
họ nghĩ là họ có phương án.
Họ muốn biến thuốc chữa
thành dạng khí
rồi thả từ máy bay xuống,
nhưng cách đó không được.
Thuốc sẽ bị phân hủy
khi đi qua không khí.
Nhưng tôi có thể làm được.
Tôi.. có cách.
- Anh bạn.
- Anh không sao chứ?
Tôi tuyệt vời, chưa bao giờ tốt hơn.
Có nhiều thời gian rảnh quá,
định đọc tí sách.
Không thể lấy được quyển mình muốn.
Ừ, anh này,
lần sau cứ ra gõ cửa nhé?
Tôi sẽ sang lấy cho anh.
Ừ, đó.. đó là ý tốt đấy.
Anh trông không ổn lắm.
Anh có sao không đấy?
- Có cần gì không?
- Ừ, cần cái chân phải.
Cần từ đầu gối trở xuống thôi.
- Thế, anh đã nghe về vụ sở thú chưa?
- Rồi.
Có tin đồn là họ sắp
đưa lũ thú đi kiểm dịch.
Hà mã điên hết rồi.
Ừ, tôi vừa nói chuyện với Chloe.
Cô ấy bảo tôi rồi.
Đúng đấy.
Wow. Điên thật.
Goldy, anh đang uống mấy cái này đấy à?
Này anh, anh mà lờ nó đi
thì sẽ bị nhiễm trùng đấy.
Nếu họ mà... sửa cái thang máy đi,
thì tôi di chuyển dễ biết bao nhiêu, Jackson.
Ừ. Tôi biết.
- Tôi sẽ đi lấy thêm thuốc đây?
- Từ từ, đợi đã.
Đừng đi tối nay. Mai hẵng đi?
Anh nghĩ sao cũng được,
nhưng ra ngoài đó không an toàn đâu.
Tôi sẽ không sao đâu.
- Anh biết là lũ thú thích tôi mà đúng chưa?
- Từ từ.
- Ít nhất cũng mặc đồ của tôi vào nhé?
- Ừ.
Chloe còn nói gì với anh nữa?
Họ tìm thấy lũ báo rồi.
Kinh!
Thế này thì phải ăn mừng thôi chớ.
Ra ngoài mua luôn lố bia đi nhé.
Ta vẫn cần phải tìm cách..
để đưa thuốc chữa đến cho lũ thú đấy ạ?
Anh nghĩ là ta làm được việc này
thì sẽ học được một bài học à?
Ta sẽ tìm ra cách tốt hơn
để cứu lấy hành tinh này?
Hy vọng thế.
Ừ, giống như kiểu tôi đi lái môtô.
Anh biết đấy, mọi người
cứ bảo tôi hay đòi hỏi,
nhưng mà...
Ý tôi là, nếu không phải
tôi bị con chó đó tấn công,
thì tôi chắc cũng thành
thằng lái xe say rượu thôi.
Ừ.
Ý tôi là
chúng ta chẳng bao giờ nghĩ
là kịch bản tồi tệ nhất
có thể sẽ xảy ra, đúng không?
Ừ.
Có khi đó là điều khác biệt
giữa ta và lũ thú.
Là gì, hả?
- Mình kiêu căng à?
- Không.
Mình ngu ngốc.
Ra ngoài cẩn thận đấy nhé.
JACKSON: Thế ta định phân phát thuốc chữa kiểu gì?
Trang web bán đồ ăn hả?
Có vẻ như đó là cách tốt nhất rồi.
Ta tiêm thuốc vào đồ ăn
rồi để trang web phân phát làm phần còn lại.
Nên vấn đề duy nhất mà tôi thấy
Là lũ thú...
chúng không ăn nhau nữa.
Chúng lại thích ăn chúng ta.
- Victor Holman?
- Tôi đây.
Tôi là tài xế của ông.
Yên ắng quá.
Giao thông chả có nữa.
- Gần như hoàn hảo, nhỉ?
- Gần như.
Cho đến khi nhìn thấy
những gì đang ẩn nấp.
Anh lúc nào cũng vui vẻ thế này à?
Từ khi vụ này bắt đầu
- anh đã bị mất ai chưa?
- Rồi.
- Bạn bè hay gia đình?
- Bạn bè đã trở thành gia đình.
Hmm.
Tôi rất tiếc.
- Họ bị giết à?
- Một người bị thôi.
- Còn người khác?
- Thà tôi không gặp họ còn hơn.
Rẽ phải ở Cardozo.
Nhưng bệnh viện đi đường khác mà.
Tôi cần dừng ở chỗ đó trước khi đến bệnh viên.
Xin chào?
Có ai ở nhà không?
Hàng năm trời, những
nhà khoa học trên toàn thế giới,
đã thu gom những mẫu ADN,
và giờ những cố gắng đó
sắp trở nên hữu ích.
Mọi sinh vật trên trái đất...
Từ chó mèo giữ nhà...
Tới cá sấu hay ngựa vằn...
sẽ được tái tạo từ những
ADN khỏe mạnh, không nhiễm bệnh
và thay thế trong môi trường sống của chúng.
Từ đầm lầy và thảo nguyên,
- tới rừng già...
- Đang lên sóng rồi.
10 tiếng nữa họ phải
mang được lũ báo đến đây.
... phục hồi quần thể.
Không ai nói rằng
những ngày phía trước sẽ dễ dàng,
nhưng nhờ dự án Noah,
6 đến 10 năm sau,
quân số động vật trên thế giới
sẽ phát triển mạnh mẽ một lần nữa.
Sống động và khỏe mạnh.
Reiden Global,
tài nguyên quý giá nhất
của chúng tôi chính là bạn.
"Noah"... thông minh lắm.
- Cái này mình thực hiện qua
các nhà lãnh đạo tôn giáo à? - Vâng.
Ta trình chiếu thử cho
khán thính giả ở Vegas xem.
70% đồng ý là mình dùng "sự tái tạo"
để đối lập với "tẩy uế".
"Tẩy uế" làm người ta khó chịu.
Chuyện này việc nào cũng khó chịu hết.
May là nó sẽ chẳng bao giờ xảy ra.
- Sao?
- Lũ báo không có tác dụng đâu.
Ta vẫn không biết
phải phân phát thuốc kiểu gì.
- Qua đường không khí thì sao?
- Không được.
Có kết quả từ lần thử rồi.
Thất bại.
Thuốc chữa ra không khí không có tác dụng.
- Thế giờ ta sẽ làm gì?
- Đây này.
- Đây á?
- Ừ.
Giết hết lũ động vật,
đánh cược với ông trời,
và định lại dân số?
Thật là nực cười.
Không hình dung được, tôi biết.
Cô có ý nào hay hơn không?
Chúng tôi đang nghĩ là 6 tuần.
HOLMAN: Rẽ phải tiếp đi.
ABRAHAM: Ta đang đi đâu đây?
Hôm nay là ngày đầu tiên tôi đi hóa trị.
Tôi biết.
Rất tiếc phải nghe điều đó.
Tôi tưởng đó chính là lý do
mà mình đi đến bệnh viện.
Họ nói là hóa trị
sẽ làm giảm vị giác của tôi,
đó là lý do vì sao
ta dừng ở chỗ đầu tiên đấy.
Sao lại thế cơ?
- Anh có chắc anh không ăn gì không?
- Tôi ổn.
Oh!
- Chỗ này ở đây bao lâu rồi?
- Một lúc sau khi mọi người quyết định
là ăn thịt quá nguy hiểm.
Ai lại muốn ăn thịt
một con bò giết người chứ?
Thế...
những người bạn mà
lúc nãy anh nhắc đến.
Vâng?
- Tại sao anh lại không muốn gặp họ?
- Vì nhìn họ như nhắc nhở tôi.
- Về cái gì?
- Về thất bại của chúng tôi.
- Thất bại của các anh?
- Đúng.
Chúng tôi đã có thể
ngăn chuyện này lại từ khi nó bắt đầu.
Chắc là có cả một câu chuyện dài.
Đúng vậy.
Nhưng tôi không muốn kể ra đâu.
Anh bị sao thế hả, Dalton?
Sao lại không có Soundgarden?
Anh có biết là đêm nào
anh cũng hỏi câu đó
vào cùng một thời điểm không.
Không đúng giờ thì còn gì là tôi.
Cho 3 ly tequila ngon nhất.
Bia nữa.
Ăn mừng thôi.
Toàn cầu đang hỗn loạn
mà vẫn kiếm ra tiền.
Whoa.
Con đó đang làm cái quái gì ở đây?
Chó của tôi đấy.
Tên nó là Bomba.
Và tại sao nó lại không
bị đem đi kiểm dịch
- như lũ còn lại?
- Này anh,
anh không thích nó
thì mời anh đi chỗ khác uống.
- Có khi chúng tôi nên xử lý Bomba luôn.
- Này, này,
- này, này, này..
- Whoa, whoa.
Whoa, whoa, whoa.
Các anh đang làm gì đấy?
Không cần thiết đâu.
- Anh là ai?
- Tôi á? Chẳng là ai cả.
Tôi chỉ là khách hàng
trung thành nhất của chỗ này thôi.
Có dấu mông của tôi
ở trên ghế bar đó mà.
- Anh muốn gì đây?
- Tôi chỉ muốn cho anh biết là
mặc dù tôi đồng ý
chú cún bị ghẻ đó
hơi chướng mắt thật..
mùi cũng không được thơm lắm..
nhưng nó cũng có một chỗ
ở đây giống như anh thôi.
Oh. Cái gì cơ?
À. Ừ, tôi mới biết Dalton,
ông pha chế ở đây,
được mấy tháng thôi,
nhưng tôi chắc là..
ông ấy cũng không
trân trọng con cún
đến khi mấy chuyện
quái gở này xảy ra đâu.
- Sao anh không bớt lời chút đi nhỉ?
- Tôi nghĩ là ai cũng thế thôi.
Cứ coi như mọi việc phải thế...
Những thứ ta có bên cạnh mình.
Đến khi mọi thứ trở nên điên rồ và..
chúng đi mất.
Anh không có cơ hội để
nói rằng...
- Anh đang nói về cái gì thế hả?
- Tôi đang nói về tình yêu.
Chỉ là nói về tình yêu
và cái cách mà,
đôi khi,
nó chỉ đến một lần thôi.
Và khi nó đến,
anh phải tóm ngay lấy nó.
- Thế à?
- Anh phải tóm và giữ lấy nó,
bởi vì,
anh sẽ không bao giờ biết
không bao giờ biết,
nó sẽ đi mất lúc nào.
Như thế này.
Anh chỉ đánh được thế thôi à.
Này!
Dừng lại ngay!
Lâu lắm rồi tôi chưa bị
mấy thằng công chức đần đánh
kể từ thứ tư.
Thôi, ra khỏi đây đi.
Cảm ơn.
Phải có loại đặc biệt ở đây chứ.
Ừ, dạo này mấy cái đó bán chạy lắm.
Tôi chưa từng thấy kiểu này bao giờ.
Nhất là ở thời điểm này trong năm.
Hàng tỷ con muỗi luôn.
Chúng ăn những chỗ mục rữa.
Lũ muỗi ấy. Chúng ăn chỗ mục rữa.
Thế nên mới có nhiều thế.
Ừ, tôi mong là chúng ăn
cái gì không phải tôi.
Trong đời chưa bao giờ
bị bọ cắn nhiều thế này.
- Gì thế?
- Muỗi.
- Này.
- Ơ. Mặt anh.
- Anh bị sao đấy?
- Không, không,
Không sao.
Anh không sao, đừng lo.
Nghe này, anh hiểu ra rồi.
Anh biết cách để phân phát thuốc chữa.
Muỗi.
- Muỗi à?
- Muỗi.
Mình chích một số lượng muỗi nhất định
với thuốc chữa,
rồi thả chúng ra tự nhiên.
Muỗi đốt tất cả các
loài sinh vật mà.
Chim, động vật có vú,
loài bò sát, loài lưỡng thể.
Chúng đốt ai thì
chúng cũng truyền thuốc chữa đi rồi.
Không chỉ thế,
nếu chúng đẻ trứng trong nước,
cũng lan được ra
các loài sống dưới nước.
Nhưng nơi, ngóc ngách mà
ta không bao giờ
nghĩ đến có thể đưa vào được.
- Nó có thể sẽ được.
- Sẽ có tác dụng.
- Amelia, Jackson tìm ra được..
- Athens
vừa thông báo một tình trạng khẩn cấp.
Lũ hải âu vừa phá
hơn chục trạm tiếp âm.
Jackson tìm ra cách để phân phát thuốc chữa rồi.
Ta sẽ chích vào muỗi
và đưa chúng ra với
lũ thú, được không?
Tôi đã xem xét rất kĩ rồi,
không có sơ hở nào cả.
Tôi lo rằng điều đó không còn quan trọng nữa.
Ở Zambia vừa gọi.
Con báo họ bắt được... hóa ra
là di cư từ vùng
có sử dụng sản phẩm của Reiden.
Nên nó đã bị nhiễm bệnh.
- Không thể dùng để làm thuốc chữa nữa.
- Đúng vậy.
Thế là xong.
Hết rồi. Ta không còn sự lựa chọn nào nữa.
Ở Washington này tôi chỉ có một mình.
Sau khi ly dị, gia đình tôi
đã đến sống ở phía Tây.
Tôi cho rằng, mọi thứ đã như thế,
thì không cách nào
gia đình tôi có thể đến với tôi được.
Họ có khi cũng không đến
nếu có thể.
Nhưng hôm trước,
con trai tôi gọi và nói,
"Bố, chúng con đã nghĩ ra cách rồi,
chúng con sẽ kiếm một xe tải cũ
và sẽ lái xe
để đến với bố.
Tât cả chúng con."
RTC đến khi anh ít mong chờ nhất.
- RTC?
- Lý do để tiếp tục.
Hát nào!
♪ And I said, hey ♪
♪ Hey, hey, hey, hey ♪
♪ Hey, hey, hey ♪
♪ I said, hey ♪
♪ What's going on? ♪
Hát nào, conmigo.
Anh thấy chưa?
Lý do để tiếp tục.
♪ Hey, hey, hey ♪
♪ I said, hey, what's going on? ♪
- Chào Abe.
- Chào.
Vào đi.
Anh đang làm gì đấy?
Hết rồi.
Họ tìm thấy lũ báo còn lại rồi.
Chúng đã bị nhiễm bệnh.
Mọi việc chấm dứt rồi.
Tôi rất tiếc.
Họ đang nói về chim hải âu.
- Anh có nghe chưa?
- Rồi.
Mấy tên khủng bố chỗ tôi làm...
Ai cũng háo hức muốn tham gia.
Đúng là điên.
Nhưng tôi cũng cho là tại sao
con người không tự cống hiến
vào cái chết của mình đi nhỉ?
Từ trước đến nay họ vẫn làm thế mà.
Thôi... tôi biết,
không cần nói, không cần nói đâu.
Tôi biết... Tôi nói nghe
y hệt như bố tôi vậy.
Thực ra nghe anh nói
thuyết phục hơn nhiều.
- Tôi lấy cho anh.. chai bia nhé?
- Thôi không cần đâu.
Được rồi,
bảo tôi nếu anh đổi ý.
Tôi phải né bao nhiêu
con khỉ đầu chó
mới lấy được 6 chai đó đó.
Không, cảm ơn.
- Chloe thế nào rồi?
- Ừ... cô ấy cũng đang cố gắng.
Làm tất cả những gì có thể.
- Còn Mitch?
- Tôi vẫn chưa nói chuyện với anh ấy
vài tuần nay rồi.
Tôi nghĩ là anh ta đã yêu cô ấy.
Anh có biết về mấy
nhà hàng ở dưới lòng đất,
- chỗ mà người ta có thể đến ăn thịt không?
- Tôi có nghe rồi.
Có cả, ờ,...
một hội bí mật
cho những người yêu mèo nữa.
Kể cả trước khi mấy chuyện này
bắt đầu, những người yêu mèo
đều nên giữ kín bí mật đó của họ.
Anh đã ở đâu thế, Abe?
Anh biết mà.
Cố gắng, giải quyết vấn đề, chắc thế.
- Và anh đã học được gì?
- Nói thật là cũng không nhiều lắm.
Trừ...
bây giờ không phải
là lúc trốn tránh
những người mình quan tâm.
Thực ra, đây là
thời gian mà ta
phải làm điều ngược lại.
Anh biết đấy,
mặc dù có chuyện gì xảy ra
cho đến bây giờ,
ta vẫn phải tiếp tục.
Ý tôi là, ừ thì
mọi việc sẽ tồi tệ đi.
Sẽ có thất bại.
Sẽ phải chịu đựng nhiều.
Nhưng ta phải tiếp tục.
Lũ báo đi rồi.
Thì ta sẽ tìm thứ gì đó sau lũ báo,
giải pháp tiếp theo.
Jamie không nên mất mạng
không vì gì cả.
Tôi không biết phải làm gì nữa.
Anh sẽ nghĩ ra thôi.
Anh là Jackson Oz cơ mà.
Nghĩ ra giải pháp
nằm trong máu anh rồi.
Nhưng tối nay,
tôi đã thấy một người đàn ông sắp chết
ăn thịt nướng và hát một bài hát
và tôi đã hiểu ra,
một lần nữa, những gì
mà ta đang phải đấu tranh.
Anh biết đấy,
tôi sẽ đập bia khỉ đầu chó cùng anh.
Oh.
Điện thoại!
Cảm ơn. Cảm ơn ông rất nhiều.
Cảm ơn, cảm ơn.
Đợi đã... có một con
có một con báo nhỏ...
ở đó, trong cái hộp.
Con báo, một con báo nhỏ.
Nó nhỏ lắm, con báo.
Một con báo nhỏ...
Ông có biết nó ở đâu không?
Nó có sao không?
- Posivak?
Posivak.
Ôi chúa ơi.
Ừ, Bomba, hình như lại
chỉ còn tao với mày thôi rồi.
Đến giờ đóng cửa rồi ông.
Ừ, tôi biết.
Anh sẽ về nhà được chứ hả?
Ừ.
Có gì mà lũ thú có thể làm với tôi...
mà con người chưa làm cơ chứ?
Mitch Morgan,
nhà khoa học tuyệt nhất quả đất nghe.
Mitch.
Mitch, anh có nghe thấy em không?
Em đây. Jamie đây.
Không, không phải.
Jamie chết rồi.
Ai... Ai đấy hả?
Cô thậm chí... Giọng cô
thậm chí còn không giống cô ấy.
Này, anh có thể không
là một tên khốn một giây thôi
và nghe em nói không hả?
Em đây, em còn sống, và...
em rất vui vì anh cũng thế.
Ừm...
Là em thật rồi.
Nghe được giọng anh thật tốt quá.
Được nghe giọng em cũng vậy.
Em vẫn có nó.
Em vẫn giữ con báo,
em vẫn có thuốc chữa.
Ừ, ừ...
Em vẫn có nó.
Ê lũ nhóc.
- Anh bị sao thế?
- Ăn nói không tử tế.
- Thế còn anh?
- Khỉ đầu chó.
Tất nhiên rồi.
Jamie còn sống.
- Mọi người tin được không?
- Không thể tin nổi.
Này.
Anh ấy kia rồi.
Xin chào giáo sư.
Chào Chloe.
Chào anh.
Được rồi, thế..
- Kế hoạch là gì?
- Lái xe đến Delaware.
Rồi sẽ có thuyền đưa mình đến chỗ Jamie.
- Thuyền à?
- Ừ.
Phải mất khoảng 18 tiếng, nhưng...
anh biết đấy, bay thì..
Ừ, tôi có khi phải
một thời gian nữa mới đi máy bay.
Ê...
- cái gì thế? Anh không sao chứ?
- À ừ, ừ, không sao đâu.
Chó cắn í mà, không sao.
Cần phải xử lý một chút đấy.
Nhìn không tốt lắm đâu.
Ừ.
Đợi đã.
Cái quái gì thế?
Cái này nhìn cũng không tốt lắm.
Có ý gì không?
Tôi sẵn sàng nghe gợi ý đây.