Này, Murdoch.
Có chuyện gì vậy, chàng trai?
Mày đang nhìn gì đấy?
Này, shh...
An tâm,
chẳng có gì ngoài đó cả.
Ôi, Dock.
Thôi nào, đừng rên rỉ nữa, nhé?
Hãy quay lại lều thôi.
Thôi nào, thôi nào, Dock.
Này, Dock, đi nào.
Hàng thế kỉ qua, loài người đã thống trị nhiều giống loài.
Chúng ta thuần hóa động vật,...
giam cầm, sát hại chúng để tiêu khiển.
Nhưng sẽ thế nào nếu trên toàn cầu,...
động vật quyết định, "không thể thế nữa"?
Chuyện gì xảy ra nếu chúng quyết định chống trả?
Hãy sẵn sàng cho một ngày tốt lành.
Năm sự kiện tuyệt chủng hàng loạt
đã được xác nhận.
Cậu đang làm gi vậy?
Bộ cậu ấy cho xem thứ này à?
Không.
Anh ta vẫn còn choáng vì mới tỉnh rượu.
Đi ra và chuẩn bị xe tải sẵn sàng đi.
Mặt trời lên rồi, Jackson.
Cả tá người Thụy Điển đang sốt ruột...
chờ đợi chúng ta cho họ thấy tê giác.
Biến đi.
Khủng long cảm thấy
sự tàn phá sắp xảy ra.
Cậu sẽ không biến đi, phải không?
Cuộc khủng hoảng sinh học nghiêm trọng về...
núi lửa, băng hà, đại dương.
Sự tiến hóa toàn cầu, sự kiện tuyệt chủng.
Thảm họa.
Hủy diệt.
Chuyện gì xảy ra
nếu trước bất kì những sự kiện này,...
động vật đã biết những gì đang xảy đến.
Dù cho chúng ta có thể quá ngu dốt,
bất đắc dĩ đến nỗi không thể nhận ra nó,...
chúng ta thậm chí có thể lờ đi...
những học sinh bướng bỉnh.
Sự phủ nhận là...
Ý của bố anh là gì vậy, Jackson?
Em thấy mơ hồ lắm.
Dĩ nhiên rồi, anh bạn nhỏ.
Nó là câu chuyện tầm phào.
Ông ấy có ý gì khi nói...
"những học sinh bướng bỉnh?"
Anh không biết.
Ông ấy là một giáo sư.
Ông có một học sinh không chịu nghe lời.
Bướng bỉnh giống cậu, Daniel.
Giờ thì đi ra xem xe tải và
đặt các bộ phận đài ra-đi-ô vào máy bay.
Chúng ta sẽ đem chúng cho Simon chiều nay.
- Bộ phận của Ra-đi-ô?
- Máy Ra-đi-ô ở trại của Simon bị trục trặc.
Tôi nghĩ chúng ta có thể
bay ra đó và giúp họ sửa chữa.
Tôi không thể liên lạc với cậu ấy hai ngày rồi.
Cái gì đây?
Một liều thuốc.
Để giúp...
khắc phục các ảnh hưởng của bia
với người Thụy Điển.
Thôi nào. Đừng hèn nhát thế chứ.
Nó chỉ có chanh, Chi Nhục đậu khấu,...
dầu hạt nho, các thảo mộc khác.
Và 2 thìa canh đầy phân khỉ đầu chó.
Vùng châu thổ này là một ốc đảo có thật
trong một khí hậu khô cằn.
Có hơn 70 loài cá...
được chia thành nhiều loại
đang sinh sống nơi đây.
Bây giờ, thứ gợi nhớ đến tê giác đen,...
là lí do họ dùng mọi thủ đoạn để tìm ra,...
là vì chúng sống trong một trường sống quá độ.
Mày làm cái trò quái quỷ đấy để làm gì hả?
Chúng tôi phản đối
việc giết hại động vật trong vùng này.
Tôi có giấy phép hợp lệ để săn bắn con tê giác đó.
Chỉ vì nó hợp pháp không có nghĩa là nó đúng.
Cậu đùa tôi chắc?
Tôi đã phải trả 200 nghìn đô cho giấy phép đó.
À, tôi thì phải trả 9 đô cho chiếc mũ này.
Có vẻ như cả hai ta đều bị gạt rồi.
Chúng ta có một vấn đề ở đây?
Không có vấn đề nào cả, Rafiki.
Ý cậu "Không vấn đề" là thế nào?
Tin tôi đi, ông Weber.
Không có vấn đề gì ở đây cả.
Hưởng thụ một ngày đẹp trời đi.
Cô ta thật sự nói rằng
cô ta muốn một mối quan hệ mở?
-Ừ, đúng vậy
- Chuyện đó thật tuyệt, không phải sao?
Ừ...chắc rồi.
Cho đến khi cậu trở thành yếu tố thứ yếu.
- Chuyện đó thì sao?
- Như vậy cô ấy có thể.
Cô ta có thể làm gì?
Ngủ với bất kì thằng nào mà cô ta muốn.
- Và tôi không thể nổi giận.
-Thật sao?
Thật.
Tôi có thể lấy số điện thoại của cô ta không?
Tôi phải thành thật rằng...
khoảnh khắc cô ta nói điều đó,...
tôi đã mất hoàn toàn hứng thú
với người phụ nữ khác.
Nó giống như khi cậu là một đứa trẻ
và mẹ cậu nói...
con có thể ăn tất cả
chỗ khoai tây chiên mà con muốn.
Sau đó đột nhiên cậu lại
không muốn khoai lang chiên nữa.
Cậu hiểu ý tôi chứ, anh bạn?
Ba người chết và năm người khác bị thương...
khi một cặp sư tử thoát ra khỏi
Sở thú " Thành phố của những thiên thần"...
và đi về phía...
bên trong khu vực Mid-Wilshire đông đúc của Hollywood...
nơi chúng đã giết hơn hai người đàn ông
trong một con ngõ.
Phải đến rạng sáng nay Sở Cảnh sát Los Angeles
và Cục Kiểm soát động vật...
mới kiểm soát được chúng.
Vâng, tôi hiểu. Anh đã nói vậy.
Và cảm phiền nói với Ngài Fremer...
rằng tôi không chấp nhận lời giải thích đó.
Tại sao? Bởi vì một điều.
Những con sư tử này
cư xử hoàn toàn theo bản năng.
Chúng trốn thoát khỏi sở thú bằng cách
giết nhân viên chăm sóc...
một người đã làm việc với chúng hàng năm trời...
kể từ khi chúng còn nhỏ.
Chúng có một lộ trình chăm sóc thường xuyên
trong suốt thời gian đó,...
cho đến 8 tháng trước khi sở thú bắt đầu cho chúng ăn...
thức ăn từ Reiden Global.
- Campbell.
Vì vậy với việc ngài Fremer nói rằng
không có mối tương quan nào...
Campbell.
- Bà ấy muốn gặp cô.
- Tôi đang có việc.
Ừ, bà ấy không quan tâm đến việc của cô.
Ngay đi.
Đầu tiên, hãy để tôi chỉ cô xem tiêu đề này.
Tờ báo này là tiêu đề.
Tòa báo của tôi là tiêu đề.
Cho biết thuộc quyền sở hữu của...
GDJ Quốc tế.
Giờ tôi muốn hướng sự chú ý
của cô vào thứ này.
Nó là một blog.
Được gọi là "  Một chút phá hoại".
Và nó được viết bởi một người tự xưng là...
Cô gái với hình xăm thần đèn.
Tôi chưa từng nghe về nó.
Không à? Nó là sự ồn ào điển hình của cô.
Một phần tử kích động tào lao.
Bực bội với sự bất công và đoàn thể quản lí kém.
Nhưng cô gái với hình xăm thần đèn...
có một sự căm thù rõ ràng...
với một công ty sinh hóa đặc biệt.
Được rồi.
Đây là bài viết mới nhất của cô ấy.
Có thể cô muốn đọc phần được đánh dấu...
to lên.
"Parks Services, Chủ tịch của L.A Parks Services,
"cuối cùng cũng để lòi ra
cái thói vụn vặt của công ti hóa chất nông nghiệp,
Khi ông đồng ý kí kết một hợp đồng dịch vụ với Reiden Global.
và hậu quả là hai con sư tử chạy điên cuồng...
giết chết ba người."
Và cô có thể đoán người sở hữu Reiden Global là ai?
GDJ Đa quốc gia.
Được rồi. Mấy thứ này thì liên quan gì đến tôi?
Thôi nào, Jamie. Đừng tưởng chúng tôi là lũ ngốc.
Tôi biên tập bản sao của cô
đến nay đã được hai năm.
Cô đã từng dùng từ "thói vụn vặt"
trong một vài sự kiện.
Tôi biết, bởi vì tôi phải tìm ra nó.
Và dựa trên lô-gic mong manh đó,...
bà nghĩ rằng tôi là người đang viết blog này?
Cô sẽ ép tôi yêu cầu cô cởi quần áo ra...
như vậy chúng tôi có thể thấy
liệu ở nơi nào đó trên cơ thể cô
có hình xăm thần đèn?
Khi chúng ta đến lều trại của Simon...
Tôi sẽ nói chuyện với cậu ấy về Daniel.
Thằng bé có nhiều ước mơ lớn.
Thằng bé ước được trở thành
một nhà khoa học như Robert Oz vĩ đại.
Thằng bé luôn hỏi tại sao.
Tại sao bầu trời lại màu xanh?
Sao máy bay lại bay được?
Tại sao sư tử lại gầm?
Tôi là một người đàn ông vui vẻ.
Tôi thích "khi nào" hơn.
Bữa ăn tới của tôi là khi nào?
Thức uống kế tiếp của tôi là khi nào?
Người phụ nữ tiếp theo của tôi là khi nào?
Tôi thì lại thích "làm thế nào" hơn.
Như là làm thế nào để tôi khiến anh ngừng nói lại?
Bên cạnh đó, nếu Daniel thật sự muốn
trở thành một nhà khoa học...
thằng bé không nên xem những cuộn băng đó.
Chúng rất vô lí.
Sự kiện tuyệt chủng và khủng long và...
tất cả những cuộn băng tài liệu thực sự đó...
làm một người tài giỏi trở nên rối trí.
Như cậu vẫn thường nói...
"tất cả mọi người đều không thể biết được.
Nhưng với động vật cậu biết nơi mình đang đứng."
Bạn tôi, Jackson Oz, nhà triết học...
của đồng bằng Okavango.
Động vật có thể đoán trước,...
Chúng muốn thức ăn.
Chúng muốn chỗ ẩn nấp.
Chúng không có lòng tự tôn.
Chúng không có sự tự ti.
Chúng không tự tử.
Không. Chúng cũng không làm thế.
Những cô gái ra đón chào...
với lời chào mừng và khăn tắm nóng
cùng nước chanh mát lạnh đâu hết rồi?
Có lẽ họ không thể chịu được cậu
và lời tán tỉnh lố bịch của cậu.
Xe của những người đi săn ở bên ngoài.
Nhưng còn đầu bếp? Nội trợ?
Họ không bao giờ rời đi.
Kẻ cướp?
Không hề có báo cáo về hành vi cướp bóc...
trong vùng này nhiều năm rồi.
Tôi chắc chắn có một lời giải thích đơn giản
cho toàn bộ chuyện này, Abe.
Đài vẫn hoạt động.
Simon nói rằng họ có vấn đề với nó, nhưng...
kể từ khi tôi không thể liên lạc
với cậu ấy suốt vài ngày qua,...
tôi đoán cậu ấy đã chết . Nhưng...
Anh phải xem thứ này.
Gì vậy?
Tôi và Hoon ở đây da bị dám nắng quá
Nhiều đến mức cả hai chúng tôi
trông giống như cô gái Pháp kia rồi.
Luôn luôn là đêm nay.
Nó là gì thế?
Phân sư tử.
Và đây là những dấu chân.
Dấu chân của một con sư tử đơn lẻ.
Nhưng một con sư tử...
đi vào trong trại sẽ không xua đuổi mọi người đi...
nhất là với anh họ cậu
đang điều khiển mọi thứ ở đây.
Không.
Nhưng cái gì đã làm điều đó?
Và bây giờ, trong phần tin tức quốc tế,...
Tối nay, các chuyên gia đã hội họp tại Phi-líp-pin...
để tranh luận điều họ nói rằng
có thể là vụ phun trào núi lửa lớn nhất...
trong 100 năm qua.
Trong khi không ai có thể nói chắc chắn,...
dự báo là núi Hana...
sẽ phun trào một lúc nào đó trong chín tháng tới.
Sớm hôm nay, chính phủ đã công bố...
- tình trạng khẩn cấp...
- Thói vụn vặt.
và bắt đầu giai đoạn đầu tiên
trong việc được dự đoán...
là di tản toàn bộ cư dân trên đảo.
Sáng nay..
Thật sao, anh bạn?
"Đừng tưởng bọn tôi là lũ ngốc, Jamie"?
Anh phải nói gì được?
Tôi không biết. Có lẽ là một từ để biện hộ cho tôi.
Biện hộ cho em? Jamie, Anh đã nói với em hàng năm trời...
rằng cái blog đó thật ngu ngốc...
rồi cuối cùng em cũng sẽ bị tóm được.
Anh không thể nói điều gì đó ủng hộ em sao?
Không, anh không thể.
Bởi vì cả hai ta đều đã đồng ý chẳng có lơi ích nào...
khi tình huống của chúng ta bị phát hiện.
Tình huống đó là gì, Ethan?
Nếu anh đang quy tình huống...
anh quan hệ tình dục với
một phóng viên tập sự dưới quyền của mình,...
Tôi có thể cam đoan với anh rằng
tình huống đó đã 2 lần được hủy bỏ.
Bởi vì tôi không còn dưới quyền của anh nữa.
-Và anh sẽ không quan hệ với tôi nữa.
- Jamie,
Hãy để anh giải thích, được chứ?
Hãy dừng đuổi theo con kì lân đã giết chết Kennedy.
"Con kì lân đã giết chết Kennedy"?
Anh có cái suy nghĩ đó từ khi nào, Ethan?
Em như một tài xế thèm khát
được bới ra vài âm mưu to lớn.
mà em chẳng phải gánh vác.
Chẳng có bằng chứng nào cả, không gì hết,
rằng Reiden có bất cứ thứ gì...
Đừng làm thế, Ethan.
Đừng. Anh biết chuyện gì đã xảy ra ở Folsom.
Đó là một thứ nói với tôi rằng tôi sai...
- nhưng đừng chất vấn động cơ của tôi.
- Jamie...
-Đừng phỉ báng sự liêm chính của tôi.
-Anh không nói...
rằng em không phải một nhà báo tốt.
Ý anh là mọi người biết rằng em...
Chúng tôi đang ở giai đoạn giữa của một hoạt động điều tra xem...
nguyên nhân chính xác
của vụ sư tử tấn công sáng nay là gì.
Chúng ta biết chuyện gì đã xảy ra.
Ông thuê Reiden và mọi người đã chết.
- Jamie.
- Mối băn khoăn đầu tiên của chúng tôi, như thường lệ,
chính là sự an nguy của cộng đồng nói chung.
Anh có thể tự ra khỏi đây, Ethan.
Tôi đã có những con kì lân để theo đuổi.
Sự cố phá hoại này...
Tôi chần chúng qua nước sôi trước, các ông biết không?
Mất nguyên hai ngày. Và sau đó...đây là, ừm,...
Đây là điểm mấu chốt...
Tôi cuộc chúng...
Tôi sẽ quay lại ngay.
Cảm ơn.
Cô đang làm cái quái gì ở đây vậy?
Tại nhà tôi? Thật sao?
Tôi đến để hỏi ông vài câu hỏi...
Nơi cuối cùng tôi nghĩ rằng sẽ tìm được ông là ở bữa tiệc...
diễn ra chỉ một ngày sau khi 3 người
đã chết trong phiên trực của ông.
Nghe này, như tôi đã nói với cô,...
chúng tôi đang làm mọi thứ trong khả năng...
để tìm ra điều gì đã dẫn đến vụ sư tử tấn công đó.
Vậy thì ông sẽ quan tâm đến lời chỉ trích
trong thông tin chúng tôi thu thập được...
có liên quan đến sự lựa chọn
nhà cung cấp thức ăn của sở thú...
được điều chỉnh do hạn chế về ngân sách chứ?
Thông tin được chọn lọc từ đâu, cô Campbell?
Người cung cấp cũ của chúng tôi?
Những nhà cung cấp bất mãn?
Nghe nó không giống một sự phủ nhận.
Người cung cấp của chúng tôi
bị thay đổi bởi vì chúng tôi đang tiến tới...
một nguồn thức ăn an toàn
cho môi trường hơn, vậy thôi.
Vậy ông sẽ tiếp tục nuôi dưỡng động vật...
bằng thức ăn được cung cấp bởi Reiden?
Như hơn một nửa vườn thú trên đất nước này.
Reidenkhông phải thủ phạm.
Có lẽ kia mới là câu chuyện cô nên theo dõi...
cùng với chứng hoang tưởng báo chí dai dẳng của mình.
Câu chuyện gì?
Ai đó đã bắt cóc con mèo của nhà hàng xóm.
Hàng tá mèo đã mất tích chỉ trong vài tuần...
và chỉ vừa đêm qua thôi, họ tìm thấy chú mèo của con gái tôi.
Bánh nướng nhỏ.
Vậy nên nếu cô không phiền, Campbell...
Ai lại ăn cắp những chú mèo?
Tôi không biết.
nhưng khi cô tìm thấy hắn ta, hãy nói tôi biết...
bởi vì tôi muốn đập vỡ mặt hắn ta.
Biến nhanh ra khỏi đất của tôi đi.
Tôi đang suy nghĩ về điều
anh có lần từng nói với tôi về thị trấn URA.
Phiến quân nổi loạn. Họ làm sao?
Anh nói rằng khi họ đột kích vào một ngôi làng...
Tất cả họ đi thành một hàng.
như vậy chỉ để lại một dấu chân...
vậy nên sẽ không ai biết được...
bao nhiêu người trong số họ
có mặt trong cuộc tấn công.
- Đúng vậy
- Ừ, vì vậy?
Chuyện gì xảy ra..
chuyện gì xảy ra nếu không chỉ
có một con sư tử trong trại của Simon...
xua đuổi mọi người đi, mà là nhiều con?
Đi theo một hàng.
Chắc rồi. Và sau đó tất cả chúng
đều chơi trò giành ghế theo nhạc.
Ừ, đúng vậy, anh nói đúng.
Chuyện đó thật nực cười.
Cái gì kia?
Đó là một trong những chiếc xe của Simon.
Đứng yên ở đây.
Yểm trợ cho tôi.
Trời đất quỷ thần ơi!
Có còn ai sống sót không?
Chuyện gì đã xảy ra vậy? Cô ổn chứ?
Tôi không hiểu cô đang nói gì.
Cô nói được tiếng Anh chứ?
Abraham!
Chúng ta phải đi thôi!
- Chúng ta phải chạy đi!
- Abraham!
Chúng ta phải đi thôi!
Thôi nào!
Đây.
Uống cái này đi.
Nó là rượu Kentucky.
Tên tôi là Jackson.
Chloe.
Chloe. Được rồi.
Cô nói tôi nghe chuyện gì
đã xảy ra được không, Chloe?
Chúng tôi ở bên ngoài...
Chúng tôi đang tìm kiếm động vật.
Có khoảng 15 người trong số chúng tôi.
Có một cặp vợ chồng Nhật Bản...
và một nhóm du khách người Nga.
Và hướng dẫn viên...
anh ta...muốn bọn tôi
đi xem mấy con linh dương,
và rồi bọn tôi xuống xe,
đến...gần con linh dương hơn,
và... và rồi
tôi nghe thấy một tiếng động.
Tôi quay lại và...
đó là người lái xe.
Ông ấy bị tấn công.
Rồi có con gì nhảy xuống từ trên cây.
Là một con sư tử, rồi con thứ hai đến
và con thứ ba...
Simon cố đuổi chúng đi bằng súng.
Nhưng bầy sư tử tấn công
anh ấy trước.
Tôi đã cố giúp những người khác, nhưng...
Tôi biết mình sẽ chết và...
Làm sao chuyện đó lại xảy ra được?
Lúc nào thì một người sẽ chết chứ?
Bị ăn thịt cho đến chết thì như thế nào?
Tôi không biết.
Họ đã làm nhiều việc tốt
ở Kentucky.
Vâng.
Xin lỗi. Mitch Morgan?
Tôi là Jamie Campbell.
Ta đã nói chuyện trên điện thoại.
Phải. Thời báo L.A.
Vâng, đúng rồi.
Tôi có thể giúp gì cô?
Anh là người điều tra
vụ động vật tấn công?
Nhà bệnh lý học thú y.
Xin thứ lỗi?
Nghiên cứu bệnh học, không phải
điều tra.
Tôi chuyên về chẩn đoán
bệnh thú y qua xét nghiệm
các mô,
chất tiết cơ thể chúng.
Những thứ khác nữa.
"Điều tra" nghĩa là
chúng phải chết thì tôi
mới hứng thú.
Nhưng không cần phải vậy.
Cô muốn biết điều gì đã kích động
lũ sư tử giết người quản thú?
Và người đàn ông ở khu trung tâm nữa.
Thế là có hai người chết.
Cô lớn lên ở đâu?
Xin thứ lỗi?
Quê cô ở đâu?
Sao lúc này chuyện đó lại quan trọng?
Tôi không biết.
Chuyện đó được gọi là
trò chuyện xã giao.
Tôi là người gốc Louisiana.
Tôi yêu Louisiana.
Tôi đã ở đó một năm.
Nghiên cứu về hải ly.
Những con chuột cống lớn.
Tôi đã thấy nhiều đầm lầy.
Cũng ăn khá nhiều jambalaya.
(ẩm thực kiểu Cajun)
Được rồi, đây là Nick.
Và Eddie.
Xin lỗi. Hơi ghê, tôi biết.
Không,...
Không sao.
Chúng là anh em.
Bị bắt ở Serengeti
lúc khoảng 8 tháng tuổi.
Và chúng đã sống trong vườn thú
14 năm qua mà không gây ra
tai nạn nào.
Mức độ chất béo trong cơ thể
bình thường.
Không có dấu hiệu ngược đãi.
Không có vết thương hay thâm tím.
Chúng rất khỏe, được cho ăn đầy đủ,
những sinh vật được quản lý tốt.
Nhưng chúng được nuôi trong lồng, nên,
trong trường hợp này chúng cũng là
nạn nhân.
Ông là một người trong số họ.
Trong số ai?
Trong số những nhà khoa học
thích động vật hơn con người.
Tôi không chỉ
thích động vật hơn con người,
thưa cô Campbell.
Tôi cũng thích pizza và bia hơn con người.
Một cơn mưa bão xối xả. Giao thông...
Gần đây vườn thú đã đổi
thức ăn của chúng.
Họ đổi sang nhà cung cấp thịt
dùng thịt bò hạng D (thịt bò già)
từ một trang trại vỗ béo gia súc
bằng ngũ cốc có dùng thuốc trừ sâu.
Thuốc trừ sâu?
- Ý cô là công ty Reiden Global.
- Phải! Đúng vậy.
- Cô không muốn thấy những thứ này nữa?
- Không.
Reiden bán sản phẩm trên toàn thế giới.
Ai biết được những tổn thất
mà họ đang gây ra?
Không phải do thức ăn.
Nó có thể khiến chúng bị táo bón,
nặng hơn là ung thư, nhưng...
sẽ không làm thay đổi hành vi của chúng.
Được, nhưng chuyện này không
tự nhiên mà xảy ra.
Đáng buồn là đôi khi lại thế.
9 lần.
Có 350 vườn thú
trên toàn nước Mỹ
thu hút 175 triệu lượt khách
thăm quan mỗi năm.
Vườn thú đầu tiên mở cửa năm 1874.
Đến nay là 141 năm.
Và trong suốt khoảng thời gian đó,
chỉ có 9 vụ sư tử
trong vườn thú tấn công con người
mà không bị kích động.
Số người chết vì nghẹn hot dog
còn nhiều hơn bị sư tử tấn công.
Không phải là tự nhiên.
Có gì đó đã gây ra chuyện này.
Vết thương đó thế nào rồi?
Tôi nghĩ là cũng ổn.
Đây.
Hãy thử cái đó xem.
Cám ơn anh.
Đây là tuần trăng mật của tôi.
Tuần trăng mật?
Chồng cô đã...?
Không, chồng tôi đã trở lại Paris.
Mặc dù anh ấy chưa từng
trở thành chồng tôi.
Chúng tôi định kết hôn
5 tuần trước,
thì tôi biết anh ta ngoại tình.
Rất tiếc khi nghe vậy.
Hẳn phải shock lắm.
Vâng, đúng vậy.
Đàn ông Pháp thường đợi
đến sau khi kết hôn
mới bắt đầu đi ngủ lang.
Nên đám cưới bị hủy,
nhưng kì trăng mật ở châu Phi
đã được lên kế hoạch.
Và tôi quyết định đi một mình.
Anh biết đấy, tôi cần đi khỏi Paris
càng xa càng tốt.
Người hướng dẫn viên trại của tôi,
anh ấy là bạn anh?
Phải.
Và em họ anh ấy, Abraham, là...
từng là bạn tốt nhất của tôi.
Người đã vào trong xe.
Chờ đã.
Chuyện gì vậy?!
Chuyện gì vậy?
Có vẻ bọn sư tử
đã làm hỏng bộ tản nhiệt.
Vậy ta làm gì đây?
Khu cắm trại cách đây khoảng 6 dặm.
- 6 dặm?!
- Ta có thể dùng radio để gọi cứu trợ.
Anh không nghĩ là ta...
Phải. Ta sẽ đi bộ.
Ts sẽ không đi bộ đâu.
Tôi sẽ ở trong chiếc xe này.
Nếu ta đi nhanh,
có thể đến trại của Simon
trước khi trời tối.
Không, tôi...sẽ không ra ngoài đâu.
Chloe, tôi không thể nghĩ ra việc gì
mình muốn ít hơn
việc ra khỏi xe vào lúc này.
Vậy đừng làm thế!
Ý chí độc lập là điều khiến
ta khác với loài vật!
Ý chí độc lập và cái xe tải này!
Nghe tôi nói này...
Tôi biết một điều về sư tử.
Chúng vừa ăn no rồi.
Chúng sẽ không tìm kiếm
bữa tối nữa.
Tôi hứa với cô,
ta sẽ ổn thôi.
Anh đang nói dối tôi.
Tôi có thể thấy điều đó
trong mắt anh.
Được rồi.
Rõ ràng có điều không ổn.
Chính xác.
Lúc ở chỗ chiếc xe,
có ít nhất 5 con sư tử đực.
Chúng không bao giờ
đi thành đàn thế.
Một đàn thường có...
con cái, con của chúng,
và một hoặc nhiều nhất là...
hai con đực.
Tôi không biết chuyện gì
đang diễn ra.
Nhưng tôi biết rằng ta sẽ không
muốn ở đây khi đêm xuống đâu.
Vậy giờ sao?
Bây giờ? Tôi sẽ mang những
mẫu này đến phòng thí nghiệm,
về nhà, cố hoàn thành giáo án.
Tôi có giảng dạy ở đại học UCLA.
Nhưng anh không muốn biết
chuyện gì đã xảy ra sao?
Vậy nó sẽ không xảy ra nữa?
Tin tốt là, nếu những
số liệu của cô đúng,
sẽ phải 15.6 năm nữa
chuyện này mới lại xảy ra.
Có lẽ anh nói đúng.
Có lẽ tôi chỉ đang truy tìm
con kỳ lân đã giết Kennedy.
Tôi có nên hiểu điều đó không?
- Nó như...một câu châm ngôn à?
- Không.
Tôi xin lỗi vì không thể cho cô
thứ cô muốn.
Đôi khi bí ẩn chỉ là bí ẩn thôi.
Phải, như vụ mèo mất tích ở Brentwood.
Đó là 1 câu châm ngôn.
Không.
Có vẻ như ở Brentwood
mèo đang mất tích hàng loạt.
Làm sao họ biết là chúng mất tích?
Có thể chúng chỉ không
vào được một trường tư thục tốt.
Số điện thoại của tôi ở đây.
Thường thì khi một cô gái
cho tôi số điện thoại,
không có gì liên quan đến
việc sư tử nổi điên cả.
Phòng trường hợp có gì xảy ra với anh.
Cũng tốt.
Hẹn gặp lại.
Ở đằng kia có một bậc dốc,
sẽ đưa ta xuống hồ nước.
- Tiếp tục di chuyển là an toàn nhất.
- Được.
Vậy anh đã ở đây lâu rồi?
Châu Phi?
Hơn 12 năm một chút.
Tôi từ Boston.
Khá xa Boston đấy.
Tại sao lại là châu Phi?
Tôi cho rằng vì nó xa Boston.
Đừng chuyển động.
Đứng sau lưng tôi.
Đứng ra sau lưng tôi
chậm thôi.
Khiêu khích...
Này, cô ổn chứ?
Cô ổn không?
Được rồi, đi thôi.
Ta đến nơi rồi, vậy có chuyện gì?
Anh đang nghĩ về chuyện gì đó.
Bố tôi...
Bố tôi là nhà khoa học.
Ông ấy có những giả thuyết
về hành vi của loài vật.
Một số rất giống những gì
đã xảy ra ngoài kia.
"chuyện xảy ra ngoài kia"
nghĩa là gì?
Ví dụ, ông ấy không hiểu
tại sao loài vật tiếp tục sợ hãi
kẻ ăn thịt mình,
trong khi trên lý thuyết...
cô hiểu chứ?
Trên lý thuyết, chúng có khả năng phối hợp
và giết bất kể loài nào
được coi là mối đe dọa.
Nhưng giả thuyết của ông ấy...
chúng chưa bao giờ đầy đủ,
việc gần khiến ông phát điên.
Không phải gần...là thực sự.
Thực sự khiến ông phát điên.
Tôi rất tiếc.
Dù sao thì, bố...
bố tôi đã làm những đoạn băng.
Kiểu như các tuyên ngôn của ông.
Và tôi giữ chúng ở khu trại.
Đôi khi ông lảm nhảm
về một học sinh cá biệt.
Rằng học sinh cá biệt đó
là bằng chứng không thể chối cãi
chứng minh giả thuyết của ông đúng.
Vậy thứ "học sinh cá biệt" này là gì?
Chính là nó.
Cho đến ngày hôm nay,
tôi tưởng là một học sinh.
Nhưng giờ tôi nghĩ...
Tôi nghĩ rằng...
ông ấy đang nói về...
Thứ tôi thấy trong mắt
con sư tử ở ngoài đó.
Ngay trước khi ta ngã.
Và tôi nghĩ...
có lẽ cha tôi không điên hẳn.
Trung tâm Botswana, tôi là Jackson Oz.
Tôi gọi từ trại Msisimko Safari.
Có nhiều người mất tích.
Ta cần một đội cứu hộ
ngay lập tức.
Anh đã nói chuyện với Brenda,
và cô ấy đồng ý phục hồi
lại chức vụ cho em.
Có điều kiện.
Em sẽ phải đóng cửa trang web.
Không phải thảm họa lớn đâu, Jamie.
Ý anh là, thôi nào, blog của em
có 24,000 độc giả lập dị.
Tờ báo có 4.2 triệu độc giả.
Em thích những độc giả lập dị của em.
Sao ta không cùng đi nghỉ?
Anh và em, ta đến Ojai dịp cuối tuần.
Em không cần đi nghỉ,
em cần nghỉ ngơi.
Mitch Morgan là ai?
Chỉ là một anh chàng thôi.
Mong là không thuộc quá trình
thiết lập lại của em.
Thôi nào, Jamie. Ojai.
Uống ít rượu, một chút massage...
ý em thế nào?
Em vừa mất việc.
Và em không biết chuyện ta làm
mấy năm qua có tên không,
nhưng không thể nói rằng
em thấy tốt về việc đó.
Xem này, Jamie.
Đây là một cơ hội thứ hai.
Trên cả hai phương diện.
Em quay lại làm việc,
và ta đưa quan hệ của mình
lên một mức mới.
Anh không muốn mất em.
Ý em thế nào?
Tôi đang mong là
"tôi đã tìm thấy lũ mèo"
không phải câu anh dùng
để cưa gái ở bar.
Tôi không đến những quán bar.
Phải, anh không thích con người.
Tôi thích con người.
Thích hơn khi họ không
ở gần tôi.
Anh đã tìm thấy lũ mèo?
Tôi đã phải nghĩ về chuyện cô nói.
Hàng tá mèo mất tích...
nghe có vẻ lạ.
Những con mèo là vật nuôi
có đi lang thang,
nhưng chúng luôn về vì có thức ăn.
Và một vụ bắt cóc mèo quy mô lớn
có vẻ không tưởng.
Nên...tôi nghĩ là có động vật ăn thịt.
Được rồi.
Tôi nghĩ nên xem xét
khu vực xung quanh,
xem có thấy gì không.
Anh đi tuần tra mèo?
Đúng vậy.
Có một con băng qua đường...
mèo Xiêm,
nghĩa là vật nuôi của ai đó.
Nên tôi đã đi theo nó.
Vụ tuần tra mèo hóa ra lại
thành vụ truy đuổi mèo.
Phải.
Anh đang làm tôi sợ đấy.
Vậy chuyện gì đã xảy ra?
Lũ mèo ở đâu?
Cô phải tận mắt thấy.
Tôi đã pha ít cafe.
Mong là cô thích cafe đen và đắng
vì ở đây chỉ có thế.
Cám ơn anh.
Nhanh đấy.
- Jackson Oz?
- Vâng!
Anh đã bị bắt.
- Vì tội gì?
- Cản trở...việc săn bắn hợp pháp.
Nghe tôi này...
Tôi đã gọi các anh.
Không...
Anh đùa tôi chắc!
Đây là một trò đùa!
Nghe tôi nói này.
Tôi phải trở về trại của mình.
Có chuyện xảy ra với lũ sư tử!
- Vào trong.
- Hãy nghe tôi nói đi!
Ta đang có vấn đề lớn đấy!
Khả năng suy nghĩ của ta.
Để giải thích, để tưởng tượng.
Cuối cùng, đó là điều khiến ta
khác với các loài khác.
Suy nghĩ trừu tượng.
Thơ ca.
Triết học.
Vậy nhưng khả năng nhận thức
của ta hơn
những loài vật bậc thấp là bao nhiêu?
Quá trình phát triển của loài người
đã khiến Thế giới
đi đến bờ diệt vong.
Nhưng cân nhắc loài chim
và loài ong.
Loài gấu.
Cá nhồng.
Khi con người đẩy Thế giới
gần đến đỉnh của tảng băng trôi,
họ có chiến lược sống sót như thế nào?
Liệu họ có lên những con thuyền cứu hộ
và chết vì bão trên biển?
Hay liệu họ sẽ kiểm soát vấn đề
và quăng tên thuyền trưởng xuống biển?
Nếu anh định cho tôi xem
một con mèo chết,
tôi còn nhiều việc hay hơn để làm.
Được rồi.
Anh đã tìm thấy một số con mèo.
Đây là một trường tiểu học.
Phải.
Nhưng mùa hè thì nó là trại hè.
Và trại hè bắt đầu
vào ngày mai.