Hàng thế kỷ qua, con người đã thống trị muôn loài.
Chúng ta thuần hóa động vật,
nhốt chúng lại,
giết chóc để tiêu khiển.
Nhưng một loạt các sự việc gần đây
như chứng tỏ
muông thú khắp nơi trên Trái đất đã nổi dậy và
quyết định "không còn như thế nữa"
Bởi vậy chúng tôi đã được thuê,
một nhóm người đến từ nhiều lĩnh vực khác nhau,
với những chuyên môn khác biệt:
một chuyên gia nghiên cứu về hành vi động vật,
một nhà báo,
thợ săn,
điệp viên xuất sắc từ nước ngoài,
và một nhà nghiên cứu bệnh học thú y.
Với nhiệm vụ: tìm xem chuyện gì đang
xảy ra với các loài động vật,
tại sao lại như thế,
và làm thế nào để ngăn cản nó.
Tập trước trong Zoo...
Tế Bào Mẹ
nằm trong mọi sản phẩm
Reiden tạo ra.
Nó ở khắp nơi.
Trên cả thế giới này
và không gì có thể ngăn cản nổi.
- Chồng cô đâu rồi?
- À, anh ta quay lại Paris rồi.
Dù anh ta chưa bao giờ trở thành chồng tôi.
Tôi cũng biết anh ta đang cặp kè
với chị gái mình.
Anh đang nói về con gái mình.
Tên cô bé là Clementine,
nó mười tuổi,
con bé đã được chẩn đoán cách đây 3 năm.
- Tại sao anh không ở cùng con bé?
- Tôi đã chờ đợi quá lâu.
Chào, Jackson.
- Bây giờ không tiện lắm.
- Jamie, nghe tôi này.
Ben giết chết người đo thị lực rồi.
Hắn không phải đặc vụ Cục Điều tra Liên bang.
Tôi không muốn hại cô.
Chỉ cần giao cho tôi Tế Bào Mẹ.
Xong phim.
Mọi chuyện đã rồi.
Tiếng gì vậy?
Những con gấu.
42 tiếng trước.
Ô, chờ chút, xin lỗi tôi...
Không. Không. Không.Tôi...
mới...
- Này, um, tôi vẫn chưa sẵn sàng.
- Được rồi.
Tôi có mọi thứ mình cần rồi.
Hài thật.
- Tôi nên đến đồn cảnh sát tự thú.
- Tôi hiểu. Cô nói thế rồi.
Uống trà đá đi.
Cô sẽ thấy khá hơn.
Nghe này, thật sự...
tôi đã bắn một gã.
Một đặc vụ FBI.
- Tôi không thể cứ thế bỏ đi được.
- Không phải đặc vụ, mà là
một kẻ mạo danh đã cố giết cô
và cô đã tự vệ.
Như Jackson nói, đó là lẽ thường tình.
- Nhưng chúng ta không chứng minh được.
- Vậy nên ta phải làm gì đó.
Chúng ta sẽ chứng minh
Ben Shafer không phải đặc vụ FBI
đang làm việc cho Reiden.
- Thay vì..
- Chúng ta sẽ làm thế.
- Thật sao?
- Phải.
- Bằng cách nào?
- Tôi chưa biết.
Nhưng ta sẽ tìm ra thứ gì đó.
Ngay bây giờ chúng tôi chỉ lo việc
giữ cho cô an toàn, được chứ?
48 tiếng á?
- Anh đã nói có thể xong trong 2 giờ.
- Đúng thế.
Và tôi có thể làm.
Nhưng là với khách quen.
Vậy xem chúng tôi là bạn cũ,
và hãy làm nó trong 1 giờ.
Tôi cần một cái tên.
Để làm hộ chiếu.
Um...
Armstrong.
Nancy Armstrong.
- Anh đang nghĩ gì nào?
- Rõ ràng là,
nó thật sự hấp dẫn.
Tôi cũng đang nghĩ, sẽ không có cách nào
ta có thể mang thứ này tới được tay Chính phủ.
Còn chưa chắc.
Nghe này, giành ra chút thời gian giả định rằng
những gì các nhà hóa học nói là đúng.
Rằng những phân tử trong Tế Bào Mẹ
có trong tất cả các sản phẩm của Reidan.
Chúng ta vẫn cần bằng chứng
chỉ ra nó là nguyên nhân
dẫn đến hành vi khác thường của động vật.
Chúng ta cần, uh...
Tôi không muốn nói đến súng bốc khói,
cách đó không phù hợp, nhưng...
dùng lưỡi dao nhuốm máu thì sao?
Nếu chúng ta có con dao nhuốm máu,
thì ta có thể khởi tố vụ kiện thích đáng.
Chúng ta sẽ tới Paris.
Không phải tôi không thích câu nói đó, nhưng tại sao?
- Có gì ở Paris?
- Một bầy gấu nâu lai Âu Á
đang được nghiên cứu về
việc di trú và thói quen ăn uống ở đó.
Hai ngày trước,
dấu vết của chúng bị biến mất.
Phòng thí nghiệm sinh học giả thiết rằng
đó là bởi sự can thiệp của các vệ tinh.
Sau đó, ngày hôm qua, một con gấu xuất hiện
ngay trong một căn hộ ở quận 16
và suýt thì giết chết một phụ nữ sống ở đó.
Hiển nhiên là giờ con gấu đó đang chìm vào giấc ngủ đông
trong một cơ sở nghiên cứu.
Ngủ đông sao?
- Vào giữa mùa hè à?
- Đúng vậy.
Và 3 con còn lại vẫn chưa được tìm thấy.
Sleuth.
- Anh nói gì?
- Một bầy gấu
được gọi là sleuth.
Sao cũng được. Vậy...
- Con dao nhuốm máu của anh đó.
- Phải, um...
nếu có bằng chứng tồn tại của Tế Bào Mẹ
trong máu mấy con gấu đó, thì...
- chính là nó đã gây ra.
- Tuyệt vời. Khi nào ta đi?
1 tiếng nữa hộ chiếu của Jamie sẽ xong.
Ta sẽ có vừa đủ thời gian để bay một chuyến.
- Anh đi đâu vậy?
- Hiệu thuốc.
Nếu chúng ta định tới Paris với đôi mắt đỏ sọng,
tôi cần mua thuốc an thần.
Đúng, tôi hiểu.
Ông ấy có biết anh là ai không?
Được, không, không, không.
Tôi đang đến chỗ ông ấy đây.
- Cậu quên gõ cửa à?
- Anh đã bao giờ nghe nhắc đến thứ gì
được gọi là Tế Bào Mẹ chưa?
Tế Bào Mẹ hả?
- Nó là cái gì?
- Tôi không biết nữa.
Nhưng có người muốn nói chuyện với anh.
Anh ta nói mình đang giữ Tế Bào Mẹ,
và muốn trả lại nó.
Nhưng anh ta cần trao đổi.
Nối máy cho tôi.
- Alo?
- Xin chào.
Anh không biết tôi là ai,
nhưng anh sẽ phải lắng nghe cho kỹ
những gì tôi sắp sửa nói đây.
Vậy ta sẽ nói sao đây
nếu nó bị ảnh hưởng bởi Tế Bào Mẹ?
Đưa giúp tôi khay đựng
ống nghiệm qua đây được chứ?
Tôi sẽ lấy mẫu máu
hy vọng sẽ thấy vài thành phần khác lạ.
Nếu có, tôi sẽ so sánh với cấu trúc hóa học của
Tế Bào Mẹ.
Và nếu chúng trùng khớp, thì ta sẽ có câu trả lời.
Thế, về cơ bản nó kiểu,
anh đang tìm kiếm... dấu vân tay.
- Theo hóa học mà nói.
- Nhìn cô xem.
Cái gì cũng khoa học.
Mỗi cái mười giọt,
vào các ống nghiệm kia.
Để dự phòng, ta sẽ lấy mẫu ADN.
Sẽ hơi lâu một chút,
miễn là chừng nào ta còn ở đây phải không?
Giúp tôi dùng tăm bông lấy dãi
- từ miệng người bạn của chúng ta nhé?
- Chắc rồi.
Nó đang tỉnh dậy.
- Không, không sao đâu.
- Đùa hoài.
Không, tôi nói thật. Nó là...
Thậm chí khi đang ngủ đông,
nhịp tim gấu có thể tăng lên
khi... khi có một sinh vật tiến lại gần.
Nó chỉ là dấu hiệu cảnh báo tự nhiên.
- Mà rõ ràng thì, anh là một sinh vật sống.
- Được rồi.
- Được chưa?
- Hoàn hảo.
Cho cái đó vào mấy cái túi nhỏ đằng kia.
Huh.
- Huh, chuyện gì?
- Mắt bình thường.
Lại đây nhìn xem.
Đông tử bình thường.
Nhưng điều đó cũng không nói lên gì cả.
Nếu nó có liên quan đến Tế Bào Mẹ,
- thì đồng tử lẽ ra phải...
- Giãn ra và hoảng hốt.
Đúng thế.
Lẽ ra là thế.
Chúng ta phải đặt giả thiết rằng
3 con gấu khác đang ở trong thành phố.
- _Vì sao? Tại sao phải giả định thế?
- Bởi bầy gấu thường không tách rời.
_Nhưng đâu có thêm ai nhìn thấy.
Lũ gấu đâu thích gì ô tô, tiếng ồn với con người.
- _
Tôi nghĩ anh sai rồi đấy.
- Anh hiểu những gì họ vừa nói sao?
- Đủ để hiểu.
- Thế anh là?
- DGSE. Anh ta đi cùng tôi.
Vậy anh đang nghĩ gì nào?
- Uh, sao lại nói anh ta sai?
- Nghe này, chúng không hoàn toàn
là những con gấu bình thường.
Chính xác là loài gấu gì?
- Anh nói không bình thường là ý gì?
- Tôi chưa biết chắc.
Nhưng...
chúng không còn hành động đúng như những gì
mà mọi người mong đợi.
Như cô ấy đã nói,
gấu thường đi thèo bầy không rời.
Nên nếu một con đã vào thành phố,
thì khả năng cao là những con khác cũng vậy.
Thế chắc chúng đang tham quan hầm đi bộ?
Cống rãnh.
Đường hầm. Lăng mộ.
Nên mới chưa thấy dấu vết nào.
Từ những gì chúng tôi thấy
những con gấu này... chúng không sợ con người.
Nên nếu chúng muốn ăn trước khi ngủ đông,
Bọn chúng sẽ ăn bất cứ thứ gì trong tầm mắt.
Còn hơn 300m nữa
là đến cổng đường hầm Paris.
Tôi nghĩ chúng ta nên tiến hành rà soát.
Tuyệt quá.
Anh đã thúc đẩy họ,
mở cuộc truy tìm
đúng hướng.
Này!
(Tiếng Pháp)
Uh...
Jean-Michel Lion,
Jackson Oz.
- Chào.
- Chào anh.
Jean-Michel - kỹ sư dân sự.
Anh không biết em quay lại.
Chị gái nói em đã rời thị trấn.
Em vừa về vài ngày.
Tại sao người Mỹ lại quan tâm
- tới bầy gấu mất tích ở Pháp?
- Em xin lỗi không thể nói được.
Vấn đề bảo mật
Anh hiểu, nhưng, uh...
- Những con gấu?
- Ước gì em có thể nói cho anh biết.
- Nhưng em không thể.
- Được rồi.
Nếu có thông tin về chúng,
Anh sẽ gọi em ngay.
Cảm ơn.
- Em nên gọi cho chị gái mình.
- Cô ấy rất nhớ em.
- Em là người thân duy nhất của cô ấy.
- Lẽ ra chị ấy nên nghĩ như vậy sớm hơn.
Anh ta là, huh?
- Hôn phu trước đây.
- Đúng vậy.
Vậy...
Phòng khách có 2 giường,
Và 1 giường sofa nằm.
Quan trọng vẫn là...
rượu cất ở đâu?
Tôi nghe cô bảo rượu Pháp rất nổi tiếng.
Trong bếp. Cứ tự nhiên.
Vậy tôi... không phải là học sinh cứng đầu chứ?
- Ý gì vậy?
- Tôi cũng chưa rõ.
Nhưng điều đó không nghĩa là bầy gấu
không chịu ảnh hưởng từ tế bào mẹ.
Phòng thí nghiệm huyết học nên
hoạt động trở lại trong vài giờ nữa.
Được thôi.
Nhưng còn lý do gì khác trong việc
những con gấu lại ngủ đông giữa hè?
Có 2 kiểu ngủ đông?
Kiểu đầu tiên như ta thường nghĩ...
Con gấu Yogi ngừng mọi hoạt động.
để tồn tại trong một mùa đông khan hiếm nguồn thức ăn.
Kiểu còn lại là khi một con thú tạm ngưng hoạt động,
để năng lượng có thể được chuyển hướng về mặt sinh học.
- Chuyển hướng là gì
- Giống, như... cái kén.
hóa thành bướm hay là...
bọn nhóc tì lớn dần
khi chúng ngủ.
Cho nên...
ý anh là con gấu
đang thay đổi?
Có thể.
Vấn đề là...
thành cái gì?
- Chào.
- Bữa tối xong rồi.
- Tuyệt.
Chúng ta có thể nói chuyện
- Thuyết mới của Mitch về loài gấu không?
- Được.
Delavane muốn gặp tôi.
Tôi sẽ quay lại ngay.
- Jamie... một ly chứ?
- Cảm ơn anh.
Nhưng đó là Nancy.
Tôi nên làm quen với nó.
Ngoài cái tên ra, thì nó không quá tệ.
Nó từng là của mẹ tôi.
Armstrong là tên của bà khi trẻ.
Abdallah Balogun.
- Gì cơ?
Tôi cũng từng có một danh tính khác.
Khi tôi 13 tuổi
Bố mẹ tôi bị giết trong một trận đột kích.
Tôi và em trai
bị bọn phiến quân bắt đi.
Quân đội Cộng hòa.
Malik and Kalim.
Bọn phiến quân nuôi chúng tôi
và cho nương náu.
Nhưng vài ngày sau...
Tôi bị ép phải
gia nhập.
Cách chúng trấn áp tôi.
Buộc tôi...
phải chứng minh lòng trung thành.
Chúng đưa tôi 1 khẩu súng
với một viên đạn.
Tôi bị ép...
phải lựa chọn...
một trong hai đứa em
để giết.
Và chúng đe dọa
nếu tôi không bắn một trong hai
thì chúng sẽ giết cả hai.
Tôi đã nhìn vào mắt
hai đứa em mình...
quá ngây thơ, quá lương thiện.
Và tôi nhận thức từ khoảnh khắc đó
cả hai đều bị kết án tử hình.
Cô có hiểu, một trong số chúng sẽ phải chết,
Nhưng người còn lại...là tôi...
lại biến thành thú vật.
Cho nên tôi đã đưa quyết định duy nhất
mà tôi có thể.
Tôi không chọn.
Và tiễn hai đứa em mình
- tới một nơi tốt đẹp hơn.
- đoàng.
5 năm sau,
Tôi trốn thoát khỏi quân đội,
và đổi tên thành Abraham.
Dù ở đâu
chúng cũng sẽ không bao giờ tìm thấy tôi.
Ngay cả khi
biết mình làm thế
là đúng với chúng,
Tôi vẫn dành cả đời
để bù đắp cho sự lựa chọn của mình.
bằng cách bảo vệ người mà tôi yêu thương.
Gia đình mới của tôi.
Và giờ cô là 1 phần trong gia đình đó.
Tôi...
Cô Nancy Armstrong.
Anh ta bị giết?
- Một đặc viên FBI!
- Một tay FBI đáng khinh.
Trong trường hợp tốt nhất.
Cô vừa mới nói.
Ai?
- Ai đã giết anh ta?
- Tôi không thể tiết lộ.
Một thành viên trong đội tôi.
Tin tốt là tôi
đang theo dõi các nguồn kênh.
và chẳng có bất kỳ cuộc trò chuyện nào.
Không có. Như thể xác anh ta vẫn chưa được tìm thấy.
Nhưng họ sẽ tìm ra.
Dù anh ta có thực là 1 đặc công FBI
dưới trướng của Reiden
hay giả danh FBI,
thì đều là vấn đề liên bang.
nghĩa là họ sẽ không dừng lại,
cho đến khi tìm thấy kẻ sát hại.
rồi cuối cùng họ cũng tìm thấy ta.
Mọi thứ ta làm
đều ngoài ánh sáng.
điều đó sẽ khiến
công việc của chúng ta bất khả thi.
Vậy, ý anh là?
- Anh muốn tôi quay lại?
- Ý tôi là, điệp viên Tousignant,
cô hẳn không muốn
nhưng không
gì quan trọng hơn
công sức cô đã bỏ ra.
để tìm hiểu điều gì đang diễn ra
- với những con thú và làm sao để ngăn chúng lại.
- Tôi đang làm điều đó!
Như khi cô tiếp cận chúng
và muốn bảo vệ chúng,
chẳng ai trong đội
giỏi hơn cô.
để hoàn thành công việc này,
Cô có hiểu
- ý tôi không?
- Tôi hiểu.
Được thôi, nhưng làm sao qua
được nhận dạng khuôn mặt?
Không còn vấn đề gì nữa.
Điều chúng ta cần là một nhân viên
cấp cao.
Đúng, vấn đề là chỗ đó?
CHLOE: Chào mọi người.
- Chuyện gì vậy?
- Abe có một ý tưởng hay.
- Về bầy gấu ư?
- Không, về Jamie.
Cô ấy không thể chạy trốn cả đời.
Ta phải đưa cô ấy thoát ra,
bằng cách chứng minh Ben Shafer
đã ăn tiền của Reiden.
Được.
Reiden có một văn phòng ở Paris.
Ta sẽ đột nhập vào.
JACKSON: Văn phòng ở Paris của Reiden
chỉ tiếp nhận
những vụ làm ăn từ Châu Âu,
nhưng mạng lưới máy tính
lại kết nối ngầm với hệ thống trung tâm
ở Boston,
nghĩa là, nếu ta có thể
xâm nhập được vào đó,
có thể thu thập bằng chứng Ben
Shafer nhận tiền ở đó.
- Làm sao ta có thể làm được?
- Cái nào, xâm nhập vào hệ thống
- hay là tìm chứng cứ?
- Cả hai.
Đây.
Sẽ dễ dàng hơn nếu cô uống ly này.
Được rồi.
- Làm việc thứ hai trước.
- Tôi vừa thực hiện cuộc điều tra như này
đối với những câu chuyện tôi từng viết.
Các tập đoàn luôn theo dõi
từng xu trong tài chính.
vì vậy nếu có một khoản hối lộ gửi tới Ben Shafer,
nó sẽ được lưu trong báo cáo kế toán.
Ta chỉ cần tiếp cận nguồn tài chính
và lần theo sổ sách.
- Có thể anh ta sử dụng tên thật.
- Đồng ý.
Sẽ không đơn giản như vậy
nhưng luôn để lại thứ gì đó.
Tiền được chuyển vào tài khoản
từ người này sang người khác
- Số liệu không được tổng kết.
- Dấu vết.
Chuyên môn của cô, phải không?
Nhận dạng.
Cô nói
khi ta tiếp cận được nguồn tài chính
- Thì chúng ta làm gì tiếp theo?
- JACKSON: Đây mới là phần hấp dẫn.
Xem này, ta vừa nói,
tất cả nhà lãnh đạo cấp cao của Reiden
đều có quyền truy cập vào
toàn bộ hệ thống máy tính.
Nhưng nó lại không dùng mật mã.
Mà nhận diện khuôn mặt.
Cho nên ta chỉ cần tìm một
chuyên viên có quyền truy cập
sau đó đánh lừa rằng
- họ đang đăng nhập vào tài khoản của mình
Và đó là nơi anh sẽ vào.
Điều này sẽ là nỗ lực của cả nhóm.
Kể cả Mitch.
Giả định có hàng ngàn
tài liệu phải tìm kiếm,
ta sẽ tiến hành sao chép.
hồ sơ lưu trong ổ cứng.
Và còn 1 cái ở phòng thí nghiệm thú y.
- Tôi sẽ làm gì?
- Cô sẽ diễn một vài trò.
- Cảm ơn cô.
- Không có gì.
- Sao rồi?
- Sắp xong.
6, 7, 9, 7,
chấm, 6, 3, 0, chấm, 6, 4.
6, 3, 0, chấm...
6, 4.
- Tôi vào được rồi.
- Chúc may mắn.
- Cảm ơn.
- Nghe nè.
- Hướng 6 giờ, âu phục xanh, tóc đen.
Anh ta là Antoine Belrose, chuyên viên
Phó phòng chiến lược tài chính.
Tôi thấy rồi.
- Belrose. Phó phòng tài chính.
- Chúc may mắn.
- Tại sao cô ấy dừng lại?
- Tôi không biết.
- Chuyện gì vậy?
- Đội an ninh ở bên kia,
Tôi biết ông ta. Đó là Tổng Giám đốc
kỹ thuật chi nhánh trước đây
Tôi không thể làm được... ông ta sẽ nhận ra tôi.
Ta phải ra khỏi đây.
- Đổi kế hoạch.
- Không, để tôi. Đưa điện thoại cô đây.
Nhưng Abe đúng
cô nên rời khỏi đây.
Thứ lỗi cho,
- Ông là Belrose?
- Chính tôi.
- Ngài nói được tiếng Anh chứ?
- Có.
Tuyệt. Tôi là Scott Polson.
Tôi cùng với doanh trại Msisimko
Safari quay lại Châu Phi.
- Ngài tới Châu Phi chưa, Belrose?
- Châu Phi?
Không, tôi không nghĩ vậy.
Phòng tài chính đã dời vô thành phố,
đó là lý do họ cử ngài đi chuyến này.
- Công tác?
- Tôi biết ngài không nhận được thư của chúng tôi.
Có thể đó là lý do ngài không trả lời.
Công việc mà ngài
đảm nhiệm ở công ty.
Ngài được cử tới châu Phi công tác
mọi chi phí được chi trả.
Anh đang đùa, phải không?
- Ý tôi là một kiểu đùa?
- Không, tôi không đùa.
Rõ ràng, ngài đã kiếm được một khoản
tiền hợp pháp ở công ty
- vào năm ngoái, ngài Belrose.
- Đúng.
Để tôi xem lại lịch trình trên điện thoại.
Chúng tôi làm việc trong tháng 8
tới tháng 10.
Qua trái.
Dù...
Tôi nghĩ vào mùa thu
là thời điểm thích hợp nhất trong năm.
Được rồi.
- Như thế có giúp gì cho ngài không?
- Chắc rồi.
Được rồi.
Vậy tháng 8.
Được rồi, ngài hãy chuẩn bị hành lý.
chúng ta sẽ liên lạc, Ngài  Belrose.
- Cảm ơn.
- Không, không cần cảm ơn chúng tôi.
Hãy cảm ơn những đồng nghiệp
đã quay lại.
- Nhanh nào...
Thưa bà?
Oh, cảm ơn.
Coi nào.
Họ thực sự tháo bỏ nó.
Bác sĩ  Morgan?
Phòng thí nghiệm huyết học
làm việc trở lại.
- Hồ sơ ADN.
- Cảm ơn.
- Có nhầm lẫn sao?
- Không.
Tôi hy vọng
có gì đó bất thường
trong việc nghiên cứu máu loài gấu;
hóa ra lại không.
- Đó là tin tốt phải không?
- Đúng.
Tuy nhiên, ADN lại trở nên vô dụng.
-  Đó là điều bất thường?
- Nó dường như đang thay đổi.
- Tôi nghĩ nó đang thức giấc.
Chắc vậy thật.
Không ổn.
Đưa tôi thuốc an thần ở kia.
Cái quái gì đây?
- Gì vậy?
- Kim bị cong.
Sờ xem.
Giống như bộ áo giáp.
Tôi không hiểu...
- Sao lại như thế được?
- Tôi cũng không biết nữa.
Được rồi, đừng di chuyển.
Bác sĩ Morgan, không!
Bác sĩ Morgan
- Bác sĩ Morgan, anh không sao chứ?
- Ừ.
- JACKSON: Anh cấy cái gì vào nó cơ?
- Một con chip được cài thiết bị theo dõi.
Gì? Sao anh lại có con chip được cài thiết bị theo dõi chứ?
Đề phòng có người muốn thả nó về lại tự nhiên.
Hay thế này đi?
Đừng có hỏi gì, biết ơn tôi là được.
- Được rồi, nó đang ở đâu?
- Vẫn giống như 5 phút trước.
Nó đang băng qua rừng...
dọc theo đường cao tốc.
Hình như nó đang đến chỗ...
- ... rừng Meudon.
- Rừng Meudon à?
Ừ, đúng.
Rừng Meudon ở phía nam
nhưng theo mấy người ở phòng thí nghiệm sinh học
thì con gấu đó sống ở phía tây, vùng Hauts-de-Seine cơ mà.
Vậy nó không về nhà,
nó tìm đến chỗ những con gấu khác.
Nghe này, anh có nhớ lúc ta nói
về chuyện lũ gấu đang thay đổi không?
Ừ, tôi nghĩ chúng đang tự phát triển
thêm 1 bộ xương bên trong nữa.
- Ý anh là gì?
- Một vỏ bọc ấy, nó giống như một vỏ bọc
ở dưới lớp da.
Chờ đã, vỏ bọc á?
- Chắc anh đang đùa.
- Đáng buồn là không.
ABRAHAM: Ờ, vậy Cục hoang dã và cảnh sát
đang chờ ta ở phía bên kia Meudon.
Cô làm gì ở đây?
- Đã bảo tôi ổn rồi mà.
- Ờ, tôi đến đây để chắc chắn rằng
anh ổn như anh nói đây.
Cô bỏ lỡ hết điều hay rồi.
Ừ, tôi biết.
Này, vết rách đẹp phết đấy.
- Tôi biết, nam tính lắm đúng không?
- JACKSON: Vậy nha.
Chúng tôi đang trong rừng đây,
Mitch, phía tây nam.
- Con gấu đâu?
- Ở trong rừng.
Ở phía tây của anh.
Khoảng tầm gần 500m.
Hình như người của khu này cũng vừa đến.
JEAN-MICHEL: Vậy có ai trong các anh nói cho tôi biết
- có chuyện gì ở đây không?
- Ý anh là sao?
Con gấu kia có bộ da siêu mỏng.
Phải mất đến 3 mũi an thần mới hạ được nó.
Đây có phải loại thế hệ vũ khí tiếp theo
- mà chỗ các anh đang thí nghiệm không?
- Không.
Không mà.
- Vẫn không có dấu vết gì của 3 con gấu kia à?
- Chưa,
nhưng bên công viên sẽ cho chặt bớt cây
và thực hiện mạng lưới tìm kiếm.
Nếu chúng ở đây, ta sẽ tìm thấy.
- Được, chúng tôi sẽ giúp.
- Tất nhiên.
Cái gì đây?
- Jackson đâu rồi?
- JACKSON: Ở đây!
ABRAHAM: Jackson.
Cứng ngắc.
Anh ta đã chết ít nhất vài ngày rồi.
- JACKSON: Đây là chỗ nào?
- JEAN-MICHEL: Fort de Châtillon.
Được xây dựng vào những năm 1870, từ trận chiến với quân Phổ.
Họ phá bỏ hầu hết chúng 40 năm trước.
- Cái gì đây, anh bạn?
- Mìn của gấu.
Khá nhiều.
Phải có đến 3 con.
- Mìn nghĩa là phân đấy.
Tuyệt.
JACKSON: Abe, nhìn này.
Nhìn cái lỗ đó có đủ to cho con gấu chui vào không?
Oh.
- Từ từ đã, nếu có lũ gấu trong đó...
- Hả?
Anh không cần vào đâu, nguy hiểm lắm.
Quá nguy hiểm.
Nhưng quan trọng hơn, nếu anh mà bị gấu tấn công,
tôi sẽ cổ vũ cho lũ gấu.
Các anh, tôi vẽ bản đồ chỗ này cho thành phố.
Nó như mê cung ấy... các anh sẽ bị lạc mất
- Cô có súng cho tôi không?
- CHLOE: Không.
- Thật à?
- Làm sao?
Nó khiến tôi dễ chịu.
JACKSON: Shh.
- Cái gì đấy?
- Lũ gấu.
Chúng đang ngáy.
Không có tín hiệu.
Không gọi hay gửi được tin nhắn.
Có mỗi 2 con.
Con thứ 3 đâu?
Thôi nào.
Được rồi, các anh.
3 đấy.
Chúng ta đi và báo cho Cục hoang dã được chưa?
Đi thôi.
Hồi chúng tôi còn ở với nhau,
Tôi luôn là người phải giết lũ nhện.
- Gì đây?
- Đây là chỗ lũ gấu ngủ.
Anh chắc chứ?
Tôi nhớ mảnh vỡ ở ngay góc kia kìa.
Được rồi.
Ra khỏi đây thôi.
Đi nào.
Đứng im tại chỗ.
Được chứ? Đừng, đừng có bỏ chạy,
nhưng đừng để nó nghĩ mình là mối đe dọa.
- Không!
- Còn những con gấu khác.
Phải ngăn anh ta lại.
- Ổn chứ?
- Ừ.
- Ê!
Ê gấu!
Nhìn sang đây này!
Đến đây bắt tao đi, anh bạn!
Để bạn tao có thể bắn mày từ đằng sau!
Huh? Đến đây nào.
Ngài Gấu ơi!
Đây này!
- Đúng rồi!
Ngay ở đây.
- Làm tốt lắm.
- Không có chi.
Cám ơn.
Tôi biết là tôi không xứng, nhưng...
cảm ơn cô. Cô đã cứu mạng tôi.
Tất nhiên rồi.
Tôi nhờ anh một việc được không?
- Việc gì?
Hãy đối xử tốt với chị gái tôi.
Làm tốt hơn cách anh làm với tôi.
MITCH: Đây là file ADN
của con gấu trong phòng thí nghiệm.
Còn đây là ADN của cùng con gấu ấy
sáu năm trước, lúc mới bị theo dõi.
- Thay đổi rồi.
- Ừm...
Tại tế bào mẹ.
Ừ, có và không.
- Nghĩa là sao?
- Được rồi, hãy nghĩ như thế này:
Không có sinh vật nào trên trái đất
được sinh ra hoàn hảo cả. Đúng không?
Ta đều có những dị tật di truyền.
Như là vết bớt,
khớp cổ tay quá mềm, có màng chân...
Nhưng những dị tật mà phổ biến nhất
là những cái ta có thể thích nghi được.
Nó giúp ích cho việc tồn tại.
Như ngón cái của chúng ta.
- Nhưng nó liên quan gì đến động vật?
- Những tính trạng mà ta đã thấy...
bộ xương trong của gấu,
dơi bay cao lạ thường,
sư tử giao tiếp được từ xa...
Nó đều giúp các loài động vật tồn tại dễ dàng hơn.
Khỏe hơn, tốt hơn.
Và tôi nghĩ là...
Cũng như tổ tiên chúng ta
phát triển ngón cái đối diện...
Tôi nghĩ là tế bào mẹ đang cố thúc đẩy những đột biến
trong vương quốc động vật, thứ mà ta sẽ thấy
xuất hiện một cách tự nhiên
nhưng phải... vài thế hệ nữa.
Có thể là vài trăm năm nữa,
phụ thuộc vào việc bao lâu nữa ta sẽ phá hoại cả hành tinh.
Nhưng bây giờ ta đã thấy rồi
nhờ vào tế bào mẹ.
- Nhưng có tin tốt đây...
- Nếu tế bào mẹ có thể làm
tình hình tự nhiên xảy ra tồi tệ hơn...
- có thể cũng sẽ làm được điều ngược lại.
- MITCH: Đúng vậy.
Nhưng điều ngược lại là gì?
- Tế bào mẹ có thể chữa khỏi cho chúng à?
- Đúng, bác sĩ Morgan tin thế.
Anh ấy nói sẽ cần thời gian để tìm hiểu
làm cách nào để thay đổi cấu trúc hóa học
của tế bào mẹ
để tạo ra vắc xin,
Anh ấy tin rằng lập luận của mình là có căn cứ.
Wow.
- Điều này..
- Thật thú vị. Vâng, tôi biết.
Và câu trả lời cho câu hỏi
mà anh chưa hỏi tôi là không.
Không, tôi sẽ không sa thải
thành viên của đội mình, người đã giết Ben Shafer.
Và nếu ông không đồng ý
với cách mà tôi giải quyết bổn phận của mình
ông hoàn toàn có thể thay thế tôi.
Nhưng cho đến lúc đó,
và bây giờ tôi đã biết chuyện gì xảy ra với lũ thú,
Tôi sẽ cố hết sức để làm điều ngược lại.
Nếu ông thấy ổn.
Cô làm tôi ngạc nhiên đấy, cô Tousignant.
Cám ơn.
Tôi tin là anh đang đợi tôi.
Tôi là Clayton Burke.
Tôi đã phải nói vợ.
Cô ấy không hiểu sao tôi phải
tức tốc đến Paris
và bỏ lỡ kỉ niệm 24 năm ngày cưới.
Còn tôi phải nói với con gái mình vì sao
nó sắp chết,
mặc dù có người có loại thuốc
có thể cứu mạng nó.
Tên nó là Clementine.
10 tuổi.
Chúng tôi biết con bé bị hội chứng Glazier
lúc nó bảy tuổi.
Vậy nên, cơ bản là
từ khi con bé có thể nhớ được
nó đã là đứa trẻ sắp chết.
- Tôi rất tiếc.
Đó không phải là thứ tôi muốn nghe.
Thứ tôi muốn nghe là:
Vâng, tất nhiên con gái ông có thể có
thứ thuốc ấy.
Và sau đó là câu hỏi:
khi nào chúng tôi mang đến được?
Tôi cho rằng anh đã đăng ký cho giai đoạn thử nghiệm
thứ ba
và con gái anh bị từ chối vì con bé còn quá nhỏ.
Hình như tôi chưa nói rõ lắm.
Tôi muốn con bé phải được ưu tiên chữa trị.
Bảy năm
thử nghiệm thành công vang dội
là đủ để tôi tin rằng
thuốc của anh sẽ chữa được cho con bé.
Ba tháng thuốc thôi
và con bé sẽ... không còn bệnh.
Và anh mong tôi làm điều đó thế nào đây?
Cả chương trình đều bị FDA kiểm soát nghiêm ngặt.
- Mỗi liều thuốc đều được kê khai.
- Không phải vấn đề của tôi.
Tôi sẽ đợi cuộc gọi của anh trong vòng 48 tiếng nữa,
nói với tôi lúc nào và ở đâu tôi có thể lấy được thuốc.
Tế bào mẹ.
- Làm sao tôi biết anh đang có nó?
- Chúc anh ngày tốt lành.