Con người đã là loài thống trị
trong hàng thế kỉ.
Ta đã thuần hóa các loài động vật,
giam cầm chúng, thậm chí
giết chúng để tiêu khiển.
Nhưng một loạt những sự kiện
xảy ra gần đây cho thấy
loài vật đã quyết định:
"không còn như vậy nữa".
Nên ta ở đây,
một nhóm người với những
tiểu sử khác nhau,
với chuyên môn khác nhau,
một chuyên gia về hành vi loài vật,
một nhà báo,
hướng dẫn viên du lịch,
đặc vụ tình báo,
và một nhà bệnh học thú y.
Nhiệm vụ của ta là tìm ra
chuyện gì xảy ra với loài vật,
tại sao nó lại xảy ra,
và làm cách nào để ngăn chặn.
Zoo tập trước...
Mối nghi ngờ của các bạn trong suốt
mấy tuần qua là hoàn toàn chính xác.
Đại dịch toàn cầu mà bố cậu tin
sắp xảy ra.
Nó đã xảy ra.
Xin lỗi... bố cậu ta là?
Giáo sư Robert Oz.
Vậy bọn tôi đến đây là vì ông tin rằng
cái giả thiết điên khùng khét tiếng kia
giờ sắp sửa xảy ra ư?
Coi chừng đấy, thằng gầy còm kia.
Vậy nó đã bắt đầu.
Nhận thức sắc bén của loài vật
đã thức tỉnh.
"Ánh nhìn thách thức" biểu thị
cách loài vật thấy thế giới thay đổi.
Kẻ từng là bạn giờ đã chuyển sang thù.
Cô hoàn toàn bị ám ảnh với Reiden Global,
đúng không?
Phải, đúng vậy.
Họ đã làm gì với quê hương cô?
Họ đã tàn sát nó.
Nhưng tôi cần sự thật,
anh Hartley.
Anh có giết chồng tôi không?
Nhưng tất cả câu trả lời
đều ở đây.
Khi trưởng thành, tôi chưa từng
hiểu bố mình,
và giờ...
hiểu biết của tôi về ông
còn ít hơn.
Khi tôi...
12 tuổi, ông đã hỏi tôi...
có muốn mua linh hồn ông không?
Ai lại nói thế với
đứa bé 12 tuổi chứ?
Quan trọng hơn là điều đó có nghĩa gì?
Ông ấy muốn nó trị giá bao nhiêu?
Chúng tôi chưa từng ra giá.
Có lẽ ta chỉ cần nhìn nhận
vấn đề theo hướng khác.
Có lẽ là một nhà khoa học khác.
Ai, Mitch à?
Tôi sẽ không hỏi gã đó
đường đến phòng vệ sinh nam.
Tôi nhớ chú Tebogo thường nói
câu này:
một khi anh bước sai chân,
khi đặt chân xuống thậm chí
còn sai lầm hơn.
Anh không có ai tên là chú Tebogo, Abe.
Nếu tôi có, chắc chắn ông ấy
sẽ nói vậy.
Giờ ta về nhà được chưa?
Thấy không, đây là vấn đề
với sự ám ảnh.
Không có chỗ cho một khu vực
màu xám vui vẻ.
Thế giới đã có quá nhiều khu vực
màu xám vui vẻ rồi, Mitch.
Cuộc xung đột giữa Israel và Palestine,
sự hợp pháp hóa cần sa,
- Taylor Swift chuyển từ nhạc đồng quê sang pop.
- Được rồi,
nếu Delavane nói đúng,
điều ông ta nói là đúng--
mà tôi không nói vậy-- nhưng nếu vậy...
thì việc này sẽ còn kinh khủng hơn
mấy con sư tử ở LA.
Nhưng nếu loài vật tấn công Trung quốc,
châu Âu, châu Phi đều bị ảnh hưởng
bởi cùng một thứ?
Đây có thể là khởi đầu
của một sự kiện toàn thế giới.
Tôi khá chắc họ có lý do
để đặt tên công ty là Reiden Global.
Họ chạm xúc tu đến mọi lĩnh vực,
từ thuốc trừ sâu
đến hạt giống biến đổi gen.
Đó là cửa hàng một điểm đến
cho sự Khải huyền của động vật.
Cafe không?
Cám ơn. Anh như đọc được
suy nghĩ của tôi.
Của anh đây.
Cám ơn.
Có gì trong này có ý nghĩa
với anh không?
Văn phong thật thú vị.
Ai đã viết cái này, một đứa trẻ
7 tuổi đang chơi tàu lượn?
Bố tôi.
Phải rồi.
Tôi không hiểu chuyện gì
đang diễn ra trong hầu hết
các bức vẽ, nhưng...
cái này, họ mèo, thuộc bộ ăn thịt...
là phép phân loại những
con mèo to xác.
Báo hoa mai.
Báo hoa ấy.
Báo hoa?
Cậu có biết tại sao báo hoa
lại quan trọng với bố cậu không?
- Không.
- Mọi người...
kế hoạch thay đổi.
Ta sẽ đến Mississippi.
Mississippi? Chuyện gì đã
xảy ra với Bắc Kinh?
Có một vụ cháy nhà tù ở Biloxi Penitentiary.
Không ai sống sót--
- lính gác, tù nhân, không một ai.
- Cháy nhà tù?
Chuyện này thì liên quan gì đến ta?
Vì khi xảy ra vụ cháy,
nhà tù đang bị tấn công.
Bởi những con sói.
Vậy, Jackson, ta sẽ lái Sedan.
Mọi người lái con SUV đi.
Vì sẽ cần thêm chỗ đấy.
- Tôi ư?
- Phải.
- Chờ đã, sao ta lại đi 2 xe?
- Anh, Jamie và tôi
sẽ đến nhà tù.
Một người quốc tịch Pháp
đang được giam tại đó.
Ta đại diện cho sứ quán Pháp
đến để bàn bạc cách xử lý
hài cốt của ông ta.
Sứ quán Pháp?
Cô ở Cục tình báo Pháp?
FBI Pháp?
Sao phải giả mạo thông tin chứ?
Vì từ giờ phút này, ta không
làm việc cho cơ quan nào,
không có liên hệ nào
với chính phủ.
Phải tự lực cánh sinh thôi.
Còn Delavane thì sao?
Phải, Delavane tài trợ cho chiến dịch này.
Nhưng ngoài ra, ta--
nói thế nào đây... confidentiel.
*tiếng Pháp
Bí mật.
Vậy tôi có nên cho rằng
lý do Mitch cần thêm chỗ ngồi
là vì tôi không?
Nếu tôi không phải một
người tử tế,
- tôi sẽ thấy bị xúc phạm đấy.
- Không.
Tôi cần 2 người bẫy một con sói.
Cái gì...Xin thứ lỗi?
Phải. Tôi hy vọng nghiên cứu
một con sói
sẽ cho ta câu trả lời cho việc
đã xảy ra với cả đàn sói...
Không. Nhưng tôi không biết
bẫy sói thế nào.
Đó là lý do Abraham sẽ đi
với anh.
Chờ đã, vậy sao tôi không đi
với Abraham?
Đề nghị thông minh.
Tôi ủng hộ.
Không, không. Tôi cần anh đi cùng
đến nhà tù.
Đó là hiện trường vụ sói tấn công.
- Ta sẽ cần dụng cụ.
- Vâng.
Có một cửa hàng bán đồ săn bắn
trên đường cao tốc.
Và cái này dùng để chi trả.
Được chưa?
Đi thôi.
Anh có đi hay không?
Đây.
Tôi thích...cô Chloe này.
Anh thường gọi người
như cô ấy là "nóng tính"?
Phải, tôi không thích người nóng tính.
...các báo cáo về sói
ở trong nhà tù.
Ngay trong tòa nhà ở đây...
Tôi ở đây để gặp Trưởng ti Kraft.
Chúng tôi đến từ sứ quán Pháp.
Ông ấy đang chờ chúng tôi.
Và hai người kia là ai?
Họ đi cùng tôi.
Nếu sứ quán Pháp có nhiều
cô gái như cô,
có lẽ tôi nên làm việc ở đó.
Chắc chắn tôi sẽ đưa anh
đơn xin việc.
Hãy theo tôi.
Tôi sẽ đưa cô đến chỗ
ngài nghị sĩ.
Lũ sói vào qua cái cửa đó?
Theo như tôi biết--ta không
có bức ảnh hoàn chỉnh nào
vì máy quay an ninh
đã phá hủy trong vụ hỏa hoạn
nhưng theo như nhân viên y tế,
những ai không chết bởi khói và lửa,
thì đã bị sói giết.
Anh biết có bao nhiêu
con sói trong vụ tấn công không?
Chính xác thì không,
nhưng cô không cần là một
thiên tài khoa học
mới biết là có rất nhiều.
Tôi biết rằng người Mỹ thích săn bắn,
nhưng không biết nó phổ biến thế này.
Xin thứ lỗi.
Có chuyện gì vậy?
Người trong hạt đã kêu gọi
một nhóm người
vì chuyện xảy ra ở tù?
Nghĩa là sao?
Là khi một đám đàn ông vào rừng
để săn sói, được trang bị với bia
và súng trường hỏa lực mạnh.
Vì còn gì hợp hơn là
súng và say sưa chứ?
Anh có cái bẫy hay lưới nào không?
Chúng tôi đang muốn bắt một
con sói, chứ không phải giết.
Chúng tôi có mấy khẩu súng bắn lưới
ở đằng sau.
Anh muốn bắt mà
không muốn giết?
Anh sẽ làm gì với một
con sói bị dại?
Đưa nó đi ăn tối và xem phim chắc?
Những con chó sói này không bị dại.
Nghe này, chó sói bị dại không đi theo bầy.
Chúng bị tẩy chay và bị ép phải di chuyển một mình.
Bị dại hay không bị dại,...
nó chẳng quan trọng lắm.
Cả cách chúng sẽ chết cũng vậy.
Cậu không cần phải giết chúng.
Tôi không chắc liệu cậu có đến từ vùng nào quanh đây không, anh bạn.
Tôi cá là không đâu.
Chúng tôi có đồn điền, gia đình để bảo vệ,
và đó là điều chúng tôi sẽ làm.
Thực ra, tôi cũng làm những việc tương tự như các anh.
Tôi chỉ không nghĩ rằng việc giết hại là cần thiết.
Đừng để hắn ta nói với cậu những điều như vậy!
Cảm ơn cậu.
Hãy đi lấy súng bắn lưới đó thôi, Mitch.
Quay lại nơi cậu sống đi, con trai.
Tôi hiểu anh là ai lúc này.
Anh là loại người sẽ chọc vào quái vật...
cho đến khi quái vật cắn lại anh.
Tôi phải kiềm chế thôi.
Tôi không nghĩ vậy, bạn của tôi.
Tôi nghĩ trong vòng năm phút tới
anh sẽ chuyển sự tập trung vào con chó sói...
sang buổi đi săn ngày mai thôi.
Những máy quay này nên có thứ gì đó.
Đó không phải điều tôi nhìn thấy và nó làm tôi lo lắng.
- Đó là gì vậy?
-  Scat. Tôi chưa nhìn thấy nó ở bất cứ đâu.
- Scat?
- Phân chó sói.
Chó sói là động vật sống theo bầy,
vậy nên thủ lĩnh, hay chỉ huy,
để lại phân để những con còn lại của bầy đi theo.
Nhưng tôi không nhìn thấy phân chó sói ở bất cứ đâu.
Vậy nên chúng ta không chỉ có một vụ chó sói tấn công không lí do,
chúng ta còn có một thủ lĩnh cho cuộc chó sói tấn công đó.
Vậy là, phần đuôi con chó sói được gọi là "scat"?
Đúng vậy.
Anh nghiên cứu vài điều mới mỗi ngày.
Trưởng ti Kraft, tôi là Chloe Tousignant.
Tôi tin rằng Tổng Sứ Quán
đã nói chuyện với ông về chuyến ghé qua này của tôi.
Vâng. Đay là đặc vụ Ben Shafer, bên FBI.
Cậu ấy đang giúp phối hợp nguồn lực liên bang khi chúng tôi phát hiện ra...
những xác chết và cố gắng tìm hiểu chuyện gì đã xảy ra ở đây.
Nếu cô không phiền cho tôi hỏi,...
Đại Sứ Quán Pháp thì có việc gì ở đây?
Một kiều bào Pháp, Carl Babineau,
đã bị giam giữ tại nhà tù này.
Tôi cần phải xác minh cái chết của anh ấy
để có thông báo với người thân cận nhất của nạn nhân.
Đây là... một nhiệm vụ ba người sao?
Tôi cho rằng cô có vài giấy tờ để tôi kí.
Vâng.
Thật không may, việc nhận biết cái chết đã qua thể nghiệm...
sẽ trở lên rắc rối hơn dự liệu của chúng ta đấy.
Tất cả chúng đều bằng tiếng Pháp.
Tôi nên có một bản sao chép sang tiếng Anh.
Cô có biết điều thị trưởng Paris đã nói với Quân đội Đức...
khi họ tiến vào thành phố trong Thế chiến Thứ hai không?
"100,000 bàn ăn đã sẵn sàng, phải không các ngài?"
Cô phải thứ lỗi cho đặc vụ Shafer. Cậu ấy hơi...
Một tên ngốc?
Đó là một sự đánh giá chính xác.
Thứ lỗi cho tôi. Lẽ ra phải có...
một bản sao bằng tiếng Anh trong tập tài liệu.
Được thôi. Hãy quay lại vào ngày mai.
Có thể chúng tôi sẽ có nhiều câu trả lời dứt khoát hơn cho cô...
- về tù nhân của cô.
- Này, xin lỗi.
Làm phiền chút. Anh có thể... tua lại đoạn đó?
Chỉ một chút thôi. Các ông không phiền, đúng không?
Được rồi, dừng lại. Chính là đó.
Người đàn ông này là ai?
Đó là Evan Lee Hartley.
Cậu ta ở trong nhà tử tù.
Nếu ai đó đáng bị ăn thịt bởi chó sói,...
đó chính là hắn ta.
Cảm ơn, Trưởng ti Kaft.
Chúng tôi sẽ gặp ông vào ngày mai.
Chuyện đó là về cái gì vậy?
Sao anh lại quan tâm đến tù nhân đó?
Cô có nhớ những điều tôi nói...
về việc chó sói có một... thủ lĩnh.
- Có.
- Cái cách chúng cư xử với hắn ta,...
tôi không thể giải thích được,...
nhưng chúng rất dễ phục tùng.
Và Evan Lee Hartley...
là thủ lĩnh của chúng.
Cậu đã đặt máy điều hòa nhiên liệu vào chưa?
Chưa.
Nếu dòng nhiên liệu bị đóng băng...
đó không phải lỗi của mình. Hơn bốn tháng nữa thôi...
kế hoạch thử nghiệm khủng khiếp này sẽ kết thúc.
Kế hoạch thử nghiệm khủng khiếp sao? Nghe thật tử tế đấy.
Còn về những bất hạnh giữa bắt đầu và kết thúc thì sao?
Hãy nhìn đi, sự thất bại thảm hại của thương hiệu ô tô Edsel,...
thảm họa Hindenburg, chiến tranh Việt Nam.
Tất cả những tiếng kèn tropet được tạo ra bởi Wendy and Margaret...
khi đến châu Nam Cực trong hai năm...
với hi vọng cứu giữ hôn nhân của họ.
Cái quái gì thế?
Đó là gì vậy?
Ôi Chúa ơi!
Những con dơi đang làm gì ở châu Nam Cực vậy?
Chúng đậu kín những tấm pin mặt trời.
Nguồn điện  bị cắt rồi.
Kể từ khi chính phủ Pháp chi trả...
Nghe này, tôi biết nó thật điên rồ...
Dĩ nhiên nó điên rồ rồi.
Điều cậu sẽ nói,...
là tên Evan Lee Hartley này bằng cách nào đó...
- có quan hệ với lũ chó sói?
- Tôi không biết.
Nhưng tôi sẽ nói với cậu rằng...
những con chó sói đang ở tư thế phục tùng.
Cậu cần phải ngủ đi.
Chúng ta đã đi qua quá nhiều múi giờ trong tuần trước rồi.
Tôi chỉ tự hỏi liệu bố mình sẽ nghĩ gì...
nếu ông chứng kiến những điều tôi nhìn thấy tại nhà tù hôm nay.
Tôi nghĩ ông ấy sẽ nói rằng...
kể từ khi chính phủ Pháp chi trả...
Phục vụ phòng đây.
Họ không có trà hoa cúc.
Tôi đã lấy cho cô trà bạc hà.
Thật tuyệt. Cảm ơn cô.
Được rồi, có thứ này-- người tù nhân đó,...
Evan Lee Hartley, thủ lĩnh của chúng ta...
Hắn thì sao?
Hắn ta làm việc tại phòng thí nghiệm sinh học đại học Washington tại St. Louis cho đến năm 2008.
Một công dân khỏe mạnh, không có tiền án.
Nhưng sau đó, dường như chẳng có lí do nào cả,
hắn đã đâm toàn bộ những người
trong buổi tiệc đi săn bằng dao găm cho đến chết...
ở Pearl River Woods.
Khi hắn bị bắt, hắn nói rằng,...
" tất cả thợ săn cần phải chết."
Có lẽ hắn ta là một tên khủng bố sinh thái.
Đó là tất cả.
Trường hợp thu hút rất nhiều sự chú ý của giới truyền thông địa phương...
trong mọi bài phỏng vấn... ngay cả gia đình hắn, đồng nghiệp...
đều không hiểu tại sau hắn lại căm ghét những thợ săn.
Ừm, theo lờii họ, hắn ta là một người
thích những hoạt động ngoài trời.
Một người đánh cá đầy khát vọng.
Nhưng ngày đó, trong cánh rừng,...
hắn như trở thành một người khác vậy.
Cô lên đây muộn vậy.
Cho tôi bia.
Phải là một thứ đồ uống Pháp chứ.
Cô biết tôi chỉ đùa thôi mà.
Tôi yêu người Pháp.
Họ là một trong ba điều yêu thích nhất của tôi.
Để tôi đoán,...
Khoai tây chiên giòn, bánh mì nướng Pháp, và nụ hôn kiểu Pháp.
Để tôi đoán, đây không phải lần đầu cô được tán tỉnh...
- bởi một người Mĩ tại quầy bar khách sạn.
- Không.
Nhưng tôi có hi vọng lớn lao rằng đây sẽ là lần cuối.
Ừ thì, tôi, ừm...
tôi có thể làm cô ấn tượng với
cách nói chuyện bằng tiếng Pháp của mình...
nhưng tôi luôn giỏi đọc ngoại ngữ...
hơn là nói. Như việc đọc các văn kiện công việc sáng nay chẳng hạn.
Tôi khá chắc rằng những tài liệu đó nói về luật thuế của Pháp.
Tôi tin rằng anh đã hiểu nhầm.
Vài việc phải làm với giá nhiên liệu...
để cắt giảm chi phí, tôi nói đúng chứ?
Giọng Pháp của anh tốt hơn lời thú nhận lúc đầu của mình đấy.
Và cô không ở đây vì một vài tù nhân đã chết. Vậy...
thật sự cô là ai?
Ban Giám đốc Pháp.
Được rồi. Tại sao cô lại ở Mississippi?
Tôi tin rằng điều đó các anh gọi là tin mật.
- Cũng đúng.
- Tôi có thể thanh toán được không?
Vâng, thưa cô.
Vậy...
Sao anh lại lên đây trễ vậy?
Tôi có một người tù huyền bí để đổ lỗi.
Lời bào chữa của anh là gì?
Tôi có thể cho cô một câu trả lời đơn giản hơn,...
nói rằng tôi gặp quá nhiều việc tồi tệ trong guồng công việc...
có quá nhiều thứ xấu, rằng chúng ám ảnh tôi.
Blah, blah, blah. Nhưng đó không phải sự thật.
Cả hai ta...
làm những việc mình làm,...
Chúng ta bị đè nặng bởi quá nhiều thông tin.
Chúng ta ngồi quanh và chờ xem kết cục,...
biết rõ rằng việc đó khó tránh đến nhường nào,...
và chỉ hi vọng rằng chúng ta có thể
bảo vệ mọi công dân khi chuyện đó xảy đến.
Đúng vậy.
Vậy...
cô sẽ kể tôi nghe những việc cô đang thực sự làm ở đây hay không?
Không.
Cô biết không, ở Mỹ,...
chúng tôi có những thứ này.
Nó được gọi là "hợp tác liên ngành."
Cô nên thử làm vào lúc nào đó.
Có thể tôi sẽ làm. Nhưng không phải đêm nay.
Chúc ngủ ngon, đặc vụ Shafer.
Chúc ngủ ngon.
Ừ. Trông có vẻ là chỗ này rồi.
Cầm cái này.
Cậu đang làm gì vậy?
Đánh dấu đường đi của chúng ta.
Anh muốn tìm thấy đường về, đúng chứ?
Được rồi.
Hãy làm việc này thôi.
Cô thấy thứ đó chứ?
Có rất nhiều vết chân ở đây.
Cả bầy đã thoát ra từ đây.
Sao toàn bộ một bầy chó sói lại tấn công một nhà tù...
và sau đó chỉ đơn giản là biến mất?
Gì vậy?
Có thể cô đang làm quá vài thứ.
Ý tôi là, có khi chúng chỉ...
biến mất.
Tôi chỉ gây sự với cô thôi.
Nhưng ý tôi là theo quan điểm đó,
liệu những con chó sói có phép thuật...
sẽ trở nên điên rồ hơn nữa?
Làm thế nào anh biết nhiều về chó sói vậy?
Không thể là vì chúng có rất nhiều ở châu Phi, phải chứ?
Không. Nhưng khi tôi còn nhỏ, tôi thường bám theo cha mình...
trong những cuộc thám hiểm cuối tuần của ông ấy, cô biết chứ?
Có một buổi cuối tuần chúng tôi...
nghiên cứu về cáo lửa ở Berkshires...
và tuần tiếp theo chúng tôi đuổi theo dấu vết
của lũ sói đồng cỏ Bắc Mĩ ở Vườn Quốc gia Acadia.
Nghe có vẻ là một tuổi thơ tuyệt vời.
Ừ, đó là một từ để diễn tả điều đó.
- Chuyện gì vậy?
- Cô biết đấy, tôi cũng ở với ông ấy...
suốt cuối tuần ông ấy, ừm...
nhốt mình trong căn phòng ở nhà nghỉ.
Bởi vì ông ấy nghĩ rằng
lũ sóc đang cố gắng tấn công chúng tôi.
Tôi mới 12 tuổi.
Gì thế? Có chuyện gì vậy?
Cô biết rằng có bằng chứng về việc động vật...
đang thực sự che dấu dấu vết chứ?
Gấu xám Bắc Mĩ là một ví dụ.
Đây là một cái hố mới được lấp.
Nghĩa là bầy chó sói tự đào đất dưới hàng rào sắt?
Vết chân chó sói.
Và cả...
vết giày.
Evan Lee Hartley.
Đợi đã, anh đang nói là...
lũ chó sói đã giúp hắn ta trốn thoát?
Ý tôi là, liệu nó có điên rồ hơn...
việc chúng đang đối xử với hắn như thủ lĩnh của chúng không?
Nhưng nếu tôi đúng...
người đàn ông của chúng ta sẽ biến mất rất lâu từ lúc này đấy.
Xin lỗi.
Tôi đã không nghĩ đến...
Tôi phải nhận cuộc gọi này.
Anh biết, anh...
Nghe này, nếu có chuyện gì đó chúng ta cần hoàn thành,...
chúng ta nên làm việc đó.
Được rồi.
Nghe này, anh...
Hãy để anh nói chuyện với vài người anh quen đã, được chứ?
Được rồi.
Này,... em còn đó không?
Tôi sẽ tắt nguồn ngay.
Mọi chuyện ổn chứ?
Đó là vợ cũ của tôi.
À, anh có vợ cũ. Thật tuyệt khi được biết đấy.
Vài thứ có thể mang anh đến sự bất lực trong một mối quan hệ sâu đậm.
Đúng vậy, vợ cũ của tôi là một trong số chúng.
Chúng tôi có một cô con gái.
Thật tuyệt. Con bé bao nhiêu tuổi?
Tưởng chúng ta phải giữ yên lặng.
- Chúng đi rồi.
- Cám ơn Chúa!
Ngay cả khi có ai đó đã nhận được cuộc gọi cấp cứu của chúng ta,...
thì cũng phải mất vài ngày trước khi
họ đến được chỗ chúng ta xuyên qua cơn bão.
Cậu đã làm gì vậy?
Mình dẫn nhiên liệu qua vòi xi-fong ra khỏi máy xúc tuyết...
và dùng nó trong một bình phun hóa chất...
để tạo ra một súng phun lửa.
Mình cảm thấy rất tệ cho những sinh vật bé nhỏ,...
nhưng chúng có thể bị bệnh dại.
Wendy! Ôi! Không!
Mình nghĩ nó chết rồi.
Vậy chúng ta phải dùng năng lượng dự phòng thôi.
Ổn rồi, mọi người. Mọi chuyện đã kết thúc.
Ít nhất thì những tấm pin mặt trời phải được kết nối trở lại.
Không.
Tôi đã nhìn thấy từng xác chết được tìm thấy ở sân của nhà tù.
Không có Evan Lee Hartley.
Tôi hi vọng mình không đúng.
Được rồi, cám ơn về những thông tin.
Mọi người, đợi đã. Hai người sẽ không tin chuyện này đâu.
Nhưng người cuối cùng bước ra khỏi nhà lao Biloxi còn sống...
là góa phụ của một trong những nạn nhân của  Evan Lee Hartley.
Cô ấy đã làm gì ở đây?
Hình như cô ấy đến để gặp Hartley.
Vậy thì cô nên tìm ra cô ấy.
Người góa phụ đó. Và nói chuyện với cô ấy.
Nếu Jackson đúng về hắn ta,...
hắn có thể biết nhiều hơn
về hành động khác thường của bọn chó sói.
Có thể hắn đã nói gì đó với cô ấy.
Được rồi. Hãy gọi cho tôi khi hai người tìm thấy Mitch và Abraham.
Chúng tôi sẽ gọi.
Chúc may mắn.
Có chuyện gì vậy?
Ở đây.
Một cái hang.
Những dấu chân này còn rất mới.
Nghĩa là bầy chó sói sẽ quay trở lại đây sớm thôi.
Tuyệt lắm, thợ săn. Đó chính là thứ chúng ta cần.
Chỉ để đề phòng thôi.
Vậy, làm sao chúng ta tìm được họ?
Lối này.
Cẩn thận, có rất nhiều bụi cây ở đây.
Tôi ổn.
Tôi chỉ đang cố trông chừng cô thôi.
Nghe này, tôi biết rất khó cho anh để tin rằng...
cô gái anh gặp ở châu Phi đang cuồng loạn...
và trốn chạy khỏi cuộc đời mình,...
nhưng tôi rất có tài trong việc chăm sóc bản thân...
Đến đây nào.
Hãy rửa sạch cho cô nào.
Chỉ một chút thôi.
Chuyện gì đã xảy ra vậy?
Động vật sẽ làm thế. Chúng sẽ, ừm, cô biết đấy,...
xé toạc con mồi và ngâm mình...
trong máu và mô để che dấu mùi hương.
Nó... nó được gọi là cuộn mùi hương.
Có rất nhiều thứ gớm ghiếc hơn nên được đặt tên.
Những thứ này trông giống như
từ quần áo tù nhân màu xanh dương của Hartley?
Có lẽ. Tại sao?
Có lẽ không phải động vật đã làm chuyện này.
Evan Lee Hartley đã cuộn quanh bên trong đó?
Chắc chắn trông giống như vậy.
Đó là Jerome. Nó là con yêu thích của Daniel.
Daniel là chồng tôi.
Có chuyện gì đó về đôi mắt.
Chúng là kính.
Đó là cách bạn có thể nói với một người nhồi xác động vật giỏi.
Đôi mắt càng giống như thật, người nhồi thú càng giỏi.
Nhưng chúng đã không hợp tác tốt với Jerome.
Đôi mắt chúng đã chết như khi chúng tới.
Um, uh, Mrs. Blanchard, cô, um,
Cô đã đến gặp Evan Lee Hartley.
Đúng vậy.
Hình như tôi rời khỏi nhà tù ngay trước vụ hỏa hoạn.
Trước những con chó sói.
Tôi có thứ này rồi.
Người đàn ông đó nói vài chuyện khủng khiếp với tôi.
Tất cả những điều tôi muốn biết chỉ là tại sao.
Tại sao hắn lại giết Daniel của tôi.
Hắn có nói cho cô không?
Hắn nói hắn bị ốm và đang tìm kiếm một phương thức chữa bệnh.
Tôi đã xem qua toàn bộ bệnh án,...
văn kiện của tòa án.
Không có bệnh tật nào được nhắc đến cả.
Sao cậu không ở yên tại nơi mình ở.
Tôi là một người phụ nữ Công Giáo tốt, cô Campbell.
Nhưng cái cách hắn giữ chặt lấy cuốn Kinh thánh...
và khăng khăng rằng mọi câu trả lời...
đều có thể được tìm thấy trong đó?
Tất cả câu trả lời gì?
Abe!
Abe?!
Quái vật sẽ đứng trong phán quyết...
của tội ác và sự khoe khoang.
Bị bắn bởi những thợ săn.
Tôi có thể giúp gì cho cô?
Vâng, tôi cần tiến hành một cuộc kiểm tra tổng thể cấp độ ba...
trong căn phòng của Evan Lee Hartley.
Một cuộc kiểm tra tổng thể cấp độ ba?
Một cuộc kiểm tra tổng thể cấp độ ba là thế quái nào?
Là sau khi một hiện trường vụ án được phép thăm dò hợp lệ...
niêm phong và kiểm tra.
Ai đó cần xem xét lại mọi thứ một lần cuối.
Tôi nhớ ra cô rồi.
Cô là một trong những cô gái đến từ Đại Sứ quán Pháp.
Ừ, đúng vậy.
Sao trông cô không giống người Pháp lắm nhỉ?
Thực ra, tôi được mượn từ Tổ chức cảnh sát quốc tế.
Tôi ở đây để giúp cô Tousignant...
bất kể điều gì cô ấy yêu cầu,...
và hôm nay cô ấy yêu cầu
một cuộc kiểm tra tổng thể cấp độ ba.
Tôi đang gửi một người xuống chỗ cậu, Robson.
Đưa cô ấy tới phòng của Hartley.
- Đã nhận lệnh.
- Tiến lên đi.
- Cảm ơn anh.
- Được rồi.
Cô đang làm gì ở đây vậy?
Chúng tôi đang tìm hai người.
Một tù nhân đã trốn thoát khỏi nhà tù.
Chúng tôi nghĩ hắn có lẽ ở trong khu rừng này.
Ừ, chúng tôi đã nhìn thấy hắn, vừa mới thôi.
Hắn đi theo đường nào?
Không, không. Nó quá nguy hiểm.
Tôi sẽ báo cho Trưởng ti Kraft.
Cô đang nói về cái gì vậy?
Hắn ta có thể kết nối toàn bộ những chuyện này,...
và hắn chưa chạy được xa đâu.
Hãy cứ để Sếp Kraft làm việc của anh ấy.
Khi họ bắt được hắn,...
tôi sẽ thu xếp một buổi phỏng vấn.
Ồ, vậy nếu cậu ấy nói không thì sao?
Đợi đã, trong khi hai người giải quyết vấn đề này,...
chúng ta vẫn cần một con chó sói để nghiên cứu.
Chúng tôi thấy một con ở vài trăm thước phía sau này. Nó vừa bị bắn.
Đi thôi.
Không có dơi nữa rồi.
Ít nhất là không có ở đây.
Chị sẽ thả em vào lồng trở lại, được chứ?
Được rồi. Ngoan lắm.
Mình đã tìm thấy CD được cậu hòa trộn...
cho chuyến đi xa cùng nhau đầu tiên của chúng ta.
Chúng ta vừa mới tốt nghiệp đại học...
và trên đường đi để tới phòng thí nghiệm của Tiến sĩ Alston ở Arizona.
Mình đã giành ra hàng tiếng đồng hồ
để lựa chọn những bản nhạc này.
Có lẽ chúng ở đây để...
Mình không biết nữa.
Buộc chúng ta để những chú chim được tự do?
Ý cậu là gì?
Nghĩ về chuyện này đi.
Lũ dơi ngắt nguồn điện của chúng ta,...
chúng ngắt nguồn nhiệt của chúng ta nữa.
Có lẽ...
chúng ta thả những chú chim đi,
rồi chúng sẽ phục hồi nguồn năng lượng cho chúng ta.
Tiến sĩ Wendy Rhodes, cô đang đưa ra giả thiết...
rằng tất cả sinh vật có cánh đang đùm bọc lẫn nhau sao?
Chúng ta đã có một lần hạnh phúc, phải chứ?
Cực kì.
Mình chưa từng biết...
những điều bất kể ai trong số họ đang nói về...
những kẻ ngốc đắm chìm trong tình yêu...
cho tới khi mình nhìn thấy cậu.
Ngày đầu tiên giáo sư Talcoff...
...giới thiệu về Tích hợp giờ học sinh vật.
Cậu đã phát hoảng khi nói chuyện với mình.
Mình là một người kì cục.
Và mình đã có bạn trai.
Eddie.
Oh, không, không, mình ổn. Cậu cứ giữ lấy đi.
Mình xin lỗi mình đã làm tổn thương cậu.
Mình cứ tưởng chuyện này
sẽ trở thành cơ hội thứ hai của chúng ta.
Mình cũng vậy.
"Tâm hồn tôi đã trôi đi mất"
"Nhưng đừng nhìn lại sự tức giận"
"Mình từng nghe cậu nói vậy..."
Chúng ta nên thả những chú chim đi.
Chỉ là phòng khi.
Phòng khi gì cơ?
Phòng khi cậu đúng.
Đặc vụ Tousignant.
Tôi vừa có cuộc gọi với Trưởng ti Kraft.
Có vẻ như chúng tôi đã có
một tổ chức truy lùng tội phạm trong tay, cảm ơn cô.
- Không có gì.
- Cô không đề cập đúng vấn đề rồi.
Các cô đã làm gì ngoài đó, ở trong khu rừng?
Các thành viên trong nhóm tôi
đã tiến hành một cuộc điều tra riêng biệt...
khi họ nhìn thấy Evan Lee Hartley.
Tôi nghĩ mình cần báo cáo cẩn trọng
về những gì mình đã nhìn thấy.
Chúng tôi ở cục rất cảm kích điều đó.
Ừm, nếu anh bắt được Hartley,...
có lẽ chúng tôi có vài điều muốn nói với hắn.
Sao lại thế?
Tôi không được tự tiện tranh luận điều đó với anh.
Sự hợp tác liên ngành chỉ đến đây thôi, anh thấy chứ?
Ừm, nói lại điều đó, nhưng cô được thoải mái nói về thứ đó chứ?
Cô không đang lên kế hoạch...
thẩm vấn ai đó trong phòng khách sạn, phải không?
Tôi không có sự lựa chọn.
Bữa tiệc ở đại sảnh đang có rất nhiều người.
Con chó sói sẽ ổn chứ?
Nó sẽ ổn thôi.
Ngoại trừ chuyện này.
Khi chúng ta mở vết thương để gỡ đạn ra...
Oh. Ah, kinh quá.
Đôi khi máu bị nhiễm trùng có mùi kinh khủng như vậy đấy.
Ừ, nhưng vết thương này còn rất mới.
Nghĩa là nó đã bị nhiễm trùng.
Tôi đoán là vi khuẩn.
Dù sao thì đó cũng là thủ phạm hợp lí nhất.
Nó cũng có nghĩa là chúng ta có thể tìm thấy...
thứ phải chịu trách nhiệm về
hành vi bất thường của những con chó sói.
Vi khuẩn sao?
Có thể.
Cô muốn giúp chứ? Đến đây.
Đó là máu chó sói.
Cứ tiếp tục khuấy thế này. Đừng để nó bị đông lại.
Được rồi,  nhưng thứ này phải làm gì...
với tôi để gỡ ắc quy ra khỏi ô tô thuê?
Phục vụ phòng đây.
Để tôi lo.
Tôi đã phải đến tận siêu thị để mua nó cho anh đấy.
Một trăm đô thì sao? Đủ rồi chứ?
Rồi. Thật tuyệt! Cảm ơn anh.
Chính phủ Pháp nợ tôi một trăm đô la.
Của anh đây.
Tốt quá. Chúng thật hoàn hảo.
Hãy tưởng tượng ấm pha cà phê là một bộ não chó sói.
Nước dừa là một chất hóa học tương tự...
để dịch não tủy...
chảy xuyên qua và xung quanh não bộ.
Vậy nên, nếu vi khuẩn của chúng ta gây nên một phản ứng trong bình cà phê đựng não bộ...
thì khả năng cao là nó phải chịu trách nhiệm...
với hành vi bất thường của chó sói.
Vậy, chúng ta đang tìm kiếm điều gì?
Chuyện gì phải xảy ra để chứng minh rằng anh đúng?
Dòng điện từ ắc quy...
sẽ kích thích sự sinh trưởng của vi khuẩn.
Chúng ta đang tìm kiếm một vài dấu hiệu chứng minh rằng...
não chó sói bị kích động.
Trong tường hợp đặc biệt này,
nếu chất lỏng bắt đầu sủi bọt lên một chút.
Bao lâu?
Tôi không biết. Vài tiếng?
- Hoặc là vài giây.
- Đúng vậy.
Wow. Nó...
Ôi, không.
Đó, tôi dám chắc chúng ta đang tìm ra thứ gì đó.
Người Evertheless phải được tôn trọng chứ không phải Chúa trời.
Ông ấy giống như quái vật của sự diệt vong.
Ngay đây!
Chúng là quần áo của Hartley.
Vậy rốt cuộc Evan Lee đang ở đâu?
Được rồi, ngoại trừ một người phá hoại phòng khách sạn ra,...
Chúng ta đã làm rất tốt ở đây.
Một chút rượu sâm panh, mọi người có nghĩ thế không?
Chúng ta chẳng biết gì về vi khuẩn đó.
Chúng ta đã ở đây hai ngày rồi,...
và rõ ràng, chúng ta đã khám phá ra vi khuẩn lạ...
trong chó sói. Đó là cách cư xử khác thường.
Đó là một thành tựu.
Nhưng chỉ vì nó ở bên trong chó sói...
không có nghĩa là nó cũng có trong sư tử...
hay mèo hoặc dơi.
Anh đang tìm tôi à?
Cô và nhóm của mình đang làm gì vậy?
Ý anh là gì?
Trước khi cô sắp xếp mấy chuyện vớ vẩn
và lời nói nhảm nhí của mình,...
cô nên biết rằng Trưởng ti Kraft...
đang tới đây để chất vấn cô.
Ông ấy tin rằng một thành viên trong nhóm cô đã thủ tiêu chứng cứ...
từ căn phòng của Evan Lee Hartley.
- Trưởng ti Kraft nhầm rồi.
- Không đùa đâu.
Nhưng tôi nghĩ rằng mình sẽ nói cho cô biết...
với thái độ của một sự hợp tác liên ngành.
Chúng ta còn bao nhiêu thời gian?
Tôi không biết.
Chúng ta sẽ phải làm gì với nó?
Tôi đang gọi cho Cục Kiểm soát Động vật.
Xin chào!
Tôi thu được rất nhiều thông tin.
Đừng quay trở lại khách sạn.
Chúng tôi sẽ gặp cô ở đại lí cho thuê xe.
Chuyện gì đã xảy ra vậy.
Trưởng ti Kraft không tìm ra Evan Lee Hartley...
và đang tìm ai đó để đẩy trách nhiệm.
Tôi đã tìm thấy thứ này.  Nó là của Hartley.
Nó ở trong phòng của hắn.
Người đàn ông này gạch chân dưới mọi điều
liên quan đến động vật trong Kinh thánh.
Ý tôi là từng từ một.
Hắn ta bị giam trong khu tử tù.
Kinh thánh rất có ích trong khu tử tù.
À, tôi còn tìm thấy thứ này nữa.
Đó là Evan Lee Hartley.
Sao vậy Jackson? Anh có nhận ra người đàn ông còn lại không?
Đó là bố tôi.