Hàng thế kỷ qua, con người luôn là loài thống trị.
Chúng ta thuần hóa động vật,
nhốt chúng lại,
và giết chóc để tiêu khiển.
Nhưng một loạt các sự việc gần đây
như cho thấy rằng
các loài động vật,
trên khắp Trái đất đã nổi dậy và
quyết định: "không còn như thế nữa."
Bởi vậy chúng tôi đã được thuê,
một nhóm những người đến từ nhiều lĩnh vực khác nhau,
với những chuyên môn khác biệt:
một chuyên gia nghiên cứu hành vi động vật học,
một nhà báo,
thợ săn,
đặc vụ xuất sắc từ nước ngoài,
và một nhà nghiên cứu bệnh học thú ý.
Với nhiệm vụ: tìm xem chuyện gì
đang xảy ra ở các loài động vật,
tại sao lại như thế,
và làm cách nào ngăn cản nó.
Tập trước trong Zoo...
Đại dịch toàn cầu mà cha cậu tin rằng đã có thể xuất hiện...
dường như đã xảy đến.
Tất cả chúng ta có mặt ở đây là vì
anh tin rằng những giả thiết khoa học
về một kẻ lập dị khét tiếng
giờ đang chuẩn bị đi đến hồi kết thúc.
Mitch Morgan, như đã được thông báo.
Đây là Đặc vụ Ben Shafer người của FBI.
Uh, này  Jackson...
giờ không tiện nói chuyện lắm.
Jamie, nghe tôi nói đây.
Ben Shafer
đã giết chết người đo thị lực.
Hắn là tay Đặc vụ FBI đồi bại.
Tế Bào Mẹ
nằm trong mọi sản phẩm
Reiden tạo ra.
Nó ở khắp nơi,
trên cả thế giới này,
và không gì ngăn cản nổi.
Tế Bào Mẹ có thể cứu chữa các loài động vật.
Đúng thế, Tiến sĩ Morgan tin là như vậy.
Anh đang nói về con gái mình.
Cô bé là Clementine,
nó mới 10 tuổi,
Con bé được chẩn đoán từ 3 năm trước.
Sao anh không ở cạnh con bé?
Mẹ con bé tái giá với... một người tử tế,
và tôi quyết định để họ có một gia đình
cho đến khi con bé bị bệnh,
tôi bắt đầu đập các cánh cửa
của tất cả những bệnh viện trên đất nước này.
Rồi mẹ con bé cản tôi lại.
Anh ta nói anh ta có Tế Bào Mẹ và sẵn lòng
giao nó lại, nhưng anh ta cần được trao đổi.
Tôi phải nói cho con bé biết tại sao nó lại yếu dần.
Thuốc của anh sẽ cứu mạng con bé.
Tôi sẽ chờ điện thoại anh trong 48 giờ nữa,
để cho tôi biết tôi có thể lấy thuốc ở đâu và khi nào.
Tôi sẽ cử cô trở về Mỹ.
Đến đảo Pender, Massachusetts,
để chắc chắn điều này.
Là sao? Có chuyện gì ở đó?
Hai tuần trước, một con tàu chở hàng rời cảng Oslo, Norway,
đi về hướng Portland, Maine.
Thủy thủ trên tàu đã phàn nàn về
số lượng chuột nhiều đến bất thường.
Trong khi trên tàu vẫn luôn có chuột,
48 tiếng của chuyến đi,
đội thủy thủ báo lại rằng
con tàu gần như đã bị phá hoại.
Rằng có tới hàng trăm con chuột trên chuyến tàu.
Cuối cùng thì con tàu
cứ thế lênh đênh trên biển,
cách một khu nghỉ dưỡng gần đó không xa
cộng đồng người Pender...
Là chuột.
có một ngư dân cho biết
đã nhìn thấy hàng nghìn con chuột rời khỏi tàu
và đang bơi vào bờ.
Khi chính quyền địa phương tiếp cận được con tàu
họ phát hiện đội thủy thủ đã chết,
và xác họ ở trong tình trạng tồi tệ, như thể
họ đã bị lũ chuột tấn công.
Trong kho hàng hóa
là hạt ngũ cốc của các nông trại có sử dụng
thuốc trừ sâu của Reiden.
Vậy ông muốn chúng tôi làm gì?
Đến đảo Pender.
Tiến hành thăm dò trước tiên để xác định
có cần thiết phải ban hành lệnh cấm hay không.
Hy vọng sẽ không phải làm vậy.
Nhưng quan trọng hơn cả là,
bắt lấy một đôi chuột đực cái
và mang chúng về để tiến hành phân tích.
Tôi sẽ ở lại Paris
một tuần nữa.
Nhớ thông tin cho tôi.
Chúc may mắn.
Cảm ơn.
Theo tôi thấy thì, đâu cần đi hết. Hai chúng ta đi là đủ rồi.
Tôi có thể ở khách sạn,
và xem xét mớ tài liệu của Reiden
từ Paris,
còn anh có thể đi và nói chuyện về Tế Bào Mẹ
với các bạn anh ở Harvard.
- Tôi nghĩ cô nên ở cùng những người khác.
Ở trên đảo một ngày cũng là cách hay để
bớt gây chú ý.
Còn nếu có ai đó đang tìm hiểu cái chết của Ben Shafer,
thì tốt hơn là cô nên coi chừng những người phía sau mình.
Anh biết đấy, anh mà cứ nói kiểu thế,
mọi người sẽ nghĩ là anh có quan tâm.
Là tôi đây.
Tôi đang ở trong thị trấn và mang theo Tế Bào Mẹ cho anh,
nhưng phải đến tối muộn tôi mới giao anh được,
nên hãy gọi cho tôi.
Chúng ta sẽ sắp xếp gặp mặt.
Zoo S01E08
"The Cheese Stands Alone"
Làm sao mà chỉ có vài con chuột
lại tăng lên thành vài nghìn con
trên một chuyến tàu đi qua Đại Tây Dương?
Thì nếu Mitch đúng,
và Tế Bào Mẹ là tác nhân gây nên,
chuyện đó là có thể, nếu tiếp xúc
trong môi trường hạn hẹp,
nó sẽ thúc đẩy khả năng sinh sản tự nhiên của lũ chuột.
Hoặc ta có thể quan sát ở những con chuột trước,
vì lũ chuột có thời kỳ thai nghén khá ngắn.
Nếu như nó mới chỉ là bắt đầu thì sao?
Chúng ta có thể đối mặt với lượng gia tăng khổng lồ
trong cả thế giới động vật này.
Một bầy chuột là vấn đề nhỏ,
nhưng một đàn sư tử, hổ, cá sấu châu Mỹ thì...
Từ bao giờ mà chúng ta lại
đi tranh luận với nhau về mấy thứ như vậy?
Được rồi, cứ lần lượt mà làm.
Chúng ta phải cảnh báo mọi người trên đảo Pender.
Tôi chắc là họ cũng biết rồi.
Ngoại trừ người ngư dân,
không có ai báo cáo gì về mấy con chuột.
Không ai sao? Thật vô lý.
Bộ có cái gì là hợp lý từ khi cái chuyện này bắt đầu đâu à?
Chúng ta phải bắt lấy một con đực và một con cái.
Đó là cách duy nhất
để thấy được Tế Bào Mẹ
có ảnh hưởng thế nào đến hành vi sinh sản.
Thế là chúng ta chuẩn bị đi săn chuột.
Có chuyện gì vậy hả Rafiki?
Những người đàn ông
chết trên chuyến tàu đã bị lũ chuột ăn thịt.
- Rồi...
- Cho thấy một điều là những con chuột
đã nuốt máu người sẽ trở nên thèm máu.
Ôi... đúng là kinh dị.
Anh đang nghĩ gì đó chứ không chỉ mấy con chuột.
Chúng tôi đã đi nghỉ dưỡng ở đó...
khi tôi còn nhỏ.
Ở đảo Pender?
Trước khi bố tôi trở nên tồi tệ.
Ông thuê một căn lều trên biển vào mỗi mùa hè,
ở rìa đảo khi mà người ta chưa xây dựng gì nhiều.
Tiệc tùng và mời hàng xóm.
Thì đó, thấy chưa, anh còn
có những kỉ niệm đẹp về cha mình.
Phải rồi.
Nhưng kỷ niệm đẹp đẽ cuối cùng lại là ở hòn đảo này...
chắc là phải chạy bán sống bán chết
khỏi lũ chuột khát máu.
Clem mới chuyển chúng lại gần nhau.
Em thế nào?
Ổn cả.
- Oh, đây rồi.
- Mm.
Cu cậu đây rồi. Oh.
Này còn nhớ ai không, hmm?
Tao là người mang mày về đây, lâu lắm rồi đấy.
Nó có ngoan không?
Nó bị xe tông.
Ừ anh biết rồi.
Clem có nói chuyện.
Nên là nó ngoan như một con chó bị xe tông vậy.
Ý anh là nó...
nó có bao giờ hung hăng không?
Chưa bao giờ.
- Mà làm sao?
Xin chào.
Chào con Clem.
Nhìn xem con yêu.
Henry nhớ bố con.
Ngạc nhiêm lắm phải không?
Vâng... vì con thì không nhớ.
Không sao. Bố vẫn nhớ con.
Thế giờ hai người định làm gì nào?
Anh còn chưa lên kế hoạch gì?
Đã 8 năm anh không gặp con bé
mà anh cũng không lên kế hoạch gì?
Anh chỉ nghĩ chúng ta sẽ...
em biết đấy, tùy cơ ứng biến.
Sao con không đưa bố đi công viên nhỉ Clem?
- Được ạ.
- Mẹ sẽ gói bánh sanwich.
Anh có thể đi ăn ngoài trời.
Con sẽ xích Henry lại.
Oh...
Henry sẽ đi...?
Cô ấy đấy.
Chào Cảnh sát trưởng!
Becky?
Jackson?
- Phải.
Trời! Tớ chưa gặp cậu từ lúc...
- Lâu lắm rồi.
- Phải.
Đây là bạn tớ,
uh, Chloe.
- Rất vui được gặp cô.
- Chảo cô bạn Chloe.
-Tôi là tình đầu của anh ấy.
- Oh.
Nhưng đừng ghen gì.
- Lúc đó chúng tôi mới 12 tuổi.
- Ah.
- Oh, không.
- À, Chloe là...
- Chúng tôi làm việc cùng nhau.
- Vâng.
Tôi xin lỗi.
Trông như...
hai người đang yêu nhau.
Tôi xin lỗi...
Thanh tra nói chúng tôi
gặp chị ở đây.
Tôi muốn nói đến những con chuột,
biến mất khỏi tàu vào đêm trước.
Có chuyện gì với chúng?
Billy T., ngư dân...
anh ta có tài khoác lác
và nghiện rượu whiskey.
Nếu anh ta quả quyết
nhìn thấy hơn 100 con chuột,
thì chắc  chỉ là 12 con thôi.
Chẳng có mối lo ngại nào cả.
Thực tế, thì có đó.
Chị nhìn thấy xác người
trên tàu, phải không?
Nghiêm túc chứ...
đám chuột giết thủy thủ?
Chuột không ăn thịt người sống...
Thực tế,
chúng sợ người hơn ta sợ chúng.
Thanh tra vẫn chưa kiểm nghiệm xong,
dù chưa rõ ràng,
nhưng ông ấy tin là...
Rò rỉ CO khiến đoàn thủy thủ chết.
Khi lũ chuột đói ,chúng
điên cuồng gặm nhấm xác chết.
Đó là bi kịch nhưng chắc chắn
không phải giết người.
- Chắc vậy thật.
Tôi đã gửi cho Mitch 5 tin.
hỏi xem bao giờ anh ta tới Harvard.
Nhưng không hồi đáp.
Anh có tin gì không?
Không,
Tôi vẫn chưa bắt tay anh ta.
Nhưng tôi sẽ đợi.
Tôi thì không? Lâu quá rồi!
- Ta nên qua đó không?
- Không.
Chúng ta đợi ở đây,
như thỏa thuận.
Bây giờ, cả cô hay người đại diện
pháp lý đều không phải ý hay.
Tôi không phải kẻ đào tẩu, Abe.
Bây giờ thì chưa.
Tốt hơn là giữ nguyên.
Tôi nghĩ là cô nên xét
đến việc sơ tán hòn đảo.
- Chỉ là vấn đề an toàn.
Anh đùa sao?
Tất cả chuyện này là sao, Jackson?
Chúng tôi đang nghiên cứu
tập tính động vật trên toàn cầu.
Có một mối đe dọa
thực sự đang ở đây.
Anh biết rõ nơi này phụ thuộc
rất nhiều vào khách du lịch.
Sơ tán vào mùa cao điểm,
sẽ gây ra thiệt hại rất nhiều.
hơn đám chuột đó.
Nếu có hàng ngàn con chuột,
thì nó đã xuất hiện,
phải có ai đó nhìn thấy.
Mà tôi chỉ nghe thấy
vài con xuất hiện ở Wilson.
Còn nhớ khách sạn Wilson không?
Tất nhiên.
Nó mới đóng cửa gần đây.
Vì đang trong giai đoạn nâng cấp.
Được rồi.
Cảm ơn cô rất nhiều, Becky.
Rất vui được gặp anh, Jackson.
Nếu hai người ở lại đây,
thì ta còn sẽ gặp lại.
Nhưng không phải
về lũ chuột?
Khách sạn Wilson.
Nơi ta phải đến.
Nó rất rộng.
Nếu nơi đó vắng vẻ, thì sẽ là
nơi sinh sôi hoàn hảo của chúng.
Khi mà con tàu không còn hữu dụng.
Thế nào, Fitzy,
có chuyện gì sao?
Khác hẳn lúc lên hình?
Tôi đang nói họ quay về
dân chài và thương nhân.
ngay cả những tên da đen
với râu lởm chởm.
Sao không có ai
kiểm soát bọn côn trùng?
Tôi đã nhận
rất nhiều cuộc trong ngày.
nhưng toàn là về côn trùng.
Tưởng tượng anh rút
thanh kiếm của Old Reliable
thiêu đốt đàn ong bắp cày.
Điều chỉ có trên TV.
ở đây, tôi muốn nói...ya
Tôi có việc.
Tao sẽ để mày sống.
Lại đây, anh bạn nhỏ.
Lại đây nào.
Mày đi đâu đó?
Đi đâu vậy, anh bạn?
Anh bạn nhỏ của tôi?
Nào, ra đây coi.
Được rồi.
Thấy mày rồi nha.
Nhanh lên nào, tên khốn...
Đây là nghề của anh mà.
Được rồi.
37 giây. Ta muộn rồi.
Hơi muối.
Làm rỉ ổ khóa.
Lại đây.
Tôi đoán họ chưa nâng cấp
hệ thống điện xong.
Tôi nhìn thấy một bảng mạch.
Chúng ta sẽ có điện.
Hung thủ để lại bẫy.
Nhìn này.
Nó còn mới.
- Chà, đồ cổ đó.
- Mấy cái bẫy này không có phải hàng xịn.
vì chúng được mua lại
để bẫy những con chuột.
Không giống cái ta từng mua,
chỉ là bẫy sơ sài,
Đây sẽ là phòng dành cho
con đực và con cái
cho Mitch quan sát.
Thực tế là...
nghiên cứu về những con chuột giết người
trong 1 khách sạn hoang vắng.
Lẽ ra tôi nên học đại học.
Tôi tưởng cô đã từng.
Đáng ra nên học ở một trường tốt hơn.
Đi săn vui vẻ.
Chloe và tôi sẽ kiểm tra
bẫy trên tầng
Anh coi chừng ở đây.
Công viên này đẹp quá.
Mà sao con thích đến đây?
Mẹ chưa bao giờ cho con ra khỏi nhà
một mình.
Nhưng sau đó mẹ đồng ý
cho con đi chơi
với Henry.
Oh...
Bố...
mang tới một món quà.
Tuyệt quá.
Một mẩu giấy.
Mở nó ra đi.
Bố có biết con vẫn đang ở tuổi
chơi búp bê không?
Búp bê sẽ tốt hơn nhiều.
Con nói đúng.
Chỉ cần mở nó ra.
Vé gửi xe.
Bố tặng con vé gửi xe.
Một tấm vé thực sự cũ.
Chính xác thì nó đã 10 tuổi.
Bố nhặt được ở ngoài bệnh viện
Brigham and Women
vào ngày con chào đời.
Được rồi.....
Khi mẹ vỡ nước ối,
hàng xóm đã đưa cô ấy tới bệnh viện.
khi đó bố đang ở
thánh đường Westport.
Và kẹt xe,
nên bố tới muộn.
Vì vậy bố đã đậu xe trái phép,
và nhặt được nó.
Bố đã để nó cũ đi.
Bố đã bảo quản nó.
Mm-hmm.
Con có biết
kỷ niệm đáng nhớ khi ở phòng sinh
nhìn thấy con chào đời.
Dù sao, giờ nó là của con.
Giống như gia bảo.
Đại loại vậy.
Nước sốt cà chua?
Oh, um...
- cafe,hay sao ấy.
- Oh.
Năm ngoái, anh đã nếm trải địa ngục là gì,
- khi đăng ký dịch vụ hẹn hò...
- Và giờ ta ở đây.
- Chánh xác.
Em biết đây chỉ là một mánh khóe.
rất phổ biến trong...
ngày hẹn hò đầu tiên.
dành 20 phút trong ngày hẹn hò.
Họ có một người bạn
gọi vào di động, và, uh,
Nếu ngày hẹn hò dở tệ,
họ sẽ giả làm trường hợp khẩn cấp.
Thật tệ hại.
Anh biết vì anh từng trải qua...
ba lần.
Em có nghĩ là có chút trùng hợp?
Vậy, em làm gì?
Quản lý chuỗi tiệm làm đầu.
Ở đường Queens.
Oh.
Hèn chi mà...
dịch vụ hẹn hò cho rằng
ta có mối liên kết tốt.
Em làm chủ cửa tiệm làm tóc
và anh thì có bộ tóc quý phái
Em có muốn nghe máy không?
Chắc là chuyện khẩn cấp đó.
Không.
Em thấy không cần thiết.
Vài đường dây điện,
bị cắn nát.
Tôi có thể sửa lại,
nếu nhìn thấy, Jamie.
Tôi xin lỗi.
Tôi vẫn chưa nghe tin gì về Mitch.
Chán chết được,
muốn lật đổ  Reiden thì phải làm mấy thứ này.
Nếu ta làm được?
Nếu Reiden phạm những tội
mà cô gán cho họ?
Sau đó?
Ý anh là gì?
Khi tôi còn là đứa trẻ,
Em trai tôi, Simon,
nó bị ám ảnh.
trong việc kiếm tìm thành viên
đang gặp nguy hiểm
gia đình linh dương, "linh dương có sừng cong".
Bọn tôi đã vòng quanh đất nước.
chỉ để nhìn thấy một con.
Cuối cùng, ở Somalia,
chúng tôi tìm thấy một bầy nhỏ linh dương.
Không hề phụ lòng mong đợi,
tôi đã chụp được rất nhiều ảnh đẹp.
Nhưng khi quay về nhà,
bọn tôi nhận ra chỉ là sự trống rỗng.
Chúng tôi đã tốn quá nhiều sức lực
vào suy nghĩ độc đoán.
và giờ mà còn làm thế chắc chết.
Còn bây giờ?
Tôi hiểu ý anh rồi.
Nhưng tôi đảm bảo
nó sẽ không trống rỗng.
Khi ta đánh bại Reiden.
Sẽ chỉ còn niềm vui.
Dường như Abraham
đã tìm thấy bảng mạch.
Hình như có hàng trăm con.
- Có lẽ hàng ngàn.
- Hàng ngàn.
Gì vậy?
Nó kiểu như gặm nhấm.
- Gặm nhấm?
- Đó là tiếng bầy chuột.
- khi chúng nghiến răng cửa.
Ý anh là...
Đúng vậy, chúng mài răng vào nhau.
Ta có vật phẩm.
Ah...
Cẩn thận. Đừng để bị cắn.
Thôi nào...
Lại đây với Abraham nào.
- Ê!
Tệ hơn tôi nghĩ.
- Bắt được 1 con.
- Đúng vậy.
Con đực.
Giờ chúng ta cần tìm 1 con cái.
Hơi ủy mỵ chút nhưng...
Thực sự...kinh tởm.
Cảnh sát trưởng Bowman.
Becky, tôi là Jackson đây.
Tôi không nghe được, Jackson à.
Tiếng gì vậy?
Wilson đầy nhóc những chuột là chuột.
- Tôi nghe thấy chúng qua tường.
Anh nói ở khách sạn Wilson?
Có hàng ngàn con chuột trong này.
Ít nhất thì cô cũng phải di tản
các khu vực lân cận.
Tôi cần về đồn đã,
rồi tôi sẽ đến ngay.
- Anh cứ ở yên đó.
- Không, không, đừng đến đây.
Làm ơn, cô phải ngăn mọi người
đến gần nơi này.
Becky!
Chết tiệt, cô ấy cúp máy rồi.
Thôi nào, ta càng sớm tìm được
một con chuột cái
thì càng sớm được ra khỏi đây.
Ăn thôi.
Oh.
Được rồi.
Bố nhớ là tài nấu nướng của mẹ con
không được tốt lắm.
Cái này đã được Cục quản lý thực phẩm
kiểm nghiệm chưa?
Con e là chưa.
Cái gì vậy ạ?
Là một miếng phô mai
để rất lâu rồi
hoặc một miếng thịt còn hơi sống.
Bố có vợ không?
Hoặc bạn gái?
Không.
Và bố cũng chưa từng gặp Justin,
đúng không?
Không. Bố mới chỉ nói chuyện
trên điện thoại.
Con có thích chú ấy không?
Con có.
Rất nhiều.
Chú ấy rất tuyệt.
Nhưng con không gọi chú ấy
là "Bố"
nếu bố có thắc mắc.
Được rồi.
Vậy...
con cảm thấy thế nào.
Cũng không tệ lắm.
Với một bé gái sắp chết.
Con biết không, con không nên
tự gọi mình như vậy.
Sao không? Mấy bạn khác hay gọi con
như thế.
Thật sao?
Anh kiểm tra điện thoại à?
Có phải anh đang mong mấy ông bạn
gọi đến
- bày kế thoát hiểm?
- Không.
Anh chỉ đang...
Anh chỉ lo về một đồng nghiệp
đã mất tích.
Em xin lỗi.
Không sao đâu. Anh chắc là cậu ấy
vẫn ổn.
Cậu ấy kiểu như là thực tập sinh
của anh...một chàng trai trẻ.
"Số 12."
Bọn anh gọi cậu ấy như thế vì...
cậu ấy đẹp trai như hậu vệ.
Anh chưa từng kể mình làm nghề gì.
Có thể là do việc giải quyết
sự bất đồng trong ngành của anh
rất khó để giải thích...
Như một người trung gian hòa giải.
Phải, tương tự thế.
Nhưng "Số 12" rất đặc biệt.
Cậu ấy là một người tốt.
Chắc từ khi con trai anh
bay đến California, anh...
Em chắc là cậu ấy vẫn ổn thôi.
Anh cũng vậy.
Xin chào.
Đi một vòng chứ?
Tôi, tôi không biết nữa...
- Còn em?
- Sao lại không nhỉ?
Đi thôi.
Em chưa từng đi xe ngựa.
Cẩn thận đấy.
Cám ơn.
Được rồi.
Tôi sửa điện chắc không được rồi.
Có thể nó hoạt động tốt hơn tôi nghĩ.
Này mọi người. Thang máy đây rồi.
Chắc là Becky.
Qua đây!
- Đi nhanh lên!
- Đi thôi...........
Chloe đâu rồi?
Ôi Chúa ơi!
Hai vị không phiền nếu tôi hỏi chứ,
hai vị đã ở bên nhau được bao lâu rồi?
Cũng chưa lâu lắm.
Không có gì?
Không.
Anh xin lỗi.
Lo lắng cho bạn anh
cũng là bình thường thôi.
Gypsy!
Mọi việc vẫn ổn chứ?
Không, chắc nó đang hoảng sợ.
Tôi không biết vì sao.
- Chậm lại! Thôi nào, cậu bé!
- Có chuyện gì vậy?
- Thôi nào, cậu bé. Gypsy, whoa!
- Anh có thể làm gì được không?!
Tôi đang cố đây! Gypsy, chậm lại!
Chậm lại thôi!
Gypsy, dừng lại! Con ngựa mất kiểm soát rồi!
- Không, không!
- Anh đỡ được em rồi.
Nhảy thôi!
Một ngày tốt đẹp.
Bố nên đến đây thường xuyên hơn,
thưa giáo sư.
Phải, bố cũng nghĩ thế.
Jackson?
Xin chào?
Ta đi được rồi.
Cô ấy không trả lời điện thoại.
Cô ấy sẽ ổn thôi.
Chloe rất ngầu, đúng không?
Chờ đã...cậu có nghe thấy không?
Có, từ túi của anh.
Không thể nào.
Anh bạn!
Tôi tưởng anh nói nó là con đực.
Là con đực mà, tin tôi đi.
Làm sao con đực lại sinh con được chứ?
Tôi không biết.
Một số...loài vật sinh sản vô tính.
Côn trùng, cá, bò sát...chứ không phải chuột.
Không phải thú có vú,
đó là vấn đề quan trọng.
- Chúng đều là con đực.
- Anh chắc chứ?
Anh muốn đếm dương vật
của loài gặm nhấm này,
thì cứ tự nhiên.
Tôi sẽ tin tưởng cậu.
Nhưng sao có thể thế được?
Tôi không biết. Nhưng đúng vậy.
Việc này bất thường đến thế sao?
Theo thống kê thì
chưa từng có một lứa chuột nào
chỉ bao gồm một giới tính.
Không phải là không thể, nhưng...
Rất khó xảy ra.
Động vật sinh sản để đảm bảo
khả năng sống sót
của giống loài đó, đúng không?
Nhưng nếu như điều đó đang thay đổi?
Hãy nghĩ về các đột biến ta đã thấy
ở các loài khác.
Sư tử liên lạc được ở khoảng cách xa.
Loài gấu và bộ xương của chúng.
Dơi, chuột...tất cả những chuyện này.
Nếu như những đột biến đó
không phải để...
gia tăng sự sống sót của một loài,
mà để hủy hoại một loài khác?
Nghĩa là... chúng ta?
Ta phải tìm Chloe.
Xin chào?
Jackson?
Chloe.
Quá đủ cho giả thuyết chuột không ăn thịt người
của nhân viên điều tra.
Phải, và ta cần tìm thứ gì đó
tốt hơn bẫy chuột.
Phải.
Mày có thể chăm sóc họ,
đúng không?
Anh cần em để mắt đến nó.
Nếu nó bắt đầu có bất cứ biểu hiện
chống đối không thường thấy nào,
hãy...cho nó vào lồng.
Và gọi cho anh.
Anh đang nói gì vậy?
Là một việc anh đang nghiên cứu.
Một số loài động vật đang
hành động rất kỳ lạ.
Nếu em để ý thấy chuyện gì, làm ơn,
hãy gọi anh, được chứ?
Cả Justin nữa.
Và sao em lại phải làm thế?
Vì anh là một chuyên gia về động vật.
Không, ý em là sao em phải gọi anh?
Về bất cứ chuyện gì?
Em chỉ tò mò thôi.
Được rồi, Audra, xem này...
Anh bị khủng hoảng tuổi trung niên à, Mitch?
Khi anh bắt đầu thấy tội lỗi
về những việc đã làm, như bỏ rơi
vợ và con gái?
Chuyện là thế phải không?
Không phải.
Hãy mua một con xe thể thao.
Đến một quán bar toàn các em
hoạt náo viên.
Có khoảng thời gian khủng hoảng
như người bình thường.
Nhưng đừng, dù chỉ một giây,
nghĩ rằng em cần anh ở đây.
Được rồi.
Nhưng hãy trả lời em một điều.
Tại sao lại là lúc này?
Tại sao, sau ngần ấy thời gian,
anh không gọi và nói muốn gặp con bé?
Sao lại là lúc này?
Hãy giả sử rằng...
con tàu đó chở đầy sản phẩm
của Reiden
làm tăng sự sinh sản của vài con chuột trên tàu.
- Đúng vậy.
- Vậy khi con tàu gần cập cảng
và không còn an toàn nữa, chúng cần
tìm một lựa chọn khả thi khác.
Khách sạn bỏ hoang này.
Này, mọi người, đó là...
Nghe không bình thường.
Chúng đang đau đớn.
Tôi nghĩ chúng bị thiếu nước.
Không nghi ngờ gì nữa.
Chuột đực không nuôi được chuột con.
Cũng giống như 10 phút trước,
thì chúng vẫn không thể sinh con.
Có con gì đó nuôi dưỡng các con non.
Theo như mức độ sinh sôi nhanh chóng
của bầy chuột,
chúng phải được cho ăn.
Chắc phải có vài con cái ở đâu đó.
- Và chắc hẳn chúng phải to.
- To? Tại sao phải thế?
Để có thể cho tất cả
những con non này bú.
Chờ đã, anh...
Ý anh là mấy con chuột chúa hả?
Nếu có,
thì ta phải tìm chúng.
Điều đó là thiết yếu để tìm hiểu được
vụ đột biến kỳ lạ này.
Vậy các anh đi tìm con chuột chúa
còn tôi đi tìm Chloe?
Jamie, cô thực sự muốn ở
chỗ này một mình hả?
Vậy ta đi cùng nhau
và tìm cả hai được không?
Con ngựa đó...
có chuyện gì xảy ra với nó vậy?
Anh không biết.
Anh lo cho em hơn.
Gặp em ở bệnh viện nhé?
Vâng.
- Xin chào.
- Chào sếp. Là tôi, Murph đây.
Tôi đang có vấn đề ở đây.
Gọi lại cho cậu sau được không?
Là chuyện về bạn ông, số 12.
- Cậu ấy sao rồi?
- Cậu ta chết rồi.
Anh đang nói gì vậy?
Cậu ta đã bị bắn.
Xác cậu ấy vừa được tìm thấy
ở cầu thang một khách sạn.
Ở Alabama.
Có manh mối nào không?
Băng ghi hình ở sảnh khách sạn.
Tôi gửi cho ông ngay đây.
Mấy người đứng cạnh cậu ấy là ai thế?
Và Ben Shafer làm gì ở Alabama?
Tôi không biết, nhưng chắc chắn
sẽ tìm ra.
Ta đang đi đâu đây?
Chuột xây tổ để nuôi con.
Anh nghĩ nhiều chuột thế này
thì sẽ có nhiều tổ.
- Nhưng ta chưa thấy cái tổ nào.
- Chính xác.
Vậy nếu ta đang tìm một
con chuột chúa lớn,
thì ta nên tìm một cái tổ lớn.
Tôi thấy cậu đã biết
- khu vực như thế ở đâu.
- Tôi nghĩ vậy.
Là những người thông minh,
ta nên cố hết sức
- tránh xa khu vực đó.
- Không đâu.
Có khi cậu nhầm rồi.
Tôi e là không.
Chúa nhân từ!
Ôi Chúa ơi!
Tôi nghĩ ta đều nhất trí
rằng những sinh vật này
phải bị tiêu diệt.
Có gợi ý nào để làm việc đó không?
Tôi không biết, nhưng...
ta có vấn đề lớn hơn đấy.
Ta làm gì đây?
Mọi người ơi!
Chloe, đừng vào đây!
Con chúa! Bắt con chúa ấy!
Ra khỏi đây đi!
Đi đi!
Lửa đã diệt hết bọn chúng.
Bất cứ con non nào còn sống sót,
cũng sẽ không cầm cự
được lâu.
Không nếu thiếu con cái.
Em sẽ gọi một người diệt chuột
ngoài đất liền, để đảm bảo an toàn.
Ý hay đấy.
Chuyện còn phức tạp hơn thế này,
đúng không?
Bất kể chuyện gì anh đang
tìm kiếm?
Cũng có thể.
Chúc anh may mắn.
Và bảo trọng nhé.
Đừng đợi 10 năm nữa
mới quay lại đây.
Hòn đảo này vẫn rất tuyệt đấy.
Khi nó không có chuột.
Này, Becky, đợi chút.
Anh cần phải xin lỗi...
- Vì cái gì?
- Vì...
đã biến mất lúc đó.
Và chưa bao giờ giải thích tại sao.
Anh không cần phải giải thích.
Em biết mà.
Mọi người đều biết...
chuyện đã xảy ra với bố anh.
Phải rồi.
Dĩ nhiên.
Hơn nữa...
lúc đó ta mới 12 tuổi.
Anh có mắt nhìn người tốt
kể từ khi mới 12 tuổi đấy.
Tôi sẽ hít thở dễ dàng hơn
nếu ta ra khỏi hòn đảo này.
Việc này sẽ văn minh hơn nhiều
nếu anh cho tôi biết tên.
Trợ lý của tôi đã nói, "Người đàn ông đó
đã ở đây.
Người hay gắt gỏng."
Đó là cách cậu ta gọi anh.
Ta làm cho xong đi được không?
Chỗ này thừa đủ để giúp con gái anh.
Đây là liệu trình điều trị trong 6 tuần.
Quy trình rất đơn giản:
Hai liều, ba lần một ngày.
Tế bào Mẹ.