Con người đã là loài thống trị
trong hàng thế kỉ.
Ta đã thuần hóa các loài động vật,
giam cầm chúng,
thậm chí giết chúng để tiêu khiển.
Nhưng nếu như trên khắp Thế giới,
loài vật quyết định:
"không còn như vậy nữa".
Nếu chúng quyết định chống trả
thì sao?
"Zoo" tập trước...
Dậy đi thôi, Jackson.
Có một tá nạn nhân Thụy Điển
đang chờ ta chỉ cho xem tê giác đấy.
Đi ngay!
Cha tôi đã làm những đoạn băng đó.
Ông ấy nói về những
"con ngươi thách thức".
Những bằng chứng không thể chối cãi đó
cho thấy giả thiết của ông đúng.
Có lẽ cha tôi chưa hẳn đã điên.
- Xin chào, Chloe.
- Xin chào.
Cô chuẩn bị đi à?
Tôi sẽ quay lại Paris.
Ý kiến của cha con đã bị phủ nhận
bởi mọi người cùng ngành.
- Harvard đã thu hồi vị trí của ông.
- Nếu họ sai thì sao?
Nếu như tất cả bọn họ đều sai?
- Ông ấy chỉ là trò hề!
- Nếu như tất cả mọi người đều sai?
Bố con đã đến Nhật Bản.
Bất kể công trình nghiên cứu
của ông còn lại gì...
con sẽ tìm thấy nó ở đó.
Mitch Morgan?
Tôi là Jamie Campbell.
Ta đã nói chuyện trên điện thoại.
Phải.
- Thời báo L.A.
- Anh là nhân viên điều tra thú y?
Nhà nghiên cứu bệnh học thú y.
Thịt bò mà những con sư tử đó ăn
là từ con bò ăn cỏ
bị phun thuốc trừ sâu
của Reiden Global.
Nghĩa là nó đã gây ra
các hành vi bất thường?
Chính xác.
Tôi nghĩ những con sư tử
đang giao tiếp
với nhau.
- Abe...
- Nếu cậu đi, tôi cũng đi cùng cậu.
Ngoài ra, tôi thấy phụ nữ
Nhật rất gợi cảm.
Tôi chắc rằng họ cũng sẽ thấy
anh gợi cảm
theo một cách thô kệch nào đó.
Chloe Tousignant?
- Vâng.
- Cô là người phù hợp để giúp chúng tôi.
Tôi e là vận mệnh thế giới
có thể phụ thuộc vào việc này.
Hãy mua cho vợ ông
một cái váy đẹp...
Lối này.
Đây là Nicholas Bradshaw.
Anh ta đến Kamnik một tuần trước
để nhận con nuôi.
Hôm qua, anh ta đã bị
một đàn chó tàn sát.
Bị tàn sát bởi chó?
Đừng kì cục thế.
Cô nói đúng.
Một người thì không
gọi là tàn sát.
Nhưng nhìn quanh xem.
Có đến sáu người.
- Tôi xin lỗi, tôi phải...
- Tôi biết chuyện này rất khó chịu, nhưng
tôi cần cho cô thấy các chứng cứ
xác thực về điều mà tôi ngờ rằng
- cô đã bắt đầu nhận ra.
- Và đó là gì?
Có điều gì đó rất lạ đang xảy ra
trong thế giới loài vật.
Và tôi muốn cô giúp
tôi hiểu được nó.
Tại sao lại là tôi?
Tôi không phải một đặc vụ hiện trường.
Chuyên môn của tôi là những
vụ do con người làm,
không phải động vật.
Nếu đó là điều ông cần, thì tôi xin lỗi,
tôi không phải người ông tìm.
Cô Tousignant, tôi đã nghiên cứu
về cô rất kĩ.
Cô là một trong những nhà
phân tích tình báo hàng đầu
ở DGSE, cô nói 5 ngôn ngữ.
*DGSE: tổng cục an ninh đối ngoại
Cô gần như có hiểu biết
về mọi nền văn hóa trên thế giới.
Có lẽ nhiều người cũng
đạt những tiêu chuẩn trên,
nhưng theo như những gì
cô đã chứng kiến ở châu Phi,
cô chính xác là người tôi cần.
- Công việc hay vui vẻ đây
- Cái gì?
17 tiếng trên ghế máy bay
thậm chí không phù hợp với trẻ em.
Hai tiếng bắt taxi.
Thêm một tiếng nữa
phải tìm khắp các phố đầy
những thiếu niên ăn mặc như hề.
Và tôi đã nhắc đến chuyện này chưa nhỉ,
tôi chưa rời lục địa châu Phi
hơn một thập kỉ rồi?
Nên tôi hỏi: ta làm
việc nào trước?
Công việc hay vui vẻ đây?
Hãy tìm địa chỉ đó đã.
Rôi anh có thể...tham gia vào
bất cứ việc gì anh muốn tham gia.
Đây rồi.
Chúng tôi đang tìm nơi ở cũ
của Ts Robert Oz.
Jackson?
Cám ơn.
Ngày càng giống đeo bám.
Tôi không biết nên hoảng sợ
hay phổng mũi nữa.
Hãy biết ơn.
Đó là cái gì?
Sắc lệnh cho phép ta
bay đến New Orleans
gặp thượng nghị sĩ Dixon Vaughn.
Ông ấy đứng đầu Ủy ban
môi trường và công trình công cộng ở đó.
Hơi trẻ con đấy, cô có nghĩ vậy không?
Ta đã có bằng chứng
rõ ràng chống lại Reiden Global.
Ta không có gì là bằng chứng
rõ ràng cả.
Anh đùa tôi à? Xem này...
Ta biết những con sư tử đó
giao tiếp
từ khoảng cách xa.
Đó không phải bằng chứng.
Đó là giả thiết.
Phải, đó có vẻ là đột biến
đã khiến sư tử có
kiểu não bộ như loài ong.
Cùng kiểu sóng não với ong,
một loại siêu sinh vật...
nhưng điều đó nghe
có vẻ rất điên rồ.
Và còn lâu ta mới
đổ lỗi cho Reiden Global được.
Thượng nghị sĩ Vaughn
cùng quê với tôi.
Ông ấy là người tốt.
Ông sẽ lắng nghe.
Ít nhất giả thiết của ta đủ để
ông ấy tiến hành điều tra.
Tôi còn phải lên lớp, còn có sinh viên.
Tôi còn quần áo phải giặt.
Tôi đã nghĩ rằng dù
chỉ có 1% khả năng
Reiden Global biến sư tử thành
những siêu sinh vật,
thì đó sẽ là ưu tiên của anh,
nhưng không sao.
Tôi sẽ...mang những nghiên cứu
của tôi đến một gã tôi biết ở Caltech.
Bây giờ nó là nghiên cứu của cô à?
Đây là kiểu công chuyện
sẽ dẫn đến việc tranh công
và ghế chủ tịch đấy.
Cô chỉ cảm nhận được cái tôi quá lớn
mà thiếu đi sự tinh tế của tôi.
Và Louisiana rất đẹp vào
thời điểm này trong năm.
Cô nhận ra cháu từ những bức ảnh
mà bố cháu giữ.
Cháu xin lỗi, Minako.
Cháu không biết bố mình
đã kết hôn.
Mời ngồi.
Bọn cô gặp nhau ở Harvard
sáu năm trước.
Cô đang làm luận văn
về ảnh hưởng dinh dưỡng
của sinh vật phù du với hệ sinh thái.
Và cô bắt đầu hứng thú
với nghiên cứu của Robert
về thuyết tiến hóa của động vật.
Sau khi bị đuổi
khỏi trường đại học,
ông ấy đã rơi vào một
trạng thái trầm cảm nặng.
Cô thuyết phục ông ấy
tiếp tục công việc
và đề nghị sử dụng tiền
của gia đình mình để chu cấp.
Lúc đó ông ấy khá túng thiếu.
Vậy cô đã ở cùng ông ấy lúc...
Lúc suy yếu?
Phải.
Tình yêu rất gian truân.
Khi bạn ở bên cạnh họ
lúc khó khăn.
Nhưng dĩ nhiên,
đó là khi họ cần bạn nhất.
Nếu cháu phải đến đây bây giờ,
2 năm sau ngày bố cháu mất,
chắc hẳn là vì cháu cần thứ gì đó.
Một bầy sư tử đực
ở châu Phi...
hành vi của chúng rất...
Rắc rối.
Cháu tin rằng bố cháu
có những nghiên cứu bổ sung
có thể làm sáng tỏ việc bầy sư tử
...thay đổi hành vi.
Vậy là nó đã bắt đầu.
Nhận thức sắc bén của loài vật
đã thức tỉnh.
Cô rất muốn đưa cho cháu
các công trình nghiên cứu
nhưng nó không ở đây.
Nó vẫn ở nơi ông ấy
đã tiến hành những thí nghiệm cuối cùng.
Đó là đâu?
Bố cháu đã trở nên hoang tưởng.
Ông ấy bắt đầu giấu các nghiên cứu đi.
Mã hóa mọi thứ, kể cả với cô.
Cuối cùng cô đã thuyết phục được ông ấy
phải có người cùng ông
tham gia dự án thiên tài này.
Những cái đó là gì thế?
Công tơ phóng xạ.
Ở đây lúc nào cũng phải đeo chúng.
Nó cho ta biết khi nào ta
nhiễm quá nhiều phóng xạ.
Sao ta lại phải lo về việc
phơi nhiễm phóng xạ?
Bố cháu đã chọn một
hòn đảo
cách Fukushima 30km.
Fukushima?
Như trong lò phản ứng hạt nhân,
rò rỉ phóng xạ và bụi gây chết người?
Ông ấy gọi việc đó là "Hồn ma
của Giáng sinh tương lai."
Cô đã đến hòn đảo này,
làm việc cho bố cháu.
Lần cuối bọn cô nói chuyện,
ông ấy rất sợ hãi.
Ông nói cuối cùng thì đã hiểu.
Hiểu cái gì cơ?
Cô nghi là...tại sao
hành vi loài vật lại thay đổi.
Cô không biết.
Ông ấy không muốn nói qua điện thoại.
Nhưng trước khi cô kịp
đến hòn đảo này...
Đó là một con dơi.
Nó bay hơi cao đấy nhỉ?
Và hơi sớm nữa.
Có chuyện gì ngoài đó?
Cấp cứu! Cấp cứu!
Zoo season 01 episode 03
"Sự im lặng của bầy ve"
"Loài sói và loài cừu sẽ ăn cùng nhau,
"sư tử sẽ ăn cỏ
"như loài trâu,
và cát bụi sẽ là thức ăn của loài rắn."
Xong rồi, Evan Lee.
Cậu sẵn sàng chưa?
"Và Chúa nói, 'Hãy để mẹ thiên nhiên
đặt các sinh vật sống sau
giống loài của mình."
"Gia súc
"loài bò sát
"và các loài cầm thú
sau giống loài của Ngài.
Và cứ thế."
Đi thôi, Evan Lee.
Đến lúc gặp cai ngục rồi.
Evan Lee, tôi muốn...
cậu cân nhắc về việc
nói chuyện với người góa phụ.
Tốt hơn cả là mọi người
nên tiếp tục sống.
Câu trả lời...vẫn là không.
Chà, giờ thì,...tùy cậu thôi.
Nhưng chỉ tối mai thôi,
cậu sẽ thấy khó chịu đấy.
Và nếu cậu thực sự tin ở kiếp sau
và bất kể kiểu nhân từ nào ở đó,
hãy cho người góa phụ đó
điều cô ta muốn.
Tôi còn hơn cả nhân từ.
- Đưa hắn ra khỏi đây.
- Vâng, thưa ngài.
Được.
Được gì?
Được, ông nói đúng.
Đã đến lúc để đền bù.
- Abe!
- Ở đằng này!
- Tôi không tìm được phi công!
- Tiếp tục đi!
Thôi nào.
Quay lại đi. Thôi nào.
Phi công biến mất rồi.
Bà ấy...ngừng thở rồi à?
Đừng dừng lại. Anh đang làm gì vậy?
Đừng dừng lại.
- Jackson.
- Thôi nào.
- Jackson. Jackson.
- Thôi nào!
- Jackson.
Jackson!
Tôi vẫn không biết mình có thể giúp ích gì.
Tôi học về biểu tượng.
Tôi xử lý các thông tin.
Các kỹ năng của cô
chính xác là những gì tôi cần.
Những người tội nghiệp này
bị chó tấn công.
Cứ giả sử vụ tấn công
là do con người.
- Thật kì cục.
- Kì cục?
Cô đã nói rồi.
Hãy làm theo ý tôi đi.
Nhìn sự việc dưới một góc nhìn khác.
Những thi thể trong nhà xác
ở các tình trạng phân hủy khác nhau,
cho thấy những vụ tấn công
đã diễn ra trong nhiều tuần.
Đúng là khó có thể
phát hiện ra nạn nhân,
nhưng tại sao không ai
báo cáo họ mất tích?
Có lẽ họ được chọn vì...
họ có ít mối liên kết với cộng đồng.
Ví dụ như?
Khách viếng thăm.
Những người không có
họ hàng trong thành phố hoặc khu vực này.
Khách du lịch.
Tốt. Còn gì nữa?
Câu hỏi về động cơ.
Nếu nạn nhân bị giết
không có lợi cho kẻ giết người...
Cái gì?
Nếu ta đang đối mặt với
nghi phạm là con người,
nhiều người một lúc,
giết người ở nơi mà thi thể
nạn nhân không được phát hiện...
chỉ có một giải thích phù hợp.
Và đó là gì?
Chúng đang hoàn thiện
các kỹ năng.
- Hoàn thiện kỹ năng?
- Phải. Nhưng tại sao?
Đây không phải con người
mà là chó.
Chúng sẽ được gì khi là
những sát thủ lợi hại hơn?
Cô hiểu vấn đề rồi đấy.
Câu hỏi vẫn là
cô có sẵn sàng gia nhập
và làm gì đó để giải quyết chuyện này?
Xin lỗi cô, nhưng tôi không thể
thuê xe cho cô
vì thẻ tín dụng bị từ chối.
Cô chắc không?
- Cô có thể thử lại không?
- Vâng.
Tôi biết là nghề báo
đã lạc hậu,
nhưng thẻ bị từ chối thì...
Thực ra công ty yêu cầu
cắt thẻ.
Không, không. Không cần thiết đâu.
Được.
Ta có thể
dùng thẻ của tôi.
Chắc là bên nhà báo
sẽ hoàn lại cho tôi.
Phải không?
Chuyến đi này không liên quan gì
đến tờ báo phải không?
Đúng vậy.
Rồi lại không phải.
Vì tôi đã bị sa thải.
Tôi đã dùng 800 đô cuối cùng
để đưa ta đến đây. Tôi xin lỗi.
Tôi biết mình không nên nói dối anh,
nhưng tôi làm vậy vì mục đích tốt.
Phải. Đó là vấn đề của cô.
"Mục đích tốt" của cô được đo bằng
thang Fritz.                                                                                                       *đo khoảng cách trong vũ trụ
Chờ đã, anh đi đâu vậy?
Ta vẫn còn cuộc họp với thượng nghị sĩ.
Cô có cuộc họp với TNS.
Tôi sẽ bay chuyến tiếp theo về L.A.
Gọi cái gã ở Caltech đi. Mặc dù,
không giống tôi, gã ở Caltech thông minh.
Họ sẽ không tin mấy lời
làm nhảm về Reiden của cô đâu.
Không. Chờ đã.
Máy bay sẽ không cất cánh
trong 8 giờ tới.
Phải, tôi sẽ dùng mấy cái
ghế massage.
Thật lâu.
Hoặc anh có thể dành ra
2 trong 8 tiếng đó
để gặp thượng nghị sĩ,
trình bày các nghiên cứu có thể
cuối cùng dẫn đến
giải Nobel của đời anh.
Một giải Nobel?
Được rồi, có thể không phải Nobel
nhưng là một giải khác.
Loại giải thưởng mà sẽ làm anh
rất tự hào về bản thân.
Thôi nào Mitch, ít ra... tôi có thể
cho anh xem cái này trước đã?
Phi công đã gửi tín hiệu cấp cứu
khi ta rơi xuống. Có thể có
trợ giúp.
Nhưng ai biết là bao lâu?
Làm sao hàng trăm con dơi
bay cao hơn bình thường
một  mét rưỡi chứ?
Có lẽ là do phóng xạ?
Anh nghĩ còn bao xa thì đến
căn cứ của bố tôi?
Từ máy bay, có thể là 3 km.
Ta có thể đến đó và quay lại
trước khi đội cứu hộ đến.
Thứ này vẫn nguyên vẹn, nhưng
tôi không biết những con số
có ý nghĩa gì.
Màu xanh lá cây.
Chắc là ta an toàn.
"Sói thậm chí sẽ ở chung
với cừu, và loài báo
sẽ nằm cùng lũ trẻ,
"bê, sư tử và cừu non
cùng một đứa trẻ nhỏ
sẽ dẫn đầu."
Cô Blanchard, cám ơn cô đã dành
thời gian đến đây.
Tôi rất ngạc nhiên
khi nhận điện của ông.
Hầu hết các tử tù, khi đến lúc cuối,
đều muốn gột rửa lương tâm
trước khi bị hành quyết.
Tôi không đặt nhiều hy vọng vào Evan Lee,
nhưng giờ ta đã ở đây.
Tôi không thể tin là bà ấy đã chết.
Jackson, ta đã làm mọi thứ
có thể cho bà ấy.
Tôi biết, nhưng...
Tôi đã muốn cảm ơn bà ấy.
Vì đã ở bên bố tôi.
Còn nhiều hơn những gì mà mẹ và tôi đã làm.
Từ những gì cậu đã kể với tôi,
đó là điều tốt nhất có thể
xảy đến với mọi người.
Nhưng nếu chúng ta đã sai
và ông ấy đúng?
Liệu có khả năng ta đã
nhìn nhận sai sự việc?
Ta đã nghĩ rằng một người
sắp phát điên thực ra là
một người chuẩn bị
có bước đột phá phi thường về tiến hóa.
Nhận thức con người
có thể làm lu mờ hiện thực.
Đó cũng là lí do tôi
không kể với ai về quá khứ của mình.
Ta nên tiếp tục đi.
_Người vợ và là người mẹ đáng kính.
Mẹ tôi bị bệnh lúc tôi 11 tuổi.
Bà ấy là một trong những
ca đầu tiên.
Cuối cùng, có đến 26 ca.
26 con người trong một cộng đồng.
Làng ung thư.
Bọn tôi đã cố mở 1 vụ nhưng...
và rồi, tập đoàn Reiden quá...
bề thế, thế lực quá hùng mạnh,
còn bọn tôi chỉ lũ nông dân quèn
ốm yếu ở vùng duyên dải mà thôi.
Nào ai biết được
nguyên nhân ung thư, phải không?
Những gì anh có thể làm
để tránh không bị,
là nhờ vận may
và có phả hệ tốt.
Tuy mẹ tôi đã từng nghĩ thế.
Tôi rất tiếc.
Anh có gia đình không?
Tôi vẫn chưa hề hỏi.
Có, nhưng bọn tôi không thân lắm.
Cô có thể mường tượng,
Tôi là người khó gần.
Ừ, thoạt đầu là vậy.
Nhưng đến cuối cùng,
anh thân thiện hơn.
Dẫu sao thì, tôi rủ anh đến đây
là để cho anh thấy rằng tôi
không hoàn toàn mất trí.
Tôi chỉ, rất rất tức giận.
Hẳn là nơi đó.
Mức phóng xạ ở đây sao rồi?
Nó đã tăng lên mức màu vàng.
Ta phải vào rồi ra nhanh.
Lạy chúa lòng lành,
ai đã móc mắt chúng vậy.
Ổn rồi.
Không sao đâu.
Không sao. Đừng lo lắng.
Đừng lo lắng.
Không có chuyện gì đâu.
Whoa, whoa, whoa, whoa.
Đừng lo, đừng lo.
Ôi Chúa ơi.
Jackson?
Chính xác thì bố cậu
làm cái quái gì ở đây?
Cảm ơn vì đã dành thời gian,
Thượng nghị sĩ.
Chúa ơi...
Đẹp đấy.
Ông tự làm ư?
Ở Alaska, quà sinh nhật tuổi 40.
Reiden Global ư.
Ta đã từng
cùng chiến tuyến vài lần,
phải không, cô Campbell?
Phải, thưa Thượng nghị sĩ,
nhưng tiến sĩ Morgan đây đã tìm thấy
bằng chứng mà ta
luôn tìm kiếm bấy lâu.
Ờ. Phải phải.
Rất có khả năng rằng
một loại đột biến đã giúp bọn sư tử
ở Los Angeles có thể
giao tiếp với nhau
ở khoảng cách xa.
Giống như một loại
cơ quan phát triển vượt mức.
Tuy nhiên dấu hiệu của
hiện tượng đó có thể quan sát được,
chứ không phải
chỉ thấy qua định lượng.
Điều mà tiến sĩ Morgan
chưa đề cập đến là
vụ đột biến ở bọn sư tử,
và những hành vi quấy rối
mà ta thấy ở bọn mèo,
là do sự phơi nhiễm
thuốc trừ sâu của Reiden.
Bọn tôi có thể chứng minh
rằng Reiden đã làm
thay đổi mã di truyền của động vật.
Tôi đã cùng thuyền với cô
trong vụ này, Jamie,
ngay từ đầu.
- Mm.
- Nhưng chuyện đó giờ đây
đã thay đổi.
Chuyện gì?
Thấy mấy cái kệ này không?
Đây là kết quả
từ những cuộc điều tra
mà ủy ban của tôi đã tiến hành
về Reiden Global.
Mỗi hồ sơ mà chúng tôi có,
họ có đến mười.
Mỗi luật sư mà chúng tôi có,
họ có đến 12.
Reiden quá đỗi quyền lực.
Họ ở khắp nơi!
- Thưa ngài Thượng nghị sĩ...
- Tôi biết
việc này rất
quan trọng với cô, cô Campbell,
nhưng nó kết thúc rồi.
Này,
ta nên đi thôi, Jamie.
Xin ông.
Biết người biết ta
biết tự lượng sức mình, Jamie,
chính là thứ giúp ta
không bị thua thảm hại.
Tạm biệt.
Thượng nghị sĩ?
Tôi đã làm luận văn tốt nghiệp
về tích nghịch thuận
giữa kích cỡ đầu thú treo thường
với kích cỡ "khoai" người sở hữu.
Gửi lời chia buồn sâu sắc
của tôi đến vợ ông nhé.
Tôi sẽ kiểm tra máy phát điện.
Ồ, tôi tìm được
nhãn cầu của ngựa rồi này.
Đáng yêu ghê.
- Tôi biết vì sao ông ấy đến đây rồi.
- Ý cậu là gì?
Bố tôi.
Ông ấy đến đây
là vì phóng xạ,
bởi vì bọn thú ở đây
đã thay đổi rồi.
Nhưng ông ấy đã làm
thí nghiệm hồi ở Boston mà.
Phải, sự thay đổi hành vi
do nguyên nhân tự nhiên,
nhưng tôi nghĩ ở đây,
ông ấy nhận ra rằng
phóng xạ đã làm tăng
tốc độ thay đổi mặt sinh học
về đặc tính và hành vi.
Ông ấy dám đi xa đến tận đây,
bất chấp nó gây
nguy hiểm đến tính mạng ư?
Đó chính xác là điều ông ta làm.
Cả cái hòn đảo này
chính là đĩa thí nghiệm của ông ấy.
"Bóng ma của
ngày Giáng sinh tương lai".
Nhẹ thôi!
Đặt nó xuống, đặt xuống!
Không, không!
Không, không, không!...
Trông như ông ấy già đi
30 tuổi kể từ lần cuối tôi gặp.
Từ từ thôi!
Nắm lấy dây trụ đi.
Cậu thấy không?
"Ánh mắt khiêu khích".
Hệt như bọn sư tử.
Thế Vic, ai sở hữu nơi này...
ông ấy đã giữ nguyên
đồ trang trí hơn 15 năm.
Kể từ khi vợ ông ấy
qua đời vào đêm Giáng sinh.
Quả là con người chung thủy.
Được rồi. Cô định làm gì đây?
"Này anh, cho tôi thêm ly nữa"?
Cô sẽ đắm chìm trong phiền muộn
chỉ vì một bước đi lùi ư?
Một bước đi lùi ư?
Ê, tôi đã mất việc làm.
Tôi mất luôn căn hộ.
Tôi còn không có tiền.
Và cơ hội tốt nhất
và cũng là cuối cùng
để hạ bệ lũ khốn này
cũng đã không cánh mà bay.
Mm.
- Ly nữa.
- Vâng thưa cô.
Chà.
Phải, tôi đã đối xử tệ với mẹ mình
cái năm trước khi bà đổ bệnh.
Cô còn là đứa trẻ mà.
Não của trẻ con sẽ dễ truy cập
vào nỗi sợ hơn là lòng thương cảm.
Nỗi sợ mất mẹ của cô
đã lấn át hoàn toàn sự thương cảm.
Tôi cảm thấy hổ thẹn về bà ấy.
Vì quả đầu hói của bà.
Có lẽ đó là lí do
cô làm việc này chăng.
Là lí do cô từ bỏ
cuộc Thập tự chinh này.
Hử? Cố sửa chữa mọi chuyện?
Không đùa đâu, Sigmund*.
(*Bác sĩ tâm thần nổi tiếng người Áo.)
Rồi, nghe này.
Tôi có thể nghiên cứu
giả thiết đề ra ở phòng thí nghiệm.
Vài thử nghiệm nữa,
tôi sẽ phát hiện ra điều gì đó
mà ngay cả Reiden Global
và đám luật sư lâu la của họ
cũng không thể chối cãi.
Đừng. Đừng.
Đừng phiền muộn làm gì.
Kết thúc rồi.
Tại sao?
Nghe này, tôi rất cảm kích
những việc anh đã làm
cho đến giờ, nhưng...
chẳng còn gì
để tôi tiếp tục cả.
Tôi sẽ gọi chú tôi.
Để xem tôi có thể ở đó
cho đến bước đi lùi tiếp theo không.
Mitchell Morgan.
Vâng...
Tôi có quen anh không?
Như cậu thấy, tình hình hiện nay
đang rất nguy cấp.
Vậy anh thích biệt danh.
Người đàn ông bí ẩn
diện bộ vest bí ẩn.
Cháu đang ở thị trấn.
ừm...
Dạ, dạ, vì công việc.
Phải. Việc giấy tờ ấy mà.
Ừm... cháu...
Cháu đang nghĩ liệu ta có thể...
theo kịp tiến độ.
Ừ, ừ, cháu rất vui khi được qua.
Tôi tưởng cậu sẽ
lao đầu vào cơ hội..
tìm nguồn quỹ cho căn hộ
bị cắt giảm thảm thương,
cho lời hứa hẹn về
phòng thí nghiệm khang trang
đã bị thất hứa,
và lòng khao khát mãnh liệt
muốn xác thực giả thiết
sư tử giờ đây có thể
giao tiếp ở khoảng cách xa.
Người đàn ông bí ẩn diện bộ vest
bí ẩn và am tường mọi chuyện.
Phải.
Được rồi, tôi tham gia.
Rất tốt.
Với một điều kiện.
Tôi ngạc nhiên
vì anh chịu gặp tôi.
Có vẻ như là ý trời.
Cũng có thể gọi là một nỗ lực
để giải quyết hết ân oán
nhằm tránh mang duyên nợ
ở kiếp sau.
Nhưng tôi không trả lời bọn họ,
Miss* Blanchard,
tôi chỉ trả lời với cô thôi.
(*Phụ nữ chưa chồng)
Là Mrs*.
(*Phụ nữ đã có chồng)
Anh luôn giữ vững dáng vẻ vô tội.
Nhưng tôi cần sự thật, Hartley.
Có phải anh giết chồng tôi?
Không phải lúc nào tôi cũng thế.
Thú tính.
Thèm khát.
Chúng ta đóng vai Chúa.
Và chúng ta phải trả giá đắt.
Tôi đang đi ra ngoài
tìm phương thuốc.
Đâu đó trong rừng.
Đêm đó, chứng kiến
chồng cô và bạn hắn ta
trong chuyến đi săn...
nó đã châm ngòi
thứ gì đó trong tôi.
Chứng kiến cảnh bọn họ
ăn mừng khi sát sinh.
Họ khiến tôi dễ dàng ra tay.
Quá dễ để giết.
Chồng cô là người đầu tiên.
Hắn ta chậm chạp hơn
những người khác.
Tôi hạ hắn nhanh chóng.
Cô nên biết rằng
anh ta không phải chịu đau,
Miss Blanchard.
- Dao tôi rất sắc.
- Là Mrs.
Trước khi tôi bị bắt, tôi đã ra ngoài
tìm kiếm những cuộc đi săn khác.
Vì giờ nó...
Nó đã trở thành...
bản chất của tôi.
Tôi biết cô thắc mắc
những việc tôi làm.
Nhưng những câu trả lời
nằm ngay đây, Miss Blanchard.
Khốn nạn, là Mrs.
- Mrs. Blanchard.
- Phải vậy không?
Có còn là tên đó không?
Cô thấy đấy, tôi đã
loại bỏ chữ "Mrs."
từ lúc tôi moi tim của Daniel.
Bảo vệ! Tôi muốn ra khỏi đây!
Ngay bây giờ!
Bảo vệ! Mở cửa ra ngay!
Ngày 47.
"Ánh mắt khiêu khích"
đã xuất hiện được 16 ngày.
Tôi đã thất bại trong việc
cô lập và đảo ngược sự đột biến.
Những con ngựa trở nên
hung hăng hơn.
Không thể nào.
Mọi thứ đều bị mã hóa.
Giúp một chút chứ, Jackson?
Đôi mắt là cửa sổ tâm hồn.
Vụ đó thì giúp gì
cho việc giải mã thứ này?
Như cậu đã nói lúc trước,
Nhận thức làm mờ đi hiện thực.
Lỡ như...
"Ánh mắt khiêu khích"
kia là dấu hiệu
cho thấy cách bọn thú
nhìn nhận thế giới đã thay đổi?
Nó ảnh hưởng đến cách bọn chúng
phản ứng với những gì mình thấy.
Những gì từng là bạn
thì giờ là thù.
Và bởi vì vậy,
nên hành vi cũng thay đổi.
Nếu như đó là
là thứ mà bố tôi đã phát hiện,
nên ông ấy nghĩ rằng
cách duy nhất để
biến chúng lại bình thường
là phải loại bỏ mắt của chúng.
Ông ta đâu thể làm mù
tất cả con thú trên thế giới.
Không, dĩ nhiên rồi. Đúng chứ?
Điều đó thật nực cười.
Chỉ có người điên mới...
nghĩ như vậy.
Phóng xạ trên hòn đảo
có vẻ như đã làm tăng
hành vi bạo lực của con ngựa.
Con ngựa số 12
đã tấn công trợ lí của tôi...
cắn đứt lìa hai ngón tay của cô ấy.
Với việc này, tôi chịu đựng đủ rồi.
10 phút.
Và rồi tao phải
trông chừng mày ăn.
Mày yêu cầu gì?
Cá que.
Jackson?
Cái gì đây?
Tôi nhớ ngày này.
Bọn tôi ở Western Mass.
Bọn tôi đến đó để
quan sát một gia đình hươu.
Thấy chưa? Xem ra cậu vẫn còn
chút kí ức đẹp về bố mình.
Phải.
Cùng với người đàn ông
nghĩ rằng mình có thể
làm mù mắt tất cả sinh vật.
Tĩnh lặng quá.
Tại sao lại...
Đồng hồ không hoạt động nữa.
Không tốt rồi.
- Này! Này!.
- Ê! Ê.
- Này!
- Bọn tôi ở đây!
Đi thôi, cậu Oz, cậu Kenyatta!
- Ông là ai?
- Không có thời gian
để trả lời câu hỏi đó,
ta cần ra khỏi đây ngay.
Nhanh lên giùm.
Anh cũng nhận ra rằng ta
vừa đi nửa vòng Trái đất
chỉ vì một gã người Pháp
bảo ta đi, phải không?
Dẫu sao cũng còn
khá hơn quầy bar đó.
Jackson Oz,
Abraham Kenyatta,
Tiến sĩ Mitch Morgan
và Jamie Campbell.
Tôi biết mọi người
có rất nhiều câu hỏi,
nhưng hãy vui lòng ngồi ghế đã.
Tôi biết chuyện này có khó khăn
nhưng tôi nghĩ rằng
ít nhất nó cũng giúp cô
thấy đỡ hơn.
Không hề.
Cảm ơn vì đã tới, cô Blanchard.
Thật phí của giời khi bị giết
trong khi có con hàng
xinh đẹp đó đợi ở nhà.
Không, không, không! Aah!
Không, không!
Aah!
Mở cổng ra!
- Giúp!
- Vâng, sếp!
Aah!
Tôi không biết...
nơi đây bị xâm nhập rồi.
Lũ sói ờ ngay ngoài kia!
Ra khỏi đây ngay! Ra khỏi đây ngay!
Đi! Nhanh lên! Đi đi!
Được, chuyện này thật kỳ quặc.
Phải, chính xác thì ta
đang đợi cái gì?
Ngài...
Delavane.
Xin chào. Tôi xin lỗi
vì những thông tin mập mờ.
4 người các bạn đến đây
là vì mối nghi ngờ của các bạn
trong suốt mấy tuần qua
là hoàn toàn chính xác.
Các bạn đều nhận thức
về những vụ thảm sát bởi sư tử
ở Botswana và Los Angeles.
Nhưng cũng có hàng loạt
những vụ chó
tấn công người ở Slovenia.
Ở Nhật Bản, hàng trăm con dơi
vây kín máy bay
và khiến nó rơi xuống biển.
Ở Jakarta, 3 con tê giác Sumatran
lật nhào một chiếc xe
của một gia đình
khách thăm quan người Norwegia.
Bọn tê giác
đã rình sẵn gia đình này...
bố, mẹ, và 2 con...
để lật nhào phương tiện
và rồi giẫm đạp lên họ.
Ở Wuppertal, Đức,
6 con gấu nâu
đến từ rừng Kothen,
để tìm được đường
đến khu vui chơi vào giữa trưa.
Vụ thảm sát sau đó đã khiến
7 đứa trẻ chết
và 14 người khác bị thương.
Nếu xem xét độc lập,
thì mỗi vụ án này đều được
xem là kinh hoàng,
một sự kiện đau thương.
Không!
Tôi tin rằng...
- chúng là bằng chứng của 1 thứ khác.
- Đóng cửa lại!
Chính xác thì đó là gì?
Đại dịch toàn cầu mà bố cậu tin
hoàn toàn sắp xảy ra.
Mà có vẻ như...
nó đã xảy ra rồi.
Xin lỗi... bố cậu ta là?
Giáo sư Robert Oz.
Cứu với!
Vậy bọn tôi đến đây là vì
ông tin rằng
cái giả thiết điên khùng khét tiếng kia
giờ sắp sửa xảy ra ư?
Coi chừng đấy, thằng gầy kia.
Mitch Morgan, như đã giới thiệu.
Chuyện này nom có vẻ thú vị
và vô cùng phiền toái, nhưng..
tất cả thứ này
chẳng chứng minh được gì.
Chắc chắn không phải
là ngày Khải huyền của bọn thú rồi.
Và đó là lí do Ngài Alves
tập hợp 5 người các bạn lại.
5 ư? Tôi đếm có 4 mà.
Đây là Chloe Tousignant.
Cô ấy sẽ làm việc cùng các bạn.
Chào.
Cô Tousignant
là người được tôi ủy quyền.
Coi nào, coi nào, mở ra!
Và cũng là
tai mắt của tôi.
Đi thôi!
Bất kì quyết định nào
cũng phải thông qua cô ta.
Cô Tousignant...
là người quản lí ở đây.
Có thứ gì đó
chắc chắn sắp xảy ra.
Những gì chúng tôi muốn
là muốn các bạn
hãy tìm ra nó là gì.
Trước khi quá muộn.