Con người đã là loài thống trị trong hàng thế kỉ.
Chúng ta thuần hóa động vật, giam cầm,
thậm chí giết hại chúng để tiên khiển.
Nhưng một loạt những sự kiện xảy ra gần đây cho thấy...
loài vật đã quyết định
"không cam chịu nữa".
Vậy nên chúng ta ở đây,
một nhóm người với những tiểu sử khác nhau,
với chuyên môn khác nhau:
một chuyên gia về hành vi động vật,
một phóng viên,
hướng dẫn viên du lịch,
đặc vụ tình báo,
và một nhà bệnh học thú y.
Nhiệm vụ của ta là tìm ra chuyện gì xảy ra với loài vật,
sao nó lại xảy ra,
và làm thế nào để ngăn chặn nó.
Tập trước trên Zoo...
Kế hoạch là phun một loại
biệt dược của Endrin lên lũ dơi.
Endrin? Cô có nhận ra rằng
sức khỏe của mọi sinh vật sống
ở Rio đang bị đe dọa không?
Đằng này.
Đó không phải Evan Lee Hartley.
Vậy hắn ở đâu?
Hắn gạch chân tất cả các câu
có ám chỉ đến động vật
trong Kinh Thánh...
từng câu một.
Tôi cũng tìm thấy cái này.
- Đó là Evan Lee Hartley.
- Ai đang đứng cạnh hắn vậy?
Đó là cha tôi.
Sắp được rồi.
Tao không thể hiểu nổi
chuyện gì đang xảy ra.
Đừng!
Anh đang mắc sai lầm đấy.
Tế bào Mẹ ở trong từng sản phẩm
của Reiden.
Nó ở khắp nơi, trên toàn Thế giới,
và không thể ngăn nó lại.
Nghe tôi này, không ai lừa anh cả.
Nó đâu rồi?
Làm ơn, tôi có thể giải thích.
Một đặc vụ tình báo cố xâm nhập
ăng ten di động của tao,
lời giải thích rất rõ ràng: Interpol.
Bọn tôi không quan tâm đến
việc kinh doanh của anh.
Chúng tôi cần ăng ten của anh
để thoát khỏi lũ dơi.
Cô ấy đang nói sự thật đấy.
Câu nói của tên người Mỹ từ Lực lượng chống ma túy.
Tôi là nhà bệnh học thú y.
Anh không tin tôi?
Tôi nhận được giải thưởng của Tổng thống
từ đại học bệnh học thú y,
một nhóm các thiên tài xuất sắc.
Anh có muốn nghe tôi nói về
thí nghiệm bệnh viêm phổi
ở cá sấu?
Thế còn ung thư tế bào tuyến mật
ở sư tử Châu Phi?
Tôi không phải người của
Lực lượng chống ma túy.
Điều duy nhất tôi biết về cuộc chiến
chống thuốc phiện là...nó thắng.
- Nên tốt cho anh thôi.
- Đến tòa nhà.
Tôi cần nói chuyện với Gabriela Machado.
Ngay lập tức.
Thưa cô Machado.
Anh Kenyatta.
Chúng tôi chuẩn bị phun khí Endrin,
chất hóa học.
để tiêu diệt bọn dơi.
Tôi biết Chloe muốn trì hoãn,
- nhưng mọi việc đang rất rắc rối...
- Đó không phải lý do tôi ở đây.
Chloe và một đồng nghiệp khác của tôi
đã bị một người tên Silva bắt đi.
- Silva?
- Phải, cô có biết hắn không?
Gustavo Silva.
Hắn nắm quyền một nửa khu ổ chuột.
- Ma túy, vũ khí...
- Tôi cần cô giúp.
Cả thành phố đang bị mất điện.
- Ăn trộm, phóng hỏa...
- Làm ơn.
Tôi đã từng gặp hạng người như Silva rồi.
Tôi biết chuyện này sẽ không
kết thúc tốt đẹp đâu.
Sargento.
Gustavo Silva...
hắn đã bắt một đặc vụ
tình báo Pháp, Chloe Tousignant.
Và một người Mỹ.
Anh Mitchell Morgan.
- Lần cuối anh thấy họ ở?
- Ở Complexo do Alemao.
Làm ơn, ta cần tìm họ.
Tôi sẽ cho một đội đến đó.
- Chắc lũ dơi đã tấn công máy biến thế.
- Xin thứ lỗi.
Anh ta sẽ không làm đâu đúng không?
Tôi xin lỗi. Tôi sẽ làm những gì có thể...
Họ đang thả Endrin rồi.
Theo như các nhà khoa học,
nó phải có tác dụng ngay tức thì.
Có phải nó sẽ thế này không?
Cục tình báo.
- Hãy cho chúng tôi một phút.
- Chào cô.
- Cô có ổn không?
- Không, tôi không ổn. Tôi để mất nó rồi.
- Mất cái gì?
- Leo và tôi đang lái xe quay lại.
Anh ấy đã lấy Tế bào mẹ
ở trong rừng.
Rất lâu, nhưng...
Anh ấy kể cho tôi về con thuyền
anh ấy định mua.
Và...
Có gì đó đâm vào chúng tôi.
Điều cuối cùng tôi còn nhớ
là khuôn mặt của Evan Lee Hartley.
- Cô có chắc đó là hắn.
- Hắn đã lấy nó rồi.
Hắn đã lấy Tế bào mẹ.
Được rồi.
Ta sẽ xử lý được.
Sẽ ổn thỏa thôi.
Ổn thỏa thế nào được chứ?
Tôi sẽ giao việc này cho
bên truy tìm hung thủ đây.
Không phải lỗi của cô đâu.
Hiểu chứ? Cô không sao rồi.
- Đó là điều quan trọng nhất.
- Không đâu, Jackson.
Evan Lee đã lấy được Tế bào mẹ.
Và ta không biết hắn sẽ làm gì với nó.
Nếu đúng như lời anh nói,
hãy giải thích cái này cho tôi.
Cho đến hôm qua, lũ chuột
vẫn chạy đi khi có người vào.
Cái đó, anh Silva, là một dấu hiệu rõ ràng
rằng mọi việc đang hoạt động
đúng như chuỗi thức ăn.
Anh chỉ có thế thôi à,
anh chàng bệnh học thú y?
Loài dơi đã phát triển một số
nhu cầu sinh học cấp thiết
phải tấn công các thiết bị công nghệ.
Đó là lý do chúng tấn công
máy biến thế.
Nhưng chúng vẫn phải ăn,
và thức ăn của chúng là chuột.
Vậy nên mấy anh chàng nhỏ bé này...
có thể nghĩ rằng
chúng ở với ta
- còn hơn ở với lũ dơi.
- Mitch.
Endrin không có tác dụng rồi.
Mọi việc chỉ càng tồi tệ hơn.
Làm ơn, anh Silva, anh cần thả
chúng tôi ra.
Làm ơn, chúng tôi cần nói chuyện
với những người có thẩm quyền.
Để cô có thể giúp mấy người giàu có hả?
Ở Complexo do Alemao,
tôi là người có thẩm quyền.
Tôi làm vệ sinh, cung cấp điện
và dịch vụ điện thoại.
Nếu có vấn đề gì,
tôi sẽ lo liệu.
Thật tuyệt.
Nhưng bọn tôi đang cố giúp anh
với vấn đề này.
Chúng tôi đang cố diệt trừ
lũ dơi
- trước khi bị anh bắt cóc.
- Ồ.
Bọn tôi có thể dụ chúng đi xa
nếu lấy được ăng ten di động.
Thế thì tôi sẽ mất dịch vụ viễn thông,
mất khoảng 200,000 reais một ngày.
Cô sẽ đền bù cho tôi chứ?
Vậy anh có muốn bọn tôi
hành động không?
Ăng ten là một lựa chọn
không thể chấp nhận.
- Hắn nói gì vậy?
- Nếu ta không tìm ra câu trả lời,
hắn sẽ giết chúng ta.
Là Silva...hắn đang tới.
Nếu ta không tìm được cách
tiêu diệt lũ dơi,
- hắn sẽ giết ta.
- Lỗi của ai đây?
Thật là ý tưởng thiên tài,
cố lấy cắp
ăng ten của Don Corleone.
*bố già trong tiểu thuyết cùng tên
Chắc ta đang xúc phạm mẹ hắn
lúc làm vậy.
- Đã tìm ra giải pháp chưa?
- Xem này,
- chúng tôi không thể làm gì với lũ dơi được.
- Vì không có đủ phương tiện.
Nhưng nếu có,
ta có thể tạo ra một
xung điện từ.
Những thiết bị gì?
Một laptop,
một ít dây đồng,
...một cái loa,
và một thanh sắt hoặc một cái sào...
khoảng 6,7 feet, có lẽ vậy...
và pin.
Dung lượng lớn. Như ở xe ô tô...
và một que hàn.
- Anh có muốn chúng tôi làm không?
- Flavio sẽ tìm cho các vị mấy thứ đó.
- Rồi sẽ canh chừng luôn.
- Tốt. Có thể anh ta sẽ học được cái gì đó.
Cô nên xích anh ta chặt hơn,
tên bác sỹ thú y ấy.
- Cô đang nghĩ cái quái gì vậy?
- Ta sống đến lúc
Abraham có thể tìm ra.
Tôi chỉ nhớ ánh mắt của hắn,
tôi cứ nhìn chằm chằm
- vì chúng rất kì lạ.
- Thôi nào, Jamie.
Hắn đi hướng nào,
hắn mặc gì, bất cứ điều gì.
- Tôi đang cố đây.
- Rồi.
Cho ba cốc trà.
- Sáu đô tất cả.
- Tuyệt vời.
Này, anh có bức ảnh nào gần đây
- của Evan Lee không?
- Có ảnh truy nã.
Hãy nhìn vào mắt hắn.
Có vẻ bình thường.
Rồi ở bức ảnh này,
đồng tử hắn giãn nở to hơn.
Sau khi gặp bố tôi,
Evan Lee đã trải qua sự đột biến
giống những loài vật đó.
Cậu đang nói đây là lý do
hắn tấn công những thợ săn đó?
Tôi không biết.
- Có thể.
- Hắn đã mặc một áo phông sáng màu.
Tôi có nhớ vì lúc đó
trời rất tối.
Lúc trước cô không có nhắc đến
chuyện đó.
Cô biết đấy, Jamie,
tôi có thể giúp cô nhớ lại...
nếu cô muốn thử.
Chào anh.
Thường thì khách hàng có đặt lịch,
nhưng...
- Tôi nghĩ có thể thêm anh vào.
- Rất cảm kích.
- Tôi có thể giúp gì anh?
- Tôi muốn ông làm một việc cho tôi.
Tôi e là mình không hiểu.
Ông sẽ hiểu thôi.
Giờ tôi muốn cô thư giãn.
Và hít thở.
Cô vừa bị tai nạn.
Nhưng giờ cô ổn rồi.
- Cô thấy gì?
- Tôi bị dốc ngược xuống,
vì chiếc xe bị lật.
Và...
vô lăng có vẻ bị
bẻ lái về bên tôi.
Rồi cô đập đầu vào cửa kính.
- Chắc là...đau lắm.
- Vâng.
Và ngực tôi.
Dây an toàn.
Rất khó thở.
- Cô còn nhớ gì nữa?
- Ừm...
gương chiếu hậu...bị vỡ.
Nó cũng bị treo lơ lửng.
Và rồi Evan Lee cúi xuống.
EVAN LEE: Nó đâu rồi?
Hắn với đến chỗ tôi
ở trong xe,
và lấy Tế bào mẹ.
Rồi hắn đi vòng qua
đến đầu xe.
Rồi kính chắn gió bị vỡ.
Tôi nhìn sang bên và thấy Leo.
Khi cô nhìn sang bên Leo,
cô có thể thấy Evan Lee
- qua cửa kính?
- Vâng.
Hắn vào trong xe.
Xe con hay xe tải?
Khi cô thấy Evan Lee  rời đi, hắn...
ngồi vào trong xe...
hay phải trèo lên xe?
Hắn trèo lên.
Hắn đã trèo lên xe.
Đó là xe tải.
- Một chiếc xe tải lớn màu xanh.
- Tốt.
Và tôi sợ hắn sẽ lại tông bọn tôi lần nữa,
nhưng hắn không làm vậy.
Hắn chỉ...
lái đến trước mặt bọn tôi và đi mất.
Có nghĩa là cô đã thấy
biển số xe.
- Tôi không chắc lắm.
- Không sao.
Hãy...cố nhớ lại.
Biển số xe, Jamie, chúng bắt đầu...
với chữ cái.
Ba chữ cái.
K... KLL. KLL. Giống "kill."
Cô làm tốt lắm.
Được rồi, tôi sẽ đi tìm biển số xe.
Này.
- Ta sẽ tìm được hắn.
- Phải.
Anh có hiểu rằng muốn lấy được
một mẫu từ dây thần kinh thị giác,
sẽ phải đâm sâu vào trong sọ 4 inch.
Đó là lý do tôi mang theo cái này.
Anh hoàn toàn chắc chắn?
Thuốc tê, chúng có...
- nhiều tác dụng phụ...
- Làm đi không thì tôi giết.
Mang hết đến chỗ nhà kho.
Nhanh tay lên.
- Mày đã làm gì với bạn tao?
- Tôi không làm gì cả.
Họ đang ở đâu?
- Họ đang ở đâu?!
- Silva giữ họ.
Vậy đưa tao đến chỗ Silva.
Nhanh lên.
- Silva không thể chờ lâu hơn đâu.
- Tôi đang làm hết sức rồi.
Nhưng cái thứ âm nhạc này
khiến tôi điên mất.
Này, anh bạn,
có thể bớt nhạc Lambada đi,
- và yên lặng hơn không?
- Anh ta không nói tiếng Anh.
Hai tuần trước,
khái niệm về nguy hiểm của tôi là...
giờ cao điểm trên đường 405.
Chị tôi đã làm thế này...
luôn than phiền để mọi người
không biết chị ấy dễ tổn thương.
Có thể đó là do tôi đang
dành những giây phút cuối đời để làm
một cái máy trị giá $20
sẽ không làm được gì.
Cái máy $20 đó là lý do
đến giờ anh vẫn chưa chết đấy.
Ta phải sống cho đến khi Abraham
có thể tìm ra chúng ta.
Đó là ý tưởng hay, cho đến khi
Silva bấm cái nút
trên cái máy kì cục này
và mong bọn dơi biến mất.
Sao?
Tôi đang xem xét chuyện này.
Thay vì củ cà rốt, ta cần một cây gậy.
- Một cây gậy?
- Thay vì nhử chúng đi,
ta cần...phải đuổi chúng đi.
Lúc còn ở trường y, có một...
giáo sư rất nóng bỏng thích loài dơi.
Chi tiết không quan trọng.
Hoặc không phù hợp.
Dù sao thì,
Tôi nhớ từng chi tiết về giả thuyết thú vị của cô ta,
có thể nói đó là
cách hữu hiệu nhất để đuổi lũ dơi đi.
Nếu cái này mà có bo mạch
thay vì toàn sóng điện từ, thì... tôi có thể...
Thì tôi có thể chế ra máy phát dao động.
Nó là... một thiết bị
có thể cô lập cái tần số đó luôn.
Chà... may mà có thật.
-  Mong là thành công.
- Tầm một tiếng thôi, Mitch.
Thế  Silva đâu?
Sếp của mày đâu ?
Bộ mày nghĩ tao sẽ dẫn mày thẳng tới Silva?
Mày mà không làm ngay,
thì đảm bảo là, tao sẽ bắn nát óc mày ra.
Khỏi hù tao, đồ đần thối.
Tao thừa biết là Silva sẽ xử đứa chỉ điểm mà.
Còn mày ấy ư?
- Thì chắc không có cửa đâu.
-  Bỏ súng xuống.
_ Vứt súng ra đây!!
_ Mau lên coi !!
Nghe máy đi..
Bác sĩ Swinney nghe đây.
A, cô McClean,
cô cần gì nào?
Đo kiếng đọc sách mới, uh...
Không, không, không.
Không cần phải vội thế đâu.
Cô có thử, uh, chỉnh cái nút tăng độ phân giải chưa?
Vẫn không làm được.
Thế thì đành lên lịch hẹn vậy.
Uh, mà thật tình là tôi không thể
tiếp cô vào lúc này được.
Vậy thì ngày mai lúc 9:00?
Gắn nó vô lại cho tôi.
Vô đâu cơ?
.Đâu cần phải căng thế làm gì.
- Đồ quái đản.
- Đừng ép người thái quá nha.
_Mày bị điên hả ? Bỏ súng xuống, NGAY!
Bỏ súng xuống cho rồi đi.
Dẫn tao đi gặp Silva.
_Xin chào,Chloe đây, xin để lại tin nhắn.
- _
-
Chào cô.
- Cô đi đâu mới về đó?
- Đi tìm Evan Lee chứ đâu.
Chí ít thì tôi cũng nghĩ thế.
Cục tình báo không thể lần ra, nhưng cô làm được.
Anh có biết bao nhiêu nhân viên hành pháp
trên đất nước này không?
Hàng triệu lận.
Thế có biết có nhiêu người mê chó không?
Tôi chưa hiểu ý cô là sao hết.
85 triệu lận.
Nhìn nè.
Tôi đăng bài lên tất cả các mạng xã hội
và ứng dụng phổ biến mà tôi biết.
"Đang lùng bắt kẻ giết hại con chó săn
"tẩu thoát bằng chiếc xe màu xanh lá.
"Biển số Louisiana bắt đầu bằng  KLL.
Phát hiện gần đây ở: Mobile, Alabama."
Tôi không chờ Cục Tình Báo
tìm xe tải của Evan Lee Hartley đâu.
- Cái tên khốn đó mém giết chết tôi đó.
- Cô quá sức thông minh luôn.
- Thế anh đã tìm được gì trong cuốn sổ của Leo?
- À, ngày hẹn và địa điểm
nơi mà Tế Bào Mẹ của Reiden được dùng
để đầu độc hàng đống thú vật mà ta biết.
Louisiana, L.A.,
Slovenia... Brazil.
Ngộ nhỡ ta không cứu được ai thì sao ?
Nếu thế thật ,
thì, uh, cả lũ chết chắc...
và bố tôi đã đoán đúng, và cả thế giới sẽ diệt vong.
- Oh, cha mẹ ơi.
- Hmm?
Có người nhìn thấy  Evan Lee rồi.
A, đó là Shafer.
Ê. Ê.
- Sao không trả lời tin nhắn của tôi?
- Oh, xin lỗi,
vì chưa có gì mới hết.
- Tại vẫn chưa tìm ra Evan Lee nữa.
- Ra rồi.
Chính là nó.
- Xe tải của hắn đó.
- Thôi được,
tôi muốn hai người trở về khách sạn mau.
- Dẹp, còn lâu nhá.
- Vậy thì ở yên đây .
Cả hai người luôn đó.
Evan Lee là kẻ bị truy nã gắt gao.
Thì hắn làm cái quái gì ở đây chứ?
Nghe vợ nạn nhân bảo là hắn cần được chữa trị.
Nhưng lại ở trong Mobile?
Vì con mắt hắn có vấn đề.
Hắn còn làm việc cho bố tôi
- người mà móc mắt bọn thú nhiễm bệnh.
- Khoan,
ý anh là hắn tính tự móc mắt mình hả?
Chả rõ nữa, nhưng tôi sẽ tìm ra.
Giữ chặt lấy.
Ráng lên.
- Sắp xong rồi.
Oh, chu choa... oh, mẹ ơi...
- Khoan!
- Hắn ép tôi làm thế mà.
- Tại hắn hết đó!
- Cục tình báo đây. Tránh ra.
Tôi là Jackson Oz. Nghe tôi nói nè.
- Anh biết cha tôi.
- Tránh xa tôi ra!
Làm thế thì có ích gì chứ?
Thế thì ích gì?
Làm thế thì ích  gì ?!
Có phải là do cha tôi bảo thế?
Bố anh... đã làm thế với tôi đó.
- Hắn chết rồi.
- Tôi rất tiếc.
Tôi rất tiếc, Jackson.
Nhưng chúng ta đoạt lại rồi.
Đây có thể là đáp án ta cần.
Để tôi báo đồng nghiệp đã.
Đi. Đi!
Để tôi lo cho. Mau!
Nếu cái máy không hoạt động, ta chết chắc.
Thật tình thì: tôi cũng không hy vọng gì mấy
là cái máy phát dao động của tôi làm được gì khác
ngoài phát ra tiếng xèo xèo.
- Thế sao còn làm?
- Để tìm ra sự thật thôi.
Nó không phải là chân lý.
Mà là anh chọn tin cái gì
vì thế dễ hơn là có hy vọng hão huyền.
Anh núp dưới bóng lý luận .
Anh cho là bộc lộ cảm xúc là hèn.
Nhưng đó chỉ là tự lừa dối bản thân.
Đừng có cố ra vẻ nữa
Nói thật thì, đã lâu lắm rồi,
chả rõ là lúc nào, tôi đã từng...
tôi từng là tay có máu mặt.
Nhưng lại chỉ chịu cặp với gái ngon.
Quá kén cá chọn canh.
Tôi cứ tưởng mình ngon nhưng hóa ra là không,
và tôi đã học được bài học xương máu
Nên sự thật là... tôi đã chết từ cách đây ba năm rồi.
Bữa nay chỉ là tin báo tử chính thức thôi.
Anh đâu có nói về công việc.
Mà đang kể về con gái cưng thì có.
Tên cô bé là Clementine;
mới có mười tuổi.
Cô bé bị chẩn đoán bệnh lạ  cách đây ba năm.
Tôi đã nghiên cứu về anh mà.
Tôi cũng cảm thông với anh,
nhưng nhìn anh thì tôi chỉ...
muốn mặc xác anh.
Ui, cô là người tốt, chứ gì?
Hồi đầu thì chưa thế này.
Con bé... chỉ hơi vụng về một tí.
Nhưng rồi... con bé bắt đầu lên cơn.
Nhiều đứa khác cũng thế,
chúng.. trở nên mù lòa,
và thay đổi... tính tình, nhưng Clem thì không.
Clem thì lại không qua khỏi.
- Sao anh không ở bên cạnh nó?
- Vì mẹ nó tái giá...
với một gã hào hoa khi nó lên hai,
và tôi quyết định thây kệ tất cả.
Cho đến khi con bé đổ bệnh...
và tôi bắt đầu đập của rầm rầm
từng bệnh viện một trên khắp nước Mỹ.
Rồi mẹ con bé đã đặt dấu chấm hết cho mọi sự.
'Vì lẽ là, thật ra là, thử nhiều mà lại chả ích gì.
Và tôi đã từng tính kết thúc chuỗi đời bất hạnh
của Clem luôn cho rồi.
Tôi đã hình dung ra cái viễn cảnh đó rồi.
Nó đã chịu đựng quá nhiều.
Có lẽ con bé cần anh bên cạnh đó.
Hoặc do tôi không nghĩ ra điều đó sớm hơn.
Giờ bệnh tình con bé trở nặng,
tôi lại không... muốn nó nghĩ là...
tôi thương hại nó, cô hiểu không?
Tất cả là vì tôi yêu nó thôi.
Và đó...
...là chân tướng của tôi.
Một ông bố bí ẩn.
Thật ra là,
có một câu thành ngữ của Pháp là
"Rien ne pèse
tant qu'un secret."
"Không có gì đáng sợ hơn bí mật."
Anh nên cho con bé biết thì hơn.
Nghe nè.
Silva.
Cũng được.
Vậy đi.
Xong ngay đây.
Tôi còn có việc cần làm.
Nếu cái máy của bạn mày mà hoạt động được,
thì tao đã chả phải làm thế này.
Nếu nó hoạt động,
thì cũng có khác gì đâu.
Giao kèo kết thúc.
Tụi bây không đáng để tiếp tục giao kèo
- nên thà chết còn hơn tin tụi mày.
- Đừng quay về Rio.
- Em đã cố ngăn hắn, sếp à.
- Thằng khốn kiếp !
- Cần phải tìm ra Abraham.
- Sao bọn chó sủa dữ vậy?
Vì chúng nghe thấy các tần số siêu âm
- của máy dao động.
Thành công rồi.
Thật ra , tôi cũng mong thế lắm à.
- Oh.
- Chào cô.
- Chào anh.
- Thế Jackson đâu rồi?
- Anh ấy đi mua cà phê rồi.
- Oh, chi vậy? Không, uh, ăn mừng à?
- À, có gì đâu mà cứ làm quá lên.
Nào, đừng khiêm tốn.
Cô có bằng chứng bắt được Reiden, đúng chưa?
Cứ cho là thế đi.
Mà trừ phi tôi quên cái gì đó,
thì hình như cô hết xụ mặt xuống rồi.
Nên là, nếu là tôi ấy...
thì tôi sẽ không bỏ qua cơ hội này đâu.
Anh chỉ nói thế vì thấy tôi quắn khăn tắm thôil.
Thật mà.
Cô, uh, trông rất quyến rũ lúc này.
Oh.
Mà đó chỉ là một trong số các vẻ đẹp của cô hà.
- Thế à? Còn gì nữa nào?
- Chà, nếu liệt kê ra hết,
thì tôi nên vô trong ,
vì hơi bị nhiều à.
Thế cơ đấy.
Uh...
anh chờ tôi một chút nha?
- Được thôi.
- Mau lắm.
Tôi... sẽ chờ ở đây.
Chloe, tôi nè.
Chúng tôi, tìm ra anh ta rồi,
- nên lúc nào tiện thì...
-  ...trực tiếp ở hiện trường.
Cảnh sát từ chối bình luận,
nhưng rất có thể là kẻ sát nhân đã tự tử
- và vụ án đã được phá.
- ...gọi cho tôi nha.
À, thứ lỗi cho. Xin thứ lỗi cho.
Làm ơn, uh, chuyển qua kênh khác
dùm tôi được không?
- Mau lên, được không?
- ...tuần kế ở Manila
-đã hủy chuyến đi.
- Thôi để tôi làm.
Vì có núi lửa phun ở Mt.Hana... .
Nhà chức trách vẫn chưa xác minh được danh tính cái xác,
nhưng cái xác thứ hai chính là bác sĩ Humbolt Swinney.
Dường như, cái xác được tìm thấy
khi khách qua đường nghe tiếng kính vỡ
bên ngoài cửa nhà bác sĩ Swinney và gọi cảnh sát.
Ooh. Trong khi tôi lo công chuyện,
rót cho tôi một ly vodka nha?
Có ngay.
Uh, chào Jackson.
- Giờ không phải lúc.
- Jamie, nghe đây.
Ben đã thủ tiêu người đo thị lực.
Rõ chưa? Hắn không có báo đồng nghiệp.
Mà hắn giết ông ta luôn.
Sao cơ..
Thật ra là, tôi đang ở với  Ben bây giờ đó.
Có thể là, uh...
tí nữa ăn tối cùng hay gì đi nha...
Cô em nói dối dở tệ.
Nghe nè...
Jamie, tôi không muốn hại cô đâu.
Chỉ cần đưa cho tôi Tế Bào Mẹ.
Ngay bây giờ.
Đồ khốn kiếp.
- Reiden mua chuộc ngươi rồi hả?
- Bỏ anh ta ra, tên khốn.
_Cô an toàn rồi.
_Làm ơn, thưa bà...
_Tôi cam đoan là an toàn rồi.
_Con gấu đã lủi qua cái cửa mở rồi.
_Mọi chuyện đã xong xuôi rồi.
- _Anh chắc chứ ?
- _Chắc mà.
_Tôi dám khẳng định là không còn con gấu nào trong quận 16 này.
_Nhiệt độ là 32 độ..
_Nhịp tim là năm nhịp một phút.
_Nhịp thở là hai nhịp một phút.
- _Nó có làm sao không ?
- _Không hề.
- _Thế thì sao nó lại làm vậy ?
- _Nó bị mộng du.
_Vào giữa hè thế này ư ?
_Sao mà kì vậy ta ?
Thôi đi, tôi...chỉ muốn nghe giọng con bé, sao khó vậy?
Mitch, anh đã nghĩ kĩ chưa?
Chờ chút đã nha.
Justin, chuyển máy dùm đi.
Mitch kiếm con nè.
- Chào bố.
- Chào con.
Bố biết là nói thế này hơi lạ,
nhưng mà, bố chỉ muốn hỏi thăm con thôi.
- Có gì mới không?
- Con chó Henry bị xe cán,
nhưng giờ thì không sao rồi.
Chà, bố... có thể tới
- thăm nó thường hơn, huh?
- Cũng được ạ.
Để bữa nào rảnh đã.
Gặp lại con... cũng khiến bố vui lắm.
Vâng ạ.
Uh...
Con có công chuyện rồi.
Con phải đi khám bệnh đây.
- Uh. Nè, Clem...
- Con đi đây.
Thôi vậy.
- Tạm biệt.
- Cho tôi một li vodka đúp, được chứ?
- Có ngay thưa anh.
Và mang ra bàn của cô tóc vàng kia nha.
Cạn li,
vì đã biết địa điểm kế tiếp rồi ư?
Phải không?
- Con gái anh sao rồi?
- Không sao hết.
Thế thì...
giờ tính sao?
Tôi cảm thấy mình là số một
sau khi đẩy lùi dịch dơi
với mớ phế liệu giá 20 đô.
Cạn nào.
Chu cha ơi.
- Sao cậu ra nông nổi này?
- Nó là, uh... chuyện dài lắm, huh?
Để khi khác nói sau nha.
Chloe...
- Gì đây?
- Tế Bào Mẹ đó mà.
Tế Bào Mẹ là cái gì cơ?