Trong Homeland tập trước...
Quinn, Tôi đang ở sân bay.
Tôi đang theo dõi Farhad Ghazi
trong lúc ta nói chuyện.
Cái quái gì thế?
- Saul.
- Bắn đi.
- Carrie!
- Ta đang mất dần vị thế.
- Đó là  Saul.
- Bắn ngay, DCM!
Cô mất trí rồi hả?
Là Saul đấy!
Anh là 1 trong những người cuối cùng
thấy ông ấy trước khi ông bị bắt
Chỉ bởi cô đã gửi ông ta
vào 1 nhiệm vụ khuấy động rắc rối lên.
Chuyện đó đặt anh vào trung tâm
của câu chuyện.
Ông nói là đã tìm được thứ gì đó.
Tôi đã sử dụng chìa khóa cô đưa cho
để đột nhập vào
căn hộ của Carrie Mathison
Thuôc tâm thần phân liệt?
Chỗ đó như 1 tiệm thuốc tây chết tiệt.
Không, không.
Tao ổn! Tránh xa khỏi tao!
Đừng!
Anh....
Ừ, là anh đây.
Ôi....
Em an toàn rồi.
Brody...
Ai là Brody?
Biện dịch: DuyDuc Asimo
duyduc100@gmail.com
Cứ như Alice
ở xứ sở kì diệu chết tiệt vậy.
Tôi đang ở khoảng cách an toàn.
...đã cắt đứt động mạch.
Giữ chặt.
Tôi biết một cách.
Lần đầu tiên, nước Mỹ đã tìm ra
và tiêu diệt Osama Bin Laden
ở bên ngoài Pakistan...
Chúng mày sẽ chết hết ở đây!
Không thể nuôi rắn ở sân sau
và hi vọng chúng chỉ cắn
hàng xóm của mình.
Những gì mà
phía Pakistan vừa làm,
làm các mối quan hệ trở nên phức tạp.
Lạy chúa!
Tôi rất xin lỗi.
Tôi phải nói lời từ biệt rồi.
Chỉ 1 lúc nữa thôi
Homeland - 4x08
"Halfway To A Donut"
Cô cảm thấy sao rồi?
Đây.
Tôi ổn.
Ít nhất là cô trông có vẻ ổn hơn
tối qua.
Cô đã ở trong tình trạng
khá là đáng lo
Đây...
Là nhà của anh?
Vâng.
Sao tôi lại ở đây?
Cô không nhớ gì sao?
Người của tôi mang cô đến.
Tại sao?
Cô đã gây náo động đường phố.
Cảnh sát đã giam giữ cô cùng lúc
đó tôi nhận được tin
Như tôi đã nói.
Cô đã ở trong tình trạng
khá là đáng lo.
Cô thực sự không nhớ gì hết.
Cô đã nói với tôi vài thứ về
bản thân tối qua.
Cô nghĩ tôi là 1 ai đó,
1 ai đó mà cô rất thích.
1 người nào đó đã chết.
Này, này.
Này, cô cần nghỉ ngơi.
Không.
vậy, cô ta ở chỗ quái nào rồi?
Không rõ,
Chúng tôi đang kiểm tra ngay
lúc này.
Tôi có nên lo về không?
Trong lúc này thì chỉ Saul thôi.
Vậy, ta sẵn sàng chưa?
Rồi.
- Chúng ta lắng nghe, được chứ?
- Ừ.
Bất kể những gì họ nói kể cả
những thứ có vẻ gây kích động
Hiểu rồi.
Tôi sẽ ngậm chặt miệng lại.
Thật không dễ để sửa chữa
thiệt hại thời gian qua.
Không chắc rằng tôi có thể
làm thế lần nữa.
Anh đang đến hạn rồi.
Tôi đã có một khách bất ngờ.
Tôi nghe rồi.
Cô đã làm?
Ừ.
Anh có muốn cho tôi biết
tại sao anh lại can thiệp không?
Tôi không can thiệp.
Cô ta ngay ngoài đường
hành động điên rồ.
Sẽ không kết thúc tốt đẹp.
Tôi nghĩ là cuối cùng
ta cần 1 trường hợp khác...
...với trưởng trạm CIA.
Tại sao anh không nghĩ thế này?
Gì cơ?
Carrie Mathison mất trí.
Chuyện đó thì sao?
Anh có phiền khi tự hỏi bản thân không?
Ả ta có lịch sử
bị bệnh tâm thần.
Tôi không biết.
Ả nên ở trên 1 chuyến bay
ngay lúc này.
về nhà,
an dưỡng vị trí công tác,
Nhưng anh lại đem ả trở lại.
Cô nên cho tôi biết.
Nếu cô có kế hoạch sắp diễn ra,
thì cô nên nói trước.
- Ta ổn chứ?
- Không thực sự. - Chắc rồi.
Thôi nào.
Chúng ta bắt họ chờ lâu rồi.
Đứng dậy.
Đứng dậy, ra ngoài.
Đừng làm.
bất kì chuyện gì chúng bảo.
Bất kì điều gì.
bất kì điều gì chết tiệt.
Các người nói chúng
biến xuống đi ngục đil!
Nói chúng đi mà xuống địa ngục đi!
Các người nói với chúng nếu ông ấy
bị thương mọi khoản chuộc sẽ hủy
- Chúng hiểu.
- Cứ nói đi.
Tôi sẽ cố gắng truyền tải thông điệp.
Ra là cô sẽ thử.
Abdul Zaheer.
Faysal Ahmad.
Amir Wasif.
Hắn đang làm gì thế?
Hafiz Jan.
Mustafa Hashmi.
Allahu Akbar.
Đó là tên bọn tù nhân phải ko?
Vâng trong số họ bị giam giữ tại Bagram.
Vậy là hắn muốn trao đổi.
Tất nhiên chuyện này sẽ
phải mất thời gian.
Hắn phải biết là thế.
Amir Wasif chịu trách nhiệm
cho vụ đánh bom khu chợ
tại Karachi, đúng chứ?
Quên những gì hắn đã làm với chúng tôi;
Hắn đã giết chết ba chục công dân
của các người vào hôm đó.
Các người thực sự muốn hắn quay
lại đường phố hả?
Đó là yêu cầu của Haqqani,
không phải của chúng tôi.
Chúng tôi cũng bị shock như ông
khi nghe đến tên đó.
Các người?
- Thật hả?
- Được rồi.
Đây là 1 tiến triển không ngờ đến.
Tất nhiên là không gì có thể xảy ra
cho đến khi chúng tôi tham khảo ý kiến
với chính phủ.
Tôi đề nghị 1 buổi triệu tập
cùng lúc này vào sáng mai.
Vậy cô đã cảm thấy tốt hơn
Tôi có thể lấy cho cô thứ gì nhé?
Tại... tại sao người của anh
theo dõi tôi?
Không có.
Anh nói là họ mang tôi đến đây.
Cảnh sát thông báo với chúng tôi
rằng cô đã hành động 1 cách kì lạ.
Ồ, vậy là cảnh sát theo dõi tôi.
Chỉ sau khi....
cô đánh 1 bảo vệ
và bắt đầu nghĩ là bắn mọi người
bằng mấy cái ngón tay
Đó là những gì tôi làm phải ko?
Có thể là bởi có ai đó
chơi tôi bằng ma túy đá
Cái gì?
Là thuốc của tôi.
Chỗ thuốc mà tôi dựa vào.
Tôi tự hỏi nếu có ai đó
đã giả mạo thuốc đó.
Tôi đoán là anh không nghĩ
rằng đó là câu hỏi.
Vậy cô nghĩ tôi đã làm?
Tôi không nói thế.
Nhưng có phải là anh?
Không.
Vậy thì ai làm?
Tôi không biết.
Nhưng anh sẽ nói cho tôi biết phải ko?
Ngài hữu ích, với người của mình
tình cờ lại xảy đến ngay
trên con phố ấy.
Cô sai hết rồi.
Tôi đã cứu cô.
- Được, cảm ơn.
- Cô cần nghỉ ngơi.
Tránh khỏi đường tôi.
Cô định đi đâu?
Để tôi lái xe đưa cô về
toà sứ quán.
Tôi tự đi được.
Thuốc mới của cô.
- Cảm ơn.
- Được rồi.
Carrie, cô đã ở đâu?
Chuyện gì đã xảy ra thế?
Chúng ta có kẻ bội phải
ngay tại đại sứ quán này.
- Gì cơ?
- Kẻ nào đó đã tráo thuốc của tôi.
Lockhart đâu rồi?
À đang ở với ngày đại sứ ,
Tôi nghĩ thế.
Kín đáo, dò hỏi ông ta.
Tôi cần anh và ông ta ở
phòng an toàn càng sớm càng tốt.
Chỉ 3 chúng ta thôi,cho tới khi
tìm hiểu được ta nên tin ở ai.
Được.
Làm thế nào điều này có thể có thể xảy ra?
Nó khá rõ ràng mà.
Ai đó đã vào phòng tôi.
Ai có thể làm việc này?
Tôi không biết.
Ta cần phải cho
bà đại sứ biết chuyện này.
Ta không cần cho bất kì ai biết
cho tới khi chúng ta nghĩ xuyên suốt vấn đề.
Cô có biết có bao nhiêu ra vào đây
hàng ngày không?
Tìm kiếm 1 kẻ đang chống lại
chúng ta--
hoặc ai mà biết, có thể
còn nhiều hơn 1.
Cậu đã báo cho cô ta
về tình hình của Saul chưa?
Tôi đang chờ ông nói.
Lại thêm 1 kẻ thiếu năng lực.
Những gì mà Haqqani muốn voiws Saul.
Là 1 cuộc trao đổi tù binh.
Đây là toàn bộ yêu cầu
của Haqqani.
Ta không thể làm thế.
Đó là những gì tôi đã nói trong
cuộc họp.
Ông đưa 5 tên đó ra,
Hắn cơ bản sẽ kiểm soát
từ đây đến Kabul.
Tôi cho đó là chính ý hắn.
Vậy kế hoạch sao đây?
Kế hoạch gì?
Chẳng có kế hoạch nao.
Không ai muốn chuyện này.
Không phải ta, nhà trắng,
hay Saul-- mà đặc biệt là Saul.
Nhưng tôi sẽ không để người
tiền nhiệm của mình đi theo
Daniel Pearl và Jim Foley làm banh bóng rổ đâu.
( 2 nhà báo Mỹ bị chặt đầu ở Pakistan và Syria)
Vậy cô nói thử ta nên làm gì đây?
Chúng ta tìm cách khác.
Tôi cần 1 cái gì đó cụ thể hơn.
Trong lúc này,
Tôi nên cho bà đại sứ biết
chuyện gì xảy đến với cô.
- Thưa ngài...
- Tôi đã cáu gắt với
đám bạn Pakistan của
chúng ta lần nữa hôm nay.
Cô ta bắt tôi hứa...
minh bạch, làm việc nhóm.
Mà có thêm chữ "N," khác
mà tôi quên mẹ nó đi.
(ý nói nhóm 3 người này)
Cô đã nói với tôi là
cho cô vị trí này
dưới sự kiểm soát của mình.
Cô không nói rõ
chuyện gì đã xảy đến với
với cô tối qua.
Tôi không biết đã có
chuyện gì với tôi tối qua.
Thật hả.
T-Tôi kết thúc tại
dinh thự của Colonel Khan.
Trưởng đội chống khủng bố của ISI?
Hắn nói người của hắn "tìm thấy" tôi
bị nhốt ở nhà giam cảnh sát.
Và cô không nhớ gì?
Không hẳn.
Chỉ là...
Cứ như phát khùng.
Cái bọn thấp hèn này.
Chúng đã khai thác được 1 điểm yếu.
Chúng đã đầu độc cô.
Ít nhất giờ cũng ko có ảo ảnh
của ai đó đứng ngay đây.
Ôi chết tiệt.
Thật khốn kiếp.
Thôi nào.
Áu!
Trời ạ!
Ông chắc về chuyện này chứ?
Kẻ bội phản ấy?
Bà cho tôi biết làm thế nào khác
nó có thể xảy ra xem.
Được tôi. Tôi sẽ bắt đầu
chuyển đổi giao thức.
Khoá mới, mã mới.
Tôi thấy như đang ở trong
cuộc chiến chết tiệt vậy.
Ông còn mong đợi gì hơn?
Tôi không biết.
Có phải nghĩa vụ của Pakistan
là về phía ta?
Tôi thực sự ko biết
làm sao mà bà làm được
ngồi chung với chúng,
ngày qua ngày
biết tất cả những gì chúng muốn
là đâm sau lưng ta.
Tôi là một nhà ngoại giao.
Đó là công việc của tôi.
để ăn 1 đống cứt à.
để hút lên,
Nếu đó là những gì cần
để tìm khu vực
chung quyền lợi.
Chúng ghét ta.
Chúc may mắn khi tìm
lợi ích chung đó.
Chào.
Ông ta trông có vẻ không vui lắm.
Kể cả em cũng thế.
Chắc là có chuyện gì đó.
Vòng cổ Reema đấy.
Anh vừa tạt qua sau giờ làm.
Chính hãng Balushahi đấy.
Nó giống 1 nửa cái bánh donut
(donut: bánh vòng)
Đừng ra ngoài được chứ?
Ý em là sao?
Hãy để ai khác dạy lớp của anh
trong 1 thời gian.
Anh làm được không?
Giờ không an toàn.
Anh không giống như cha
cựu giám đốc hay gì hết.
Không ai bắt anh đi đâu.
Những chuyện khác sắp xảy đến.
Như chuyện gì?
Thôi được. Anh hiểu mà.
Có 1 tên bội phản ở đây.
Ngay trong toà đại sứ.
Anh không được cho ai biết, được chứ?
Chắc rồi.
Hãy cẩn thận.
Hello.
Ơn trời.
Carrie, là tôi đây.
Quinn!
- Quinn, dậy đi.
- Ngay đây.
- Saul trốn thoát rồi.
- Ông ấy đang ở đâu?
Ông ấy không biết; ông ấy chạy bộ.
Ông ấy sẽ gọi lại trong vòng
11 đến 15 phút.
Chúng ta phải định vị được ông ấy
và lên kế hoạch khẩn cấp.
Ông ấy gọi chưa?
Vẫn chưa. Sẵn sàng?
Đã sẵn sàng.
Chúng ta cần nghỉ ngơi.
Có thể cuối cùng là đạt được rồi.
Vừa đùng lúc.
Saul.
Tôi làm gì đây?
Saul,Quinn đây.
Chúng tôi cần định vị được ông trước.
Ông đang thấy gì?
Không gì hết. Đen kịt.
Tôi còn không thể thấy chân mình..
Tin tốt là
không ai có thể thấy ông.
Chúng tôi có tín hiệu GPS.
Giữ máy; sẽ tìm được ông thôi.
Cho tôi hình ảnh 50 dặm mọi hướng.
Vậy tôi đang ở đâu?
Saul, Tôi cần ông
bình tĩnh và thở đi.
Tôi đang thở chết mẹ ra đây.
Tôi thường đi bộ qua
2 quả đồi ở Deli-- nó bằng phẳng.
Được rồi.
Giờ yên tĩnh rồi.
Chỉ có âm thanh di chuyển.
Chỉ...
Chỉ cần nói tôi biết làm gì.
Cô nói là muốn nghỉ ngơi.
Nhìn cái này thử.
Makin.
Chúng ta có 1 "tài sản" ở đó.
Saul?
- Đây.
- Có 1 nóc nhà ở ngọn đồi
trước mặt ông;
cho tôi biết khi ông đã ở đó.
Bao lâu thì máy bay ko người lái hỗ trợ?
Gần nhất là 350 dặm.
Định tuyến lại họ;
ta muốn thấy ở Makin
vào buổi sáng.
Ta có thể có lực lượng
đặc biệt ở đó không?
Theo như tôi biết.
Con đường đó có thể qua lại được.
Được rồi. Tôi đây.
Tốt.
Đem tôi ra khỏi đây.
Ổn rồi, nghe này
Chúng tôi định di chuyển ông.
Nhìn lại đường ông đến.
qua bên trái hướng 10 giờ,
Ông sẽ thấy ánh đèn bên trên
đáy thung lũng.
Đó là Makin.
Chúng ta có 1 "tài sản" ở đó.
Bao xa?
- À, 20 dặm.
- Mẹ thật.
Lạy trời.
Không, ổn mà.
20 dặm đến sáng,
xa hơn chúng biết, lại có thể
từ bất cứ hướng nào.
Chúng phải bao trùm đến 1,500 dặm vuông
Ông chỉ như 1 cây kim trong đống cỏ khô.
Tên tài sản là Azam Shah.
Anh ấy là một người bán tạp hóa ở trung tâm
thị trấn, trên đường Ferozepur.
Lực lượng đặc biệt sẽ moi
ông ra. Đem ông trở lại với tôi.
Saul, sau khi ta gác máy,
chúng tôi sẽ cho phát thanh im lặng cho
đến khi ông đến điểm hẹn.
Làm ơn lặp lại kế hoạch
cho tôi nghe.
Carrie đâu?
Carrie?
Vâng, Saul.
Tôi cần nói chuyện với cô.
Chỉ cô và tôi.
Carrie, cô ở đó chứ?
Tôi đây.
Chỉ chúng ta phải ko?
Chỉ chúng ta.
Nghe đây.
Tôi không định để bị bắt
trở lại bới bọn chúng đâu.
Hiểu rồi-- Đó là lý do
chúng tôi ở đây.
Không phải thế, tôi đang nói về
Tôi sẽ ko làm 1 con rối
trong cuộc trao đổi tù binh này đâu.
Tôi sẽ không chơi trò chơi của Haqqani.
Không ai nên chịu đau khổ
cho những sai lầm của tôi.
Hãy để 1 mình mình vì quốc gia.
Carrie, cô nghe chứ?
Ừ.
Cô cần phải hứa--
nếu mọi thứ trở nên sai lệch,cô thả
1 quả bom vào đống lộn xộn này.
Cô biết những gì kế hoạch trao đổi này
Cô là là nó không thể xảy ra.
Trốn thoát hay là chết, hứa với tôi đi.
Được thôi.
Không.
Không, không, không phải là "được thôi"
Cô cần hứa rằng tôi sẽ không
chấp nhập để rơi vào
tay của bọn Taliban,
hoặc, thề có Chúa, tôi sẽ bước
ra khỏi vách đá ngay bây giờ.
Trốn thoát hoặc là chết.
Tôi xin hứa.
Tài sản là Azam Shah.
Chạy đến một cửa hàng tạp hóa
trên đường Ferozepu, Makin.
Tôi bắt đầu đây.
Saul?
Saul ở gần đó.
Có lời nào từ lực lượng đặc biệt ko?
Khoảng 1 tiếng rưỡi nửa.
Có điều gì cô muốn cho tôi biết ko?
Ý anh là điều mà Saul nói
với tôi tối qua.
Mm-hmm.
Ông ấy không chấp nhận để bản thân
bị bắt lần nữa.
Ông ấy đã nói hãy hạ thủ ông ấy nếu cần.
Đó chính xác là những gì
cô đã nói là ông ấy muốn làm.
Không ai muốn điều đó cả.
Ông ấy bắt tôi hứa
Nếu cần làm.
- Ừ.
- Mà sẽ không đâu.
Ừ. Đó là những gì mà
lực lượng đặc biệt sẽ làm.
Phái đoàn Pakistan vừa đến.
Cô sẵn sàng chưa?
bà đại sứ có cả một danh sách
các câu hỏi để trình bày.
về cơ bản như 1 gian hàng vậy.
She figures the entire agenda
will take 20 minutes,
Sau đó chúng ta quay lại đây với
chuyện của Saul
Cô nghĩ chúng biết ko?
Và độ thương lượng tuyệt vời
của họ biến mất?
Làm ơn đi, họ đã được báo về
việc ông ấy tẩu thoát.
Đó là một loạt các cuộc gọi
với Nhà Trắng.
Ông có thể tưởng tượng được
mức độ giám sát mà.
Nhưng tôi chắc rằng ông Lockhart
sẽ ở đây ngay thôi.
Họ biết rồi.
Gì?
- Về đống thuốc đó, họ biết.
- Bình tĩnh đi.
Cô bảo với tôi, Carrie Mathison
sẽ lên chuyến bay ngay sau đó.
Nhưng không
Cô ta nổi cơn thịnh nộ lên,
tìm cho bằng được
kẻ khốn nào đã đầu độc ả.
Tôi chắc rằng cô ta còn những
chuyện khác trong đầu nữa.
Tôi cần ông làm vài thứ cho tôi, Dennis.
Quên đi, nóng quá rồi.
Chuyện đó dễ thôi.
Gọi là tên bội phản;
họ dùng từ đó đấy.
Ồ họ đây rồi.
Thứ lỗi vì chậm trễ.
Tất cả chúng tôi đã sẵn sàng.
Chuyện này ko thể gây
ngạc nhiên cho bất kì ai
rằng Nhà Trắng có 1 số câu hỏi về
yêu cầu của Haqqani
cho việc trao đổi tù binh.
Để tránh sự hiểu lầm,
Tôi đã chia thành từng mục ở đây.
Mục 1.
Ngài tổng thống khẳng định
rằng bằng chứng của sự sống
được cung cấp trên cơ sở hàng ngày.
Tôi sợ là chúng ta
không có cách nào để đảm bảo
thông tin liên lạc hàng ngày,
Bà đại sứ.
Ngài tổng thống đòi hỏi phải có
bằng chứng hàng ngày của sự sống
để chính đáng ban hành.
Tôi sẽ truyền đạt yêu cầu
Tiếp theo.
1 số tên trong danh sách
của các vị...
Không phải danh sáchcủa chúng tôi.
Tất nhiên.
1 trong đám tù nhân đó,
Faysal Ahmad,
đang trải qua điều trị
do nhiễm virus.
Nhân viên y tế Mỹ ước tính
hắn có thể di chuyển
Trong 3 ngày.
Ước tính?
*Họ không có vẻ lo lắng, tại sao thế?!*
- 3 gnày.
- Ước tính?
Như tôi đã nói.
Xin chào?
Azam Shah?
Đứng lại.
Ông là ai?
Họ không nói gì sao?
Ai cơ?
Người Mỹ.
Ngậm miệng lại.
Nếu anh không biết tôi đang nói
về điều gì, thì bắn tôi đi.
Nhưng nếu anh biết,
Thì tôi đến để xin sự giúp đỡ.
Chừng nào ông Ahmad còn đi được,
Ông ta nên được chuyển đi như cùng
với những người được trao đổi khác.
Mục 7B.
Amir Wasif.
Tôi chắc rằng mọi người
đều nhận thức được
rằng cái tên này đặt ra những
thách thức cụ thể
Những thách thức là...
Xin thứ lỗi.
Những thách thức chính xá...
Carrie.
Họ biết rồi.
Họ biết Saul đang ở đâu.
Nhanh thế.
Nó vẫn xảy đến.
DM. DM nhà nó!
Chuyện gì thế?
Chúng ta nghĩ rằng chúng phải
định vị 1 người trong
hàng ngàn dặm vuông,
như cây kim trong đống cỏ khô.
Nhưng không đúng.
Chúng không cần tìm Saul.
Tất cả chúng cần làm là tìm cái đó.
Tìm chúng ta.
Chúng ta có 1 chiếc ko người lái
ngay hướng Makin.
Chúng chỉ không biết
Saul đang ở đâu,
Chúng chỉ biết hướng
có thể giúp chúng lần ra.
Kiểm tra hoạt động bay.
Tôi muốn biết mọi thứ.
Lực lượng không quân Pakistan
đã thực hiện kể từ khi mặt trời mọc.
Đó là lý do tại sao chúng tự mãn
ở trong đó.
Năm phi vụ,
tất cả ở trong khu vực biên giới.
Họ biết.
Chúng ta vừa đem lực lượng trên bộ
vào đầu ngọn súng.
3 1 Delta.
Islamabad đây.
làm ơn cho biết vị trí của anh,
3 1 Delta.
Chúng tôi gần đến thành phố M.
Chúng tôi trong khoảng 4km
3 1 Delta. Làm ơn, lặp lại.
Ái!
Ta có thể làm gì với cái này?
Để tôi xem.
Three One Delta. Be advised...
Chết tiệt, quay lại.
Có vẻ bọn Taliban ở khắp nơi.
3 1 Delta. Chờ đã.
định tuyến lại thông qua
đường thô Seven Niner.
Nói lại đi-
Chuyện này sẽ làm mất họ mãi mãi.
nhóm Taliban của Haqqani,
Chúng xuất hiện cách đây 5 năm,
gây ồn ào về luật Sharia,
đòi hỏi xem
giấy tờ của người dân,
Hỏi cả chứng minh.
Dù chúng không biết đọc.
Khi đó chúng đóng cửa trường học
Quá rõ ràng, chúng muốn--
chúng tôi giống chúng.
Cha tôi...
Cha tôi đã đứng lên với chúng
Chúng đặt mìn bên ngoài nhà ông ấy
dưới ngay cái cây mà cha tôi yêu quý
Khi ông qua đời,
những người khác rút ý kiến.
Vào ngày tiếp theo, tôi gọi cho người Mỹ.
Hả?
Làm ơn, tôi muốn nói chuyện với
khách của anh.
Ừ.
Saul,ông sao rồi?
Ổn...
Sẵn sàng để ra khỏi đây.
Tốt.
À, đã có 1 thay đổi nhỏ trong kế hoạch.
Có gì không ổn?
Không gì cả. Chúng tôi chỉ muốn di chuyển
ông đến phía nam của thị trấn,
gần hơn.
đây có quá nhiều người;
Chúng tôi không muốn ông
bị kẹt giữa trung tâm.
Tốt.
Có 1 bệnh viện khoảng dưới
4 con đường.
Ông có thể nhận được ở đó bởi có
con hẻm, thẳng ra phía sau.
Được rồi.
Đằng sau bệnh viện, có
một công viên lớn mà đằng sau là
đến mấy cái đồi;
Chúng tôi sẽ gặp ông ở đó.
Tôi hiểu rồi.
Giữ điện thoại bật;
để chúng tôi có thể theo dấu ông.
Họ nó là tôi lấy cái này.
Tốt.
Ông có thể lấy cái này nữa.
Cảm ơn.
Ông luôn được chào đón ở đây.
Bọn lính Mỹ vừa phát hiện ra
* chữ Persian của bọn Iran/Pakistan*
Tôi xin lỗi về sự vắng mặt
của các đồng nghiệp.
Tôi không chắc có chuyện gì
đang giữ chân họ.
Tôi tự hỏi nếu ta chính thức
tạm nghỉ thì sao.
Không cần. Chúng tôi sẽ chờ.
Tôi chắc là họ sẽ quay lại sớm thôi.
Islamabad.
3 1 Delta.
Gặp phải rào cản.
8 kẻ địch. Đứng ngay đó.
Ai đó nói cho tôi
chuyện này không thể xảy ra đi !
- Cứ để họ lên đi.
- Họ đang lùi về sau.
Họ cần phải đến thị trấn đó.
Khốn kiếp.
Giờ thì mấy tên này từ đâu đến?
Chết tiệt.
Tôi muốn gắn thẻ những gã đó,
tất cả chúng
Chúng ta phải theo dõi được chúng đi đâu.
vâng thưa bà,
Tôi đang gắn thẻ chúng.
Nối máy cho Saul.
Rồi.
Saul?
Tôi cần phải chuyển hướng ông một chút.
Rẽ phải ... ngay.
Được rồi.
Có gì không ổn?
À, không.
Carrie, có chuyện gì thế?
Chúng tôi thấy sự hiện diện của
vài tên Taliban trong thị trấn.
Không phải vài tên.
Mà rất nhiều.
Và chúng đang rà soát.
Chờ 1 giây.
Gắn thẻ hắn.
Carrie...
Chúng biết tôi ở đây.
Chúng quá đông.
Tôi không thể xuyên qua được.
Rẽ lối nhỏ .
Không tồi đâu.
Ông cần tin tưởng tôi.
Tôi có màn hình lớn ở đây.
Được.
Giờ nghe cho kĩ đây.
Không.
Ông đang làm gì thế?
Làm điều mà ta đã nói.
Không, ông cần phải tiếp tục di chuyển.
Tôi sẽ không trở lại
với đám người đó đâu, Carrie.
Saul, có chúng tôi ở đây rồi.
Tôi đã có 1 cuộc chạy trốn tốt.
Không,không! Saul
Ông đang làm gì thế?
Ông phải nghe tôi.
Chưa kết thúc đâu.
Chúng ở mọi nơi.
Cô phải thấy là chúng
Rất nhiều.
No! I'm here!
Tôi đang ở phòng điều hành.
Nhìn lên hình ảnh và
và tôi nói với ông
là không phải vô vọng đâu.
Có 1 con đường.
Saul?
Saul,Chúng ta sẽ chơi rồng rắn
chỉ tôi và ông
Chúng tôi sẽ đưa ông về nhà,
Nhưng ông cần đặt khẩu súng
xuống và tập trung.
Ông cần phải làm chính xác
những gì tôi bảo.
Saul?
- Lực lượng đặc biệt đâu?
- Họ không đến được.
- Bảo họ quay lại.
- Không thể được.
Saul, họ đang chờ
ông tại điểm hẹn.
Đừng để họ thất vọng.
Saul, ông đang ở trong 1 khoảng sân.
Ông cần phải thoát hiểm ngay.
Ông ấy đang di chuyển.
Được rồi.
tại con hẻm đó ông sẽ rẽ phải.
Đó là đường tôi đã đến mà.
Chúng tôi định để ông thoái lưu lại 1 chút>
Giờ thì sao?
Đi thẳng,
Đây, à...
1 ,2 ,3 căn nhà.
Xoay bên trái
Carrie...
Đừng lo, tôi thấy chúng.
Có 1 cánh cửa bên trái ông.
Nó khoá rồi.
Thử cái tiếp theo.
Không ổn.
Được rồi, tôi đã vào trong.
Tiếp tục di chuyển.
Ông tìm kiếm 1 lối ra giữa toà nhà.
Ở đâu?
Ừ, sang bên trái.
và sau là, à sang bên phải
có lẽ vậy
Tôi thấy rồi.
Tốt. Nó sẽ đem ông
ra ngoài đường,
và công viên có 2 khối ngay đó.
Được.
Cứ tiếp tục di chuyển.
Đang làm.
Carrie!
Giúp tôi!
Carrie! Đem tôi ra!
DCM cô dám lừa tôi!
Đồ khốn kiếp!
Dm cô đã lừa tôi!
Cô DM lừa tôi!
Dm cô! Dm cô!
Đồ trời đánh! Đồ khốn!
Cô dám lừa tôi!
Đồ khốn! khốn kiếp!
Tắt đi....
Tôi nghĩ là tôi sẽ quay trở
lại phòng hội nghị.
Tôi đã thực sự mong
nói với chúng
là đi mà chơi chính tui mày đi.
Nhưng giờ tôi chẳng thấy
có gì xảy ra.
Nói với Haqqani
Chúng tôi sẽ đáp ứng nhu cầu của hắn.
Tôi đã thử làm
làm điều đúng đắn 1 lần.
Tôi tìm cách giữ
cho ai đó còn sống, thay vì...
ép họ đến cái chết.
Mà cô đã làm.
Tôi không biết tôi đã làm gì nữa.
Tôi đã phản bội Saul.
ông ấy đã đặt niềm tin,
và tôi đã phản bội.
Ý tôi là, làm sao....
làm sao cứu 1 cuộc đời người
lại là 1 lựa chọn sai?
Những là thế, bởi chỉ có
những lựa chọn bất công.
Và giống như tôi cuối cùng...
cũng nhìn ra đầu tiên...
Không có điều gì tốt đẹp xảy ra
trong cái thế giới chết tiệt
mà ta làm ra cho bản thân
Có thể không?
Ta đã ở đây 2 ngày rồi.
Tôi nghĩ...
Chúng ta có thể nghỉ ngơi rồi.
Ngủ ngon.
Anh thắng rồi.
Ta không...?
Anh nói là có thứ gì đó nói với tôi.
Chuyện xảy đến với cô với chỗ thuốc
vào tối đó.
Không phải tôi làm.
- Anh đã nói rồi.
- Tôi biết.
Hơn 1 lần.
Tôi cần cô tin tôi.
Tại sao?
Tôi không chắc.
Có thể bởi vì sự thật là.
Cô làm mọi thứ trở nên khó khăn.
Cô biết gì không?
Lần tới khi than phiền
về sự mất lòng tin của chúng ta.
thì hãy nhớ lấy.
ngay lúc này.
Đó là điều chết tiệt mà chúng
đã làm với tôi.
Và-và vậy liệu có công bằng;
Có thể đó là những gì chúng ta
đang làm với nhau... nhưng
Tôi không cảm thấy công bằng.
Không hẳn.
Tôi tin anh.
Tôi biết anh đang nói sự thật, bởi...
Tôi nhớ mà.
Không ...
không hẳn mọi thứ, nhưng đủ để...
nhớ đoạn cuối với anh.
Nhưng anh không thể làm thế này.
Anh không thể nói với tôi là
anh có vài thứ quan trọng...
Là Dennis Boyd
đánh tráo thuốc của cô.
Chồng của ngài đại sứ..
Hắn làm việc này để chống lại cô.
Đó là những gì tôi có thể nói.
Các bạn đang xem phim tại VIPHD.VN