Trong Homeland tập trước...
Đó luôn là thứ uỷ mị Saul.
Rằng chúng ta trung thành với người của mình?
Đó là trước khi người của ta
ra làm nhiệm vụ thôi.
Cậu đang làm gì thế?
Tớ đang rời đi.
Vậy cậu định ra đi...
mà không nói lời từ biệt?
Đem tớ đi theo với.
Tớ-Tớ không thể
Chúng ta đang có hình ảnh ở đây
Cháu không nên đến đây.
Có một chiếc máy bay ko người lái
được gửi đến để tiêu giệt ta ngay lúc này
Con vừa đặt ta vào một nơi tồi tệ.
Chúng tôi đang tiến đến thương vong!
Nhanh lên!
- Tôi sẽ gửi người đến.
- Gửi một trung đội đến!
Cô làm gì thế?
Chúng có thể chờ.
Họ đang bị triệt hạ ngay.
10 phút nữa,
Rồi anh có thể gọi điện.
Không, không.
Không, không, bắt tôi, bắt tôi đi!
Chúng ta sẽ biến khỏi Pakistan.
Tổng thống đã quyết định
cắt đứt quan hệ ngoại giao.
Tôi không thể nói là tôi ngạc nhiên.
chúng ta được lệnh sơ tán ngay lượt đầu
vào sáng mai.
Chúng ta đang chuyển giao Haqqani
cho Afghanistan.
Cái DM!
Và nếu anh đúng--nếu Haqqani vẫn ở
trong thủ đô
không cách nào để bắt hắn lúc này.
Anh sẽ chết trong cố gắng, hoặc tệ hơn
và tôi không chấp nhận điều đó.
Nói cho tôi về cú điện lại đi.
Những kẻ tử vì đạo được đưa
đến hàng buổi sáng.
Cứ như kim đồng hồ vậy.
- Tôi không đi đâu.
- Quinn?
Ừ.
Anh ta thật điên rồ khi nghĩ
sẽ bắt Haqqani bằng sức mình.
Lái đi đồ khốn.
Biên dịch: DuyDuc Asimo
duyduc100@gmail.com
Cứ như Alice
ở xứ sở kì diệu chết tiệt vậy.
Anh đang ở đâu?
Tôi đang ở khoảng cách an toàn.
...đã cắt đứt động mạch.
Giữ chặt.
Tôi biết một cách.
Lần đầu tiên, nước Mỹ đã tìm ra
và tiêu diệt Osama Bin Laden
từ bên ngoài Pakistan...
Chúng mày sẽ chết hết ở đây!
Không thể nuôi rắn ở sân sau
và hi vọng chúng chỉ cắn
hàng xóm của mình.
Những gì mà
phía Pakistan vừa làm,
làm các mối quan hệ trở nên phức tạp.
Lạy chúa!
Tôi rất xin lỗi.
Tôi phải nói lời từ biệt rồi.
Chỉ một lúc nữa thôi
Homeland - 4x11
"Krieg Nicht Lieb"
Vậy điều này thì tốt với anh
-- Haqqani là anh hùng của dân tộc,
Người dân hô vang tên hắn trên
các con đường?
Tất nhiên là không.
- Anh đã có thể ngăn chặn điều đó.
- Tôi thử rồi.
Thật hả? Nói cho tôi,anh đã
làm gì để chấm dứt cuộc tấn công
từ một tên khủng bố được phong Thánh
và xóa sổ toàn bộ trạm của tôi.
Đó không chỉ là một cuộc tấn công
Nó phi thường đến chết tiệt.
Anh nghĩ tôi muốn mọi người
chạy khỏi Pakistan hả?
- Anh nói đi
- Tôi không nghĩ thế.
Nhưng tôi phải tồn tại ở đây.
Cô có thể lên máy bay và về nhà.
- Đó là điều mà tôi đang cố gắng làm.
- Ừ?
- Vậy đi đi.
- Tôi sẽ đi.
Ngay lúc tôi có thể.
Nhưng tôi đang thất lạc một người
và tôi không thể để anh ấy lại
Peter Quinn.
Trưởng đội hỗ trợ của chúng tôi
Hay trưởng đội hỗ trợ của cô?
Tôi đã nghĩ là chúng ta
đang có cuộc đối thoại chân thật
Trưởng đội hỗ trợ của cô
đã bắt cóc một trong số người của chúng tôi
sau đó đốt cháy một khu chợ.
Anh ta là sát thủ.
Cấp trên của tôi
đã đưa ra lệnh tiêu diệt.
Cô có hiểu điều đó có nghĩa
là gì không?
là đầu của anh ta hoặc của tôi.
Vì thế đừng diễn như chỉ có tôi
là không chịu áp lực ở đây.
Được rồi.
Anh ta định theo sau
Haqqani, phải không?
Tôi không biết.
Ừ.
Vậy ra lệnh cho anh ta dừng lại.
Tôi không thể. Chúng tôi mất kiểm soát anh ta
Dù chuyện gì đã xảy ra trước đây
Chúng ta đều cùng muốn một thứ trong chuyện này
- Là chuyện gì?
- Các đợt vận chuyển rời đi hàng ngày.
Nếu ta tìm thấy anh ta. Tôi
dám chắc anh ấy sẽ ở trên mấy chuyến đó
Đây là khoảnh khắc mà cách đây không lâu
khi anh tin tưởng tôi
Giờ tôi đang tin tưởng anh
và nói ra sự thật
Những gì tôi muốn là đem anh ta về nhà.
Thôi nào, nhanh lên.
Này bà.
chúa ơi..
Cô đã ở đâu thế?
Ra ngoài
Tôi đã phải kiểm soát dùm cô...
- trạm Kabul.
- Cảm ơn.
Chase, Barbara.
Có một chuyến sơ tán khác
ở sân bay vào nửa giờ tới.
Ừ, tôi thấy rồi>
Đây là lệnh di chuyển
cô cần phải kí vào.
Chúng ta khôi phục lại ở đâu?
Hầu hết mọi thứ đã khôi phục
Giám sát, thông tin liên lạc.
Tôi vẫn còn đang phục hồi
hệ thống dữ liệu.
Tôi nghĩ là chúng ta đang ngừng hoạt động
Ừ, sớm thôi.
Nhìn đây, đây là...
chúng ta. Chúng ta là những gì còn lại
Họ đã cho chúng ta
danh sách những việc cần làm
để đóng cửa nơi này,
giấy tờ và giấy tờ vật dụng
Họ gọi nó là giao thức thất bại.
Tôi không quan tâm về mấy cái này
Chỉ quan tâm về một điều
Đó là đem chúng ta về nhà an toàn
Tất cả chúng ta
và bao gồm cả Peter Quinn,
Anh ấy đang ở ngoài đường và tôi
không biết là ở đâu
Anh ấy nghĩ có thể tìm được
Haissam Haqqani.
Nghĩ rằng có thể sửa chữa điều này
bằng chính sức mình.
Nhưng những gì mà anh ấy có thể làm
chỉ là tự giết chết bản thân thôi
Chúng ta cần dừng anh ta lại
trước khi điều đó xảy ra.
Vậy nếu anh ấy làm được thì sao?
Nếu anh ấy tìm được
cái gã đã gây ra chuyện này cho chúng ta?
Anh ấy không thể
Anh ta mất kiểm soát
không sự hỗ trợ nào.
Chúng ta có thể hỗ trợ anh ấy
Max, làm ơn đi.
Nhìn đây, tôi cần tất cả mọi người
đồng thuận trong chuyện này
Chúng ta cần tìm Quinn.
Peter.
Mọi người đang tìm kiếm anh
- Ai?
- À, tất cả mọi người
Từ ISI đến người Mỹ.
Tên anh có trên danh sách theo dõi.
Họ đang đóng cửa
toà đại sứ bên anh.
Mọi người đang trở về nhà.
Ừ, bọn họ.
Còn anh?
Có một lá cờ của Taliban
đang lơ lững trên đầu anh.
Anh không thể để nó đứng đó.
Anh muốn em làm gì?
Anh nghĩ mấy cái điện thoại
này là cùng một đợt hàng
Mấy số IMEI chỉ có 12 số
( bấm *#06# )
Chắc là phải có nhiều máy hơn
từ cùng một series
đang được sử dụng ngay lúc này.
bởi mấy kẻ cộng sự từ gã
mà anh lấy được
Em có thể giúp anh không?
Không phải ở đây, nhưng em có biết
một gã kĩ thuật viên ở toà đại sứ của bọn em
Ừ, chúng nhận điện thoại mới
hàng ngày, nên chúng ta phải nhanh lên
Anh thật sự cần
phải đi tắm đi.
vẫn còn một ít quần áo của anh
ở trong ngăn kéo đấy.
Anh lấy cái gì thế?
không có gì
Không phiền nếu tôi xem qua chứ?
khi anh mang mấy cái máy tính
hồi phục
anh đã khởi động lại
hệ thống giám sát.
Tôi vẫn còn là trạm trưởng đấy.
Tôi nhận được thông báo
bất cứ khi nào ai đó mở két.
Tốt, tôi biết nó không phải cho anh
Hoặc là cái này.
Anh ta đang ở đâu?
Tôi không biết
Được rồi vậy anh cho rằng mấy
cái này sẽ chuyển đến đâu?
Không nơi nào cả.
Max, anh cố gắng thế để làm gì?
Cô ấy là một nhà phân tích tài chính.
làm việc với bảng tính.
Và cô đã mang cô ấy
đến cái chỗ chết tiệt này.
Và tôi đã nói xin lỗi ra sao rồi
Anh còn muốn tôi nói gì hơn nữa?
Đừng nói gì hết.
Được rồi. Vậy anh muốn tôi
làm gì đây?
Mang cô ấy trở lại.
Tôi ước là mình làm được nhưng không thể.
Vậy thì bắt Haqqani đi.
Tôi cũng không thể làm được
Kể từ khi nào?
Cô chưa từng nói điều đó
Cô có trách nhiệm ở đây
và cô đã sống sót.
Và giờ cô đang nói rằng
không làm điều gì được cho cô ấy.
Nhưng chỉ là ở cô không sẵn sàng!
Tôi sẵn sàng,
nhưng tôi không thể mất thêm ai khác nữa.
Anh có nghe tôi không?
Vậy thì cho tôi biết anh ta đang ở đâu
trừ khi anh muốn anh ta chết
Xin chào.
Tôi giúp gì được?
Tôi hy vọng thế
Tôi đang tìm Peter Quinn.
Vậy cô biết anh ấy
Từng biết.
Không gặp anh ta
hàng tháng rồi.
Nếu cô nghe thấy gì từ anh ấy...
Tôi sẽ không gặp đâu.
Cô là ai?
À, Carrie Mathison.
Anh ấy vắng mặt không lý cho chính đáng.
Vắng mặt không lý cho chính đáng?
Anh ấy đang mất tích.
Ít nhất tôi có thể cho cô
thông tin liên lạc của tôi
trong trường hợp cô biết được gì đó?
Tôi đã nói là không thể nào.
Được rồi.
Viết gì đây.
Đây.
Cô sẽ cho tôi biết chứ.
Tôi sẽ không gặp anh ta, nhưng nêu cô gặp
nói hắn là tôi bảo hắn đi chết đi.
Hắn sẽ hiểu tại sao.
Đồ tự cao.
Tên Max chết tiệt.
Cô ta sẽ quay lại
Em tìm được gì không?
Những số anh đưa cho em--
chúng đều đã bị khoá
Nên Gerhart đã thử
hàng trăm số tiếp theo
Và tiếp theo..
Và tiếp theo của hàng trăm
Haqqani.
Đây là ở đâu?
Rawalpindi.
Hai tầng,
tường cao, được bảo vệ.
Anh sẽ không bao giờ vào được.
Anh cần xe của em.
Cô đã tìm thấy tôi
Chúc mừng.
Tôi không nghĩ những gì
anh đang làm là sai
- thực tế, tôi đồng cảm.
- tốt cho cô.
Nhưng anh phải dừng lại.
Giờ thì cô đang mất tôi rồi đấy.
Bọn ISI biết. Chúng biết anh
vẫn đang ở Islamabad.
Lệnh tiêu diệt được đưa ra.
Tôi đã nói chuyện với Khan.
Tại sao cô làm điều đó?
- Để cố gắng tìm anh.
- Vậy cô đã nói chuyện với
với đám người vừa chơi ta một vố?
Cô bị cái quỷ gì thế?
Đây là nhiệm vụ tự sát.
Đó là những gì cô nói thôi.
Nếu ngay cả khi hắn ở
Islamabad vẫn thế thôi.
Anh biết hắn ở đâu?
- Không.
- Quinn.
- Đừng.
- Cái gì?
- Quá nguy hiểm.
- Ừ, cô đã nói rồi.
- Tôi không thể để anh nhận nguy hiểm
- Đây là điều...
không tuỳ thuộc vào cô.
Cô đã có cơ hội của mình
Tôi đã đủ ngu để nghe theo
cô ở lần đầu.
Tôi cũng đủ ngu để quay lại đây...
khi cô yêu cầu,
giờ thì chứng kiến
sự sụp đổ của trạm và
sự tàn sát vào đồng nghiệp của tôi.
Điều mà tôi chưa bao giờ
tin rằng
sẽ xảy đến hôm nay.
Vì thế nếu cô vừa mất
tinh thần hay dây thần kinh nào của cô,
Tốt thôi.
Những gì cô cần làm giờ là
tránh đường của tôi ra
Quinn...Chúng ta đã thua.
Ồ, tuyệt đấy.
Thật hả, Carrie? Thật hả?
Tôi xin lỗi.
Được rồi thưa ngài, đi nào.
Ném nó đi.
Quinn...
Lần đầu tiên trong đời,
cô cần phải lắng nghe đấy!
Chết tiệt.
Được rồi, chậm thôi, chậm thôi.
Nhấc chân lên.
Phát đạn ngay đùi phải.
- Cỡ đạn gì?
- 9 milimet.
Gần ra sao?
Ngay sát.
- Rồi.
- Sẵn sàng tiêm tĩnh mạch.
Ổn rồi thưa ngài,
Tôi vừa cầm được máu của anh ta.
Được rồi. Tiêm tĩnh mạch đi.
Anh có bị dị ứng
với loại thuốc nào không?
Huyết áp?
Theo tôi biết là không.
Bất kỳ biến chứng y tế khác ...
Max.
Chúng tôi đã tìm được Quinn.
Sau đó lại mất anh ta lần nữa.
Nhưng anh đã làm điều đúng đắn
khi cho tôi biết anh ta ở đâu.
Chị cô đã gọi một vài lần.
Chị ấy bảo cần nói chuyện với cô.
Chị ấy muốn cô gọi lại.
Cô nên gọi đi.
Em có đó không?
Em đây.
Chị đã thử gọi vào di động của em.
Xin lỗi, em tắt nó rồi.
Em đang ở giữa chừng của công việc.
A chị đây rồi.
Này, chị muốn có thể nhìn em.
Tại sao? Chuyện gì đã xảy ra?
Bố vừa mất tối qua.
Ông- Ông ấy đi ngủ,
và không bao giờ tỉnh dậy nữa.
Họ nói đó là cơn đột quỵ
nghiêm trọng.
Em nghe chứ?
Ừ.
Tối qua, khi-khi
ông ấy dỗ mấy con bé đi ngủ.
Ông bảo chúng cầu nguyện
cho mình.
như khi
chúng còn ở mẫu giáo.
Hình như ông ấy đã biết
điều gì đang đến.
Em ổn chứ?
Mm. Em chỉ là,um....
Em chỉ... chỉ là cần một phút thôi.
Em không thể làm gì nữa,
kẻ cả em đang ở ngay đây.
Vì vậy đừng lo lắng về chuyện đó nhé?
Ừ.
Chết tiệt.
Carrie?
Wow.
Um... Em có thể gọi lại cho chị sau nhé?
Ừ. Hẳn rồi.
Chị luôn ở đây.
Cô gọi chị ấy chưa?
Rồi.
Tôi rất tiếc.
Um,nghe này,....
cái...
cái cô người Đức đó, uh...
cái cô mà Quinn ở cùng-- Anh biết phải...?
Bạn gái của anh vừa
để lại tin nhắn.
Gọi cô ta đi.
Cô ta có vẻ đau khổ.
Tốt, đó là cách của cô ta thôi.
Em không nghĩ thế.
Cái này hả?
Khá to đấy.
Phải thế thôi.
Làm sao anh bắt Haqqani được?
Anh đâu định bắt.
Cho Haqqani đi cùng với cái này.
Em không thể tin được.
Chị biết.
Em đã nghĩ ông ấy có thể sống mãi.
Chị kiềm nén ra sao?
Vừa đủ.
Em cũng thế.
Này, em có thể yêu cầu chị một điều không?
Em biết gì không?
Chị luôn sẵn lòng giúp em.
Em thực sự muốn thấy bé Franny.
Chị làm được.
Con bé có thể đang ngủ.
Ổn mà.
Chị sẽ đem con bé ra.
Được rồi.
Xem ai đây này.
Con bé biết mẹ nó đang gọi.
Ôi, lạy chúa.
Yeah.
Này!
Này, bé xinh của mẹ.
Con ơi.
Chào con.
Đó là mẹ của con.
Thấy chưa?
Chào, con yêu.
A lô?
- Có phải là cô Mathison?
- Vâng.
Giữ máy cho ông Giám đốc.
Cô vừa được kết nối.
Carrie.
Vâng, thưa ngài.
Tôi đã nghe về bố của cô.
Tôi rất tiếc.
Cảm ơn.
Tôi cũng vậy.
Có điều gì tôi có thể làm cho không?
Thật sự không. Chúng tôi ổn.
Tang lễ diễn ra trong mười ngày tới
Maggie, chị...
chị gái của tôi, cô ấy đã
lo liệu ổn thoả.
Cô chắc chứ?
Ừ.
Vậy là Quinn vẫn đang mất tích.
Cho ông biết là, anh ta đã bắn một trong những
nhân viên thuộc nhà thầu quân sự.
Chết tiệt.
Chỉ ở chân.
Anh ta đã mất một đống động mạch.
Anh ta rồi sẽ ổn thôi.
Nghe này, tôi cần phải hỏi--
và tôi hiểu
nếu cô không muốn nói, nhưng...
Gì cơ?
Có chuyện gì sắp xảy ra mà tôi
nên biết về không?
Ý ông là ở Bộ?
Không, ở đó.
với bọn Pakistan.
Theo như tôi biết là không. Tại sao thế?
Tôi không chắc lắm.
Họ đang xem xét để thay thế tôi.
Tất nhiên là không ai
cho tôi biết gì nữa, nhưng...
Có những buổi họp
ở Nhà Trắng rồi
Hội đồng An ninh Quốc gia.
Có vài chuyện sẽ xảy ra.
Vậy là cô chưa nghe gì.
À, tôi đoán là cũng không ai
nói tôi biết mấy chuyện này.
Dù vậy nếu có nghe ngóng được chuyện gì
thì hãy cho tôi biết nhé.
Ừ.
Và nếu ông nghe gì từ Quinn...
Đừng lo.
Tôi sẽ cho cô biết.
Hãy đến phòng 37.
Này, chị có thấy ai để lại
cái này cho em không?
Không.
Xin chào?
Này, này. Ổn mà.
Cô không cần phải sợ.
Cái gì đây?
Nó...nó y như vậy đó.
Cô có thể đóng cửa lại không?
Làm ơn?
Đó là Aayan.
Với Haissam Haqqani.
Cô - cô có biết đó là ai không?
Là chú của cậu ấy.
Ừ.
Ông chú đã giết cậu ấy?
Đó có phải là điều mà anh
muốn tôi tin vào?
Đó là sự thật. Tôi rất tiếc.
Làm sao tôi biết cái này là thật?
Có một đoạn băng.
Đây chỉ là một cảnh từ nó,
Nhưng cô có thể xem hết
nếu cô muốn.
Tôi thành thật rất tiếc.
Anh- Anh là ai?
Haqqani cũng đã giết rất nhiều
người bạn của tôi.
Tại sao anh lại đưa tôi xem cái này?
Bởi vì Haqqani
không thể được chấp nhận
tiếp tục gây ra điều như thế này.
Hắn đang ở trong Islamabad,
và- và tôi có thể bắt hắn trả giá,
nhưng tôi cần sự giúp đỡ từ cô.
Giờ thì sao?
Ta có thể trò chuyện ở trong?
Chúng ta chẳng có gì để nói cả.
Được rồi.
Cô làm việc cho toà sứ quán Đức.
là điều phối viên kế hoạch
tại bàn NATO.
Tôi giả sử nói với họ về
sự tham gia của cô
với phần còn lại là
một âm mưu ám sát.
Cô thừa hiểu những gì anh ta đang làm
chẳng khác nào tự sát.
Theo hắn thì không.
Tốt. Vậy kế hoạch là gì?
Anh ta có sự hỗ trợ
từ mặt đất không?
Anh ta có nhóm nào mà tôi
không biết?
Hay...cô có ở trong đó không?
Cô và cái xe Volkswagen của mình?
Cô lo lắng về hắn ta.
Vậy tại sao cô không giúp đỡ?
Hơn 1 tháng trước, anh ta muốn nghỉ.
Anh ta cảm thấy quá đủ với Tổ chức.
6 tháng trước.
1 và 2 năm trước.
Vào Giáng sinh 2008, chúng tôi
uống trong quầy bar của một khách sạn nhỏ.
ở Copenhagen hoàn toàn khô.
chỉ hai chúng tôi,
nâng cốc mừng hắn nghỉ việc.
Hắn ta sẽ không bao giờ
nghỉ đâu.
Nhưng nhiều khi, nó làm hắn
thấy tốt hơn nếu hắn làm thế
Và sau đó hắn quay lại
và làm thứ hắn giỏi nhất.
Nên làm ơn đi.
Anh ta định làm ra sao?
Hắn không nói.
Được.
Cô biết mọi thứ nhưng không nói
Cứ để tôi.
Chào.
Cái gì đây?
Lạy Chúa.
- Cô đã đột nhập vào xe tôi.
- Ừ, cô có muốn giải thích
mấy cái hộp bin rỗng 9 vôn
và thứ này không?
Tôi là người chính thức của
phái đoàn ngoại giao Đức ...
Chúng có mùi hương của quả hạnh.
Đó là thuốc nổ C4
Cô đã giúp anh ta làm
cái quả bom chết tiệt này.
Anh ta đang ở đâu?
Tôi không biết.
Cô đang dối trá.
Cô biết đấy, hắn đã nghĩ cô sẽ đặt
nhiều niềm tin ở hắn hơn là thế này
Giờ thì cút khỏi....
căn hộ của tôi trước khi
tôi gọi đội an ninh.
Đó là cảnh từ máy bay ko người lái.
Cảnh gì?
Của Haqqani
đang giết Aayan.Nó đang bị rò
rĩ trên internet.
Bởi ai?
À, chờ một lúc.
Cái đó nói gì?
Max, Chuyện gì đang xảy ra?
Tôi sẽ bật loa ngoài cho cô.
Họ đang gọi Haqqani
là kẻ giết những người Pakistan vô tội
được nhà nước bảo trợ.
Họ đang đòi công lý.
Là ai?
Nó đã gửi từ trường y, nơi Aayan ghi danh.
Không phải là sinh viên y khoa.
Đó là Quinn.
Cái gì?
Anh ta đang cố gắng buộc Haqqani
ra khỏi chỗ trú ẩn.
Tại sao?
Bởi anh ta không thể vào trong.
Đó là thủ thuật từ
kêu gọi đến hành động
cho cuộc biểu tình
mà họ cho rằng Haqqani đang trú ở đó.
Ở đâu?
À...
16 Shahrah-e-Faisal.
Theo như tôi được biết,
cuộc biểu tình của sinh viên
đang di chuyển
vào khu vực này.
Và chúng ta sẽ gửi ra
lực lượng phản công biểu tình
để tống khứ bọn chúng.
Vậy nhiệm vụ của chúng ta là gì?
- Thiết lập số đông binh sĩ nhưng hãm lại
- Điều cuối cùng mà chúng ta muốn
là điều này trông như
cuộc đàn áp của chính phủ.
Hãy để những kẻ ủng hộ Haqqani
làm điều chúng có thể
để làm trống khu vực này trước.
sau đó càn quét sạch, nếu cần thiết.
Tôi cho rằng chúng ta nên di chuyển ông ta
đến một nơi an toàn hơn.
cho đến khi khu vực này là an toàn.
Còn câu hỏi nào không?
Tốt.
Trước khi anh đi, tên CIA này
hắn vẫn đang tự do?
Chúng tôi sẽ bắt hắn
Nếu có bất kì điều gì xảy đến với Haqqani,
Tôi sẽ gán trách nhiệm cá nhân cho anh.
Tôi có 300 người với quân phục
và hơn 50 người khác thường phục
Tôi không có cơ hội nào cho vụ đó đâu.
Haqqani! Haqqani!
Chết tiệt, còn bao xa?
4 con đường nữa.
Tôi sẽ đi từ đây.
Chúng mày kẻ sát nhân! Quân phản bội!
Đến luc đi rồi.
- Chúng mày là quân sát nhân! Bọn khủng bố!
- Chúng ta phải đi thôi!
- Bọn phản bội! Bọn phản bội!
- Được rồi, chúng ta phải đi ngay!
Đi nào!
Đi nào Rahim!
Kiran, đi đi!
Haqqani! Haqqani! Haqqani!
Cô đang làm cái quái gì thế?
Anh không thể làm điều này.
Tránh xa khỏi đó!
Bom phát nổ,
họ sẽ biết là anh.
Di chuyển đi chết tiệt.
Anh nhìn quanh đi.
Có đến 300 lính.
Anh hoàn toàn bị bao vây.
Anh sẽ không chạy được;
không có đường thoát.
Tôi không muốn mất anh.
Chết tiệt, cô không có quyền.
Anh nghe tôi chứ?
Tôi không thể mất anh, Quinn.
Cô là đồ khốn kiếp, Carrie.
Haqqani! Haqqani! Haqqani!
- Cái quái gì thế?!
- Không, không !
Không. Nhìn đi
Xem ai ở trên xe kìa, Carrie.
Cùng với Haqqani.
Biên dịch : DuyDuc Asimo
duyduc100@gmail.com