Trong Homeland tập trước...
Chúng ta sẽ giáng đòn nặng nhất
vào bọn thập tự quân
kẻ xâm lực đất nước chúng ta
Tôi cần ông làm vài thứ
cho tôi, Dennis.
Sẽ dễ thôi.
Anh nói là có chuyện
muốn cho tôi biết?
Chồng của bà đại sứ--
Hắn làm điều này để chống lại cô.
Đem ông Boyd
đến bót gác.
Giữ ông ta ở đó.
Không gọi điện,thăm viếng;
không cho giao tiếp với bất kì ai.
- Martha, Martha, đừng làm điều này.
- Đi nào, thưa ngài.
Đừng làm điều này, Martha!
Những gì mà Haqqani muốn từ Saul.
Là 1 cuộc trao đổi tù binh.
Đây là toàn bộ yêu cầu của Haqqani
Ông đưa 5 tên đó ra,
Hắn cơ bản sẽ kiểm soát
từ đây đến Kabul.
Thôi nào.
Cuộc trao đổi tù nhân đã xong.
Saul Berenson giờ đang
trên đường quay về toà đại sứ.
A lô?
Là Mira.
Cho triển khai thuỷ quân lục chiến.
Kêu họ ra khỏi toà đại sứ
và đến vùng phát nổ ngay.
Đó là điều mà cô ta muốn biết.
Ai?
Tasneem.
Cô ta đã muốn biết gì?
Carrie Mathison vào và ra
toà sứ quán như thế nào.
Anh đã kể cho cô ta những gì?
Về đường hầm ngay dưới
toà sứ quán.
Đã bao lâu
trên mái nhà chúng ta?
mưu sát đàn bà
và trẻ nhỏ?
Chúng ta sẽ theo chúng
từ bầu trời
cho toàn thế giới biết
về tội ác của chúng.
Biên dịch: DuyDuc Asimo
duyduc100@gmail.com
Cứ như Alice
ở xứ sở kì diệu chết tiệt vậy.
Anh đang ở đâu?
Tôi đang ở khoảng cách an toàn.
...đã cắt đứt động mạch.
Giữ chặt.
Tôi biết một cách.
Lần đầu tiên, nước Mỹ đã tìm ra
và tiêu diệt Osama Bin Laden
từ bên ngoài Pakistan...
Chúng mày sẽ chết hết ở đây!
Không thể nuôi rắn ở sân sau
và hi vọng chúng chỉ cắn
hàng xóm của mình.
Những gì mà
phía Pakistan vừa làm,
làm các mối quan hệ trở nên phức tạp.
Lạy chúa!
Tôi rất xin lỗi.
Tôi phải nói lời từ biệt rồi.
Chỉ một lúc nữa thôi
Homeland - 4x10
"13 Hours In Islamabad"
Thưa bà. Thưa bà?
Chúng tôi sẽ mang bà ra khỏi đây.
Cứ bình tĩnh.
Ai đó lấy cho tôi cái xà ben!
- John.
- Carrie.
Chết tiệt.
John, John!
- Khốn kiếp!
- Carrie.
- Khốn kiếp.
Cô ổn rồi.
Tôi biết.
Giữ bình tĩnh.
Rồi ta đi.
Đây là trường hợp khẩn.
- Bà sẽ phải đi đến chỗ đội liên lạc.
- Peter.
Tôi đã biết chuyện gì xảy ra.
Tôi không thể liên lạc với Carrie hay Saul...
- Ta cần gọi đội lính thuỷ đánh bộ quay lại.
- Tại sao?
Việc phục kính đoàn xe hộ tống Saul
có thể là đánh lạc hướng
kéo đội lính thuỷ đánh bộ
rời khỏi đây.
Kéo họ rời khỏi đây?
Rời toà sứ quán.
Bọn ISI biết về đường hầm
bên dưới dãy phòng ban kinh tế.
- Cái gì?! - Điều đó có nghĩa
bất kì ai giờ cũng đã biết.
Chúng ta về cơ bản
không được phòng vệ.
Binh nhì, đưa tôi điện đàm.
- Đây thưa ngài. - Có bao nhiêu
lính thuỷ đánh bộ được triển khai đến vùng giao tranh.
Rất nhiều người được
phân công nhiệm vụ này,
trừ chúng ta và một vài người
được phân công gác cổng.
- Đội liên lạc, tôi Peter Quinn đây.
- Đội liên lạc.
Liên lạc cho tôi với sĩ quan chỉ huy
người được gọi đến vùng giao tranh.
Bà đại sứ, bà cần xuống
hầm.
thêm vào khoá 2 giao thức
cho tới khi bà biết mọi chuyện đã ổn.
- Binh nhì.
- Vâng thưa ngài.
- Đi cùng tôi.
Đi nào.
- Đội Zero Alpha đây.
- Báo cáo tình hình đi?
Đoàn hộ tống bị tấn công
bởi súng phóng lựu.
Cho đến nay đã có năm người chết.
Giờ là sáu.
Carrie Mathison, Saul Berenson?
- Họ ổn.
- Cảm ơn chúa.
Đội trưởng, tôi cần anh và người
của mình quay về đây với chúng tôi.
Chúng tôi có tin tình báo rằng
toà đại sứ có thể bị tấn công.
Khi nào?
Ngay lúc này. Mục đích có thể
là trói chặt các anh ở bên ngoài
Đã rõ, theo lệnh anh.
Cho tôi biết khi các anh về gần.
Các trung sĩ, nghe lệnh...
Cái quái gì đang diễn ra thế này?
Tôi không nghe thấy gì.
Nói to lên.
Đoàn hộ tống bị tấn công !
Chúng tôi đang bị ghìm chặt
bởi các xạ thủ!
Các người đang ở đâu?
Cho tôi biết cô đang ở đâu.
Cách toà đại sứ 4 con đường
ở hướng bắc trên đường Nursa!
Có bao nhiêu tay súng?
Ít nhất là từ 4 đến 5.
Chúng tôi đang tiến đến thương vong.
Nhanh lên!
Tôi sẽ gửi người đến.
Gửi một trung đội đến!
Được rồi, cứ trụ lại
Chúng tôi đang trên đường đến.
Cô làm gì thế?
Chúng có thể chờ.
Họ đang bị triệt hạ ngay.
10 phút nữa.
Rồi anh có thể gọi điện.
Bọn Mỹ có thể tự dựa vào bản thân chúng
đủ lâu cho kế hoạch của chúng ta.
Đây là lúc chúng nhận được
bài học về quả báo.
Haqqani.
Hắn có phần trong chuyện này,
phải không?
Hắn là tên khủng bố.
Không, hắn đã giết cả tá
lính của tôi ngoài biên giới.
Chỉ do anh cứ tiếp tục làm việc
với bọn Mỹ.
Một khi chúng biến mất, anh sẽ
không phải quan tâm về Haqqani nữa.
Cô thực sự ngây thơ phải không?
Tôi?
Tôi không phải là người
cứ khăng khăng
kẻ thù là bạn của chúng ta...
Chúng ta sẽ chờ 10 phút...
rồi gọi điện.
Giờ tôi đang kiểm tra đường hầm
cho tới khi lính thuỷ đánh bộ quay về.
Thông tin tình báo tin cậy rao sao?
Đủ tin cậy để bắt đầu khoá 2 lớp.
Được rồi.
Martha giờ đâu rồi?
Trong hầm với chồng bà ấy.
Báo cho chúng tôi tình trạng
khi anh xuống dưới.
Ông có quen với thủ tục
khoá 2 lớp không?
Không nhiều mà chẳng ít hơn.
Vậy tôi sẽ để ông
chỉ dẫn cho nhóm.
Mọi người, nghe đây.
Chúng ta có thể đang có lỗ hỏng.
Chuẩn bị phân loại
tất cả tài liệu và mật mã...
để đốt ngay lập tức.
và sẵn sàng phá hỏng
ổ cứng của các bạn.
Đây không phải là diễn tập.
Tôi có thể làm gì?
Nếu chúng ta gặp
bọn xấu trong toà nhà,
Chúng sẽ muốn cái này.
Cái gì đây?
Quý hơn đá quý đấy.
Đó là danh sách liên lạc lại
của tất cả "tài sản" chúng ta ở đây.
bao gồm những người
nhận dạng và mô tả các mục tiêu.
cho chúng ta trong khu vực bộ lạc.
Tại sao không đốt nó ngay bây giờ?
Sandy Bachman đã dành đến
3 năm để xây dựng mạng lưới đó.
Phải có một bản sao lưu bên ngoài chứ.
Sandy không tin tưởng Bộ.
Quá nhiều thứ rò rĩ.
Anh muốn tôi làm gì với nó?
Ông và tôi.
Chúng ta sẽ mang nó xuống căn hầm.
Ngay giờ?
Để tôi vứt đống này đã.
Chạy, chạy!
Chạy đi!
Sếp đang gọi cho ai?
Hensleigh.
Chết tiệt.
Sếp.
Đứng dậy.
Nói cho tao biết ai có danh sách.
Danh sách gì?
Bọn phản bội đã giúp các ngươi
giết đàn bà và trẻ con của chúng tao.
Mày theo đạo Hồi?
Đúng.
Và mày tiếp tay giết người Hồi giáo.
Gia đình mày có biết mày làm gì ở
đây không?
Những gì mày đã làm?
Họ biết.
Được...
Nếu mày không khai
chỗ để tìm danh sách...
...tên này sẽ.
Bọn chúng đang nói gì?
Chúng định lên sảnh sứ quán.
Tại sao?
Căn hầm ở đó.
Lockhart có danh sách chúng muốn.
Chết tiệt, chúng ta phải lên được đó.
Hắn không nói chúng có
bao nhiêu người à?
Chúng ta sẽ biết sớm thôi.
Cậu hạ hắn nhé?
Tôi hạ hắn.
Tốt.
Lấy cái điện đàm nào.
Tôi thấy hắn rồi!
Khốn thật.
Bọn xạ thủ cứ thay đổi vị trí
tấn công chúng ta từ hướng
công trình xây dựng.
Chúng ta bị bóp chặt từ phía bên kia.
Sẽ hữu ích nếu các người có thể
chặn được hắn.
giữ hắn lại từ nơi bắn tỉa.
Cái gã đang đội
cái mũ Pakol trắng.
Tôi không thiện xạ lắm.
Tôi sẽ nhắm chỗ cho cô.
Chúng ta đã cho thứ hắn muốn.
Hắn đã lấy lại bọn cầm đầu của mình.
Tại sao hắn lại tấn công chúng ta?
Chẳng có lý nào.
Chúng ta không thể nào biết được
vì đó là Haqqani.
Và nếu thế, ta không thể
thừa nhận rằng hắn đã diễn quá hay.
Đây không phải là kết thúc
trong trò của hắn.
Ta sẽ sắp xếp điều đó sau.
Di chuyển ở hướng kia.
Tầng 3.
Ở trụ cột phía xa bên phải.
Cô có mục tiêu rồi đấy.
Chết tiệt.
Hắn đang ngay đó, Carrie.
Thấy chưa?
Rồi.
Cứ bình tĩnh.
Carrie. Carrie,
Cô làm cái gì thế?!
Tôi đang cố tiêu diệt
thằng khốn..
đã cố giết ta!
Chứ ông nghĩ tôi đang làm cái quái gì?!
Đơn bị của Khan cách đây 6 km.
Họ nên có mặt ở đây rồi.
Tôi đang ở trong căn hầm
với giám đốc CIA Lockhart.
Ông ấy ở ngay trong trạm
khi chuyện này xảy ra.
Đúng, chúng tôi đang bị tấn công--
Chứ ông nghĩ tôi đang nói
cái quái gì?!
Chúng tôi có vũ khí hạng nặng
ngay trong khu vực.
Có nhiều tiếng súng và thương vong--
Chúng tôi cần sự giúp đỡ ngay lập tức từ ông!
Để tôi nói chuyện với hắn.
Còn chiếc trực thăng chiến đấu
AC-130 thì sao
Chúng tôi đã chuyển cho ông vào tháng trước.
Khốn kiếp, đại tướng.
Đây là đất nước của các ông.
Sự an toàn của toà đại sứ này
là trách nhiệm của ông.
Tôi không quan tâm
ông phải làm gì;
đem họ đến đây ngay!
- Số của bộ trưởng quốc phòng
cầm quyền là gì? - Martha.
Chúng mày quỳ xuống.
Mở cửa ra.
Bọn tao biết mày ở bên trong.
Im nào.
Tao bảo mở cửa ra.
Đây là đại sứ Martha Boyd.
Ông đang vi phạm
luật pháp quốc tế.
Mở cửa ra.
Lực lượng vũ trang Pakistan
đang trên đường đến.
Các ông sẽ bị tiêu diệt.
Tao sẽ chỉ hỏi lại 1 lần nữa thôi.
Tôi không thể làm gì.
Tôi đã đặt giao thức nghiêm chặt.
Cánh cửa sẽ không mở
cho tới khi tôi rõ ràng có lệnh
từ trung tâm kiểm soát quân sự
an ninh ngoại giao ở Washington.
Đem ông Lockhart ra đây.
Ông ấy không ở đây.
Đừng nói dối tao.
Không có.
Hắn đang sở hữu tài liệu, là 1 danh sách.
Đó là những gì tao muốn.
Đưa nó cho tao
và không ai phải chết nữa.
Tôi đã nói là tôi không thể làm gì.
Chẳng có chúa nào cả.
Ông có thể hành quyết tất cả họ.
Không có thứ khốn nạn nào,
tôi có thể làm được đâu.
Không, không, bắt tôi, bắt tôi đi!
Đưa tao danh sách, hay tao sẽ
giết nó ngay đây.
Dừng lại. Dừng lại.
Tôi ra đây.
Ông làm cái quái gì thế?
Nó trông như cái quái gì?
Tôi sẽ đưa thứ hắn muốn.
Ông đùa với tôi đấy hả?
Mở cánh cửa ra,
và tất cả chúng ta sẽ chết.
Bao gồm cả những "tài sản"
trong danh sách.
Cô không biết được đâu.
Tôi có thể đoán rất tốt đấy!
Ông có 10 giây,
Ông Lockhart.
Hắn định cắt phăng đầu cô ta đấy,
vì đức Ki-tô.
Đó là chiến tranh, Andrew.
Tôi không thể chỉ
đứng đây và nhìn.
Giờ thì tránh ra.
Tôi không thể.
Lùi mẹ hết lại!
Cái gì đây?
Nó đang đếm đấy, thằng khốn.
Đừng làm tổn thương cô ấy.
Ông nghe rồi đấy? Tôi đang ra.
Mở cửa ra.
Có 1 bộ thời gian,
nó đang đếm.
49 dây, 48...
Không chiêu trò nữa, ông Lockhart.
Không, không!
Không chiêu trò gì.
Ông có lời hứa từ tôi.
Chuyện gì đang xảy ra?
Chúng đang ở ngay cửa căn hầm.
3 con tin đã bị hạ.
Haqqani kề con dao vào
cổ họng của...
...cổ họng con tin thứ 4
Chúng ta làm gì đây?
Chúng đã sắp xếp để chiếm
được nơi này, đúng không?
Chúng đã biết về
đường hầm và căn hầm đó.
Ừ.
Vậy có nghĩa chúng cũng biêt về
lối thoát khẩn cấp
ngay sau
văn phòng bà đại sứ.
Sếp đang nghĩ gì?
Tôi cho rằng ta đuổi chúng
về lối thoát hiểm.
Chỉ có 2 chúng ta.
Đây gọi là tấn công bất ngờ
chứ không phải là nhiệm vụ tự sát.
Chúng thà chạy hơn là tham gia
vào cuộc đấu súng.
Sếp chắc chứ?
Không.
Chết tiệt.
Đưa cho hắn.
Rồi.
Giờ để cô ấy đi.
Ồ, không, không.
Không, đừng.
Giết hết bọn chúng.
Trống trãi rồi, sếp.
DM!
Ngay sau đây.
Lạy chúa.
(cờ đen: Thánh chiến của Islam)
4 giờ sau.
Tin hãi hùng lại tiếp tục
xuất hiện ở Islamabad,
nơi toà đại sứ Mỹ bị
tấn công vào sớm nay.
những cảnh này làm nhớ lại
về Benghazi, Libya,
các tay súng tràn ngập vào
các khu vực
làm hơn 40 người Mỹ thiệt mạng.
Theo Taliban,
các cuộc tấn công là nhằm trả đũa
cho cuộc không kích từ máy bay ko người lái
ở phía tây bắc
của đất nước này.
Trong khi đó, quân đội Pakistan
đã phong tỏa dày đặc
ngay lập tức xung quanh
đại sứ quán
và cung cấp an ninh
ngay vị trí này
cho đến khi trật tự ở thủ đô
được phục hồi.
Mặc dù cuộc tấn công được tin rằng
là 1 sự cố độc nhất...
...các biện pháp an ninh tại...
Ông muốn nghe
hay là tôi?
Của bà hết đấy.
A lô?
Vâng, tôi giữ máy đây.
Cô có ý nghĩa lớn.
Tất cả những gì cô ấy muốn
là sự tán thành từ cô,
và tất cả những gì cô đáp lại
là những khoảnh khắc khó khăn
Tôi đang huấn luyện cô ấy mà, Max.
Cô đã có thể nói được
vài thứ tốt đẹp.
Dù chỉ một.
Giờ chẳng có ý nhĩa gì nhiều.
Ước gì tôi đã làm.
Chỉ cần vài lời là đủ.
Bởi vì cô ấy đã làm rất ổn.
Còn hơn cả ổn.
Carrie?
Tôi cần gặp một lúc.
Tôi vừa nghe điện từ
Nhà Trắng.
Và?
Chúng ta sẽ biến khỏi Pakistan.
Tổng thống đã quyết định
cắt đứt quan hệ ngoại giao.
Tôi không thể nói là tôi ngạc nhiên.
Cuộc tấn công rõ ràng là được
nhà nước bảo trợ.
Chúng chịu trách nhiệm cho việc đó.
Vui khi cô cảm thấy thế.
Bởi vì chúng ta được lệnh sơ tán
ngay lượt đầu
vào sáng mai.
Không phải tôi. Tôi sẽ ở lại sau.
Tôi không nghĩ thế.
Ít nhất cho tới khi chúng ta
đem các "tài sản" của mình
tránh được các hiểm hoạ có thể.
- Carrie...
- Haqqani sẽ săn tìm
- họ không chừa ai.
- Nghe tôi này.
Ngài tổng thống không cảm thấy
thoải mái
với sự hiện diện của cô hay lợi ích
của chúng ta ở đây nữa.
với bất kì tư cách nào
Từ bây giờ, tất cả
hoạt động bí mật
sẽ kết thúc ở
trạm Kabul .
Đó là lỗi của tôi.
Tôi không bao giờ nên
đưa danh sách đó ra.
Đó là quyết định khó khăn.
Kể cả tôi cũng không chắc
mình có làm được không.
Cảm ơn vì đã nói ra.
Mấy giờ thì chuyển đi.
06:30.
Anh nói là muốn gặp tôi.
Anh nói rằng là chuyện khẩn.
Anh nghe rằng. Chúng ta-
chúng ta sẽ bỏ đi vào sáng mai.
Anh nghe rõ rồi đấy.
Rồi sau đó thì sao?
Anh chính thức bị bắt giam
và bị buộc tội phản Quốc.
Ý anh là...
chuyện gì sẽ xảy ra với em?
Không rõ nữa.
Anh rất xin lỗi, Martha.
Anh thực sự...
36 người đã bỏ mạng vào hôm nay.
Tôi phải làm gì đây, Dennis?
Anh muốn gì?
Đưa anh thắt lưng của em.
Cái gì?
Đưa anh
thắt lưng của em.
Tôi sẽ không làm điều đó.
Nghĩ đi, Martha.
Điều đó sẽ giảm cho em
rất nhiều đau khổ
Ý anh là cho anh.
Cho tất cả chúng ta.
Không thử thách, không có hình phạt,
không điều trần công chúng.
Dennis, dừng lại đi.
Đó là chưa đề cập tới
những điều tốt nhất cho Toby.
Bố thằng bé sẽ sống như..
Một kẻ phản trắc?
Bị nhốt trong tù an ninh bậc cao nhất?
Anh không nghĩ thế.
Chúng ta đang có cuộc trò chuyện
này phải không?
Chính chúng ta.
Anh không thể mong tôi...
Nếu có ai xứng đáng
phải chết hôm nay ...
Chúng ta không có cuộc trò chuyện này.
Nó thậm chí có thể ...
mở ra 1 tia hy vọng để
cứu được sự nghiệp của em.
Mọi người ở
Bộ Ngoại giao
biết em giá trị nhường nào.
- Thì?
- Thì...
Nếu anh không bao giờ trở về
điều tệ nhất là
có thể che dấu chuyện này,
"Che dấu chuyện này"?
Sao không?
Có những người vẫn chỉ muốn
nói về quá khứ đấy thôi.
Anh nghiêm túc chứ?
Anh cần thực sự...?
Tất cả những gì anh nghĩ
đến là chuyện này.
Đó là chuyện tốt đẹp
mà anh có thể làm lúc này.
Tôi không biết phải nói gì cả.
Đừng nói gì.
Cứ để nó xảy ra.
Cuộc đời của anh đã bị huỷ hoại.
Còn của em thì không cần.
không.
Không. Em biết là anh đúng.
Tôi không thể.
Em có thể.
Không thể...
...là thắt lưng của tôi.
Của anh bị giữ rồi.
Góc trái.
Đem nó ra, Martha.
Giờ, mang lại đây.
Mang nó lại đây.
Martha, làm ơn.
Hãy để anh làm gì đó lần cuối
cho gia đình mình.
Martha?
Thôi nào, tập trung đi.
Tôi cần nghỉ ngơi.
Nghe đây.
Tôi đã ghim một viên đạn
vào Haissam Haqqani.
Nghĩa là giờ hắn đang
ở đâu đó.
tìm chỗ trị thương.
Khả năng là cùng một vị trí
ông bị giam giữ
trước khi trao đổi.
Đây là thời cơ cuối cùng tốt nhất
để bắt hắn.
trước khi hắn biến vào
khu vực tự trị FATA.
Tôi nói với anh rồi.
Tôi không thấy gì hết.
Tôi bị trùm đầu mọi lúc.
Không phải mọi lúc.
Ông nói là chúng đã gỡ ra
để quay đoạn băng.
Bên ngoài cửa sổ thì đen như mực
Tôi có thể đã ở bất kì đâu
Có phải nó ở tầng trệt hay cao hơn?
Tôi được dẫn lên bậc thang
Có bao nhiêu lính gác?
Ít nhất là hai.
Vậy nó có thể là 1 căn hộ
nào đó?
Có thể lắm. Tôi không biết.
Còn thằng bé với cái
áo gắn bom?
Ông đã thấy nó trước đây chưa?
Chưa.
Lần đầu thấy trong căn phòng ấy.
Vậy nó có thể ở ngay đó,
một đứa trẻ địa phương?
Có lẽ là từ Madrassa
nơi lần đầu ta thấy Haqqani?
Tôi không biết.
Không bao giờ biết được tên nó.
Được rồi, được rồi.
Được rồi.
Nói cho tôi về cú điện lại đi.
Chúng thì sao?
Ông nói Haqqani
gọi đến 1 khu vực Hồi giáo.
Những kẻ tử vì đạo được đưa
đến hàng buổi sáng.
Cứ như kim đồng hồ vậy.
Có phải cùng 1 loại điện thoại
hay khác loại?
- Tôi không biết.
- Thôi nào, Saul.
Cố nhớ xem.
Chuyện này quan trọng lắm.
Sky Vega? Lenovo?
HTC?
Tôi không nhớ là tôi biết.
Ông đã cầm nó trên cay!
Ông đã gọi Carrie bằng nó!
Tôi ở trong mấy ngọn núi
Lúc đó tối đen.
Ông đã bấm số cô ấy.
Ông có bấm
bằng bàn phím hay cảm ứng không?
Ôi,khốn kiếp thật, Saul!
Ngồi dậy và nhớ mẹ nó ra!
Nhớ đi!
Tôi đang ở lưng chừng.
- của việc gì?
- Thẩm vấn Saul.
Nghe như câu thẩm vấn dành cho tôi.
Có thể đấy.
Cho ông ấy nghỉ ngơi đi.
Trong 72 giờ tới, Haqqani
sẽ biến vào hư không,
và Saul là chìa khoá
để định vị được hắn
trước khi hắn lén ra khỏi Islamabad.
Chúng ta đang bị ra rìa, Quinn,
quan hệ ngoại giao bị đình chỉ
Cô đang nói chuyện gì thế?
Người đứng đầu hệ thống
đã khởi xướng,
và chúng ta được lệnh di tản
Họ không biết
chuyện gì đã xảy ra đúng không?
- Họ không quan tâm chứ gì?
- Họ quan tâm.
và họ chọn bỏ đi?
như 1 sự lựa chọn?
Chúng ta đang chuyển giao Haqqani
cho Afghanistan.
Cái DM!
Không, không phải "cái DM"
Lúc này, ta nghe theo họ.
- Tại sao?
- Bởi vì chỉ 1 điều thôi,
Họ đúng.
Cô không tin là thế.
Quyền miễn trừ ngoại giao
của chúng ta đã mất
Mạng lưới thì bị đánh sập.
Và nếu anh đúng,
nếu Haqqani vẫn ở
trong thủ đô
thì hắn đang được bảo vệ bởi bọn lính
của ISI
không cách nào để bắt hắn lúc này.
Ta phải thử.
Không.
Này, chính cô là người đem
tôi đến đây
Chính cô bảo tất cả
chuyện này rất hệ trọng.
Rồi đoán xem? Ngay lúc này đấy.
Anh sẽ chết trong cố gắng, hoặc tệ hơn
và tôi không chấp nhận điều đó.
Cuộc vận chuyển đầu tiên ở sân bay
vào sáng mai lúc 6:30.
Anh sẽ ở trên đó.
Gói gém đồ đi.
Đây là lệnh trực tiếp.
Lại chuyện gì nữa?
Một quan điểm khác.
Ông ổn chứ?
Gần như thế.
Tôi già rồi.
Tôi là kẻ ngu xuẩn suốt bao lâu nay.
Ông chưa từng.
Hoàn toàn.
Mọi người chết vì chuyện này.
Tôi muốn ông biết vài thứ
Cuộc tấn công vào toà đại sứ
là kế hoạch của Haqqani bấy lâu.
từ ngay khi bắt đầu
chuyện đó xảy ra trước khi
ông bị bắt cóc.
Đó là lý do tại sao hắn đi
một bước dài
để làm ta tin là hắn đã chết.
Đó là lý do hắn giết Sandy Bachman
ngay trên đường.
Ông có nghe tôi không, Saul?
Đó là kế hoạch của Haqqani bấy lâu.
Trung sĩ?
Đâu là bọn Talib?
đằng sau, thưa ngài.
Xin lỗi, thưa ngài.
Có phải ông được ủy quyền
xuống đây?
Chỉ là chụp vài tấm hình.
xem thử xem nếu tôi có danh tính
của mấy thằng khốn kiếp này.
Được chứ?
Vâng, thưa ngài.
A lô. Tôi có thể
nói chuyện với Sherazi?
Chào ông Sherazi.
Tên tôi là Carrie Mathison.
Tôi đang gọi từ
toà đại sứ Mỹ
ở Islamabad, Pakistan,
liên quan đến con gái ông.
Vâng, đúng vậy.
Fara Sherazi.
Đây là thứ chúng ta gọi là đồng minh.
Quá trễ để nhận ra.
Dm mày, bọn khốn.
Đúng như tiến độ.
Cảm ơn về điều này.
Không nói lời nào với Carrie nhé?
Được.
Có chắc là anh không muốn
tôi đi cùng?
Anh làm vậy là đủ rồi.
Hẹn gặp ở Mỹ.
Tốt hơn là anh.
Vậy là quá nhiều!
Ông sẽ cần nó.
Lái đi đồ khốn.
Dừng lại.
Haqqani đang ở đâu?
Tôi không biết.
Quay lại.
Cảm ơn.
Ý cô là sao,
"không có dấu vết nào từ anh ấy"?
Anh ấy ở đâu đó trong
đại sứ quán thôi, tôi biết mà
Và cô nói anh ta đang trong
trạng thái bất ổn.
Tôi tính hơi xa khi đưa
một lính gác ngay cửa của anh ấy.
sau đó anh ta làm gì,
chuồn ra cửa sổ hả?
Ôi, lại trời.
Điều cuối cùng ta cần ngay giờ
là một Ray Davis khác
lang thang khắp Islamabad.
hay là một Sandy Bachman.
Cho tôi 5 ngày.
Tôi sẽ mang anh ấy về.
Tôi không thể cho phép, Carrie.
Rất rất nhiều người Mỹ có thể
đã chết nếu không có anh ấy
Chúng ta không thể bỏ mặc
anh ấy trong lạnh giá.
Cái chuyện chết tiệt này
bao giờ sẽ kết thúc?
5 ngày, thưa ngài.
Nó sẽ được giải quyết
bằng cách này hay cách khác.
cô có biết là sẽ không
có quyền miễn trừ
Tôi biết điều đó.
Tất cả đấy
5 ngày thôi.
Vậy,
chúng ta ở đây hết chưa?
Tôi không nghĩ thế.
Nếu bà đang nói...
về Peter Quinn,
chúng ta sẽ rời đi mà không có anh ta.
Thực ra, tôi đang nói về chồng tôi
Tôi không thấy anh ta cả sáng rồi.
Ông ấy bị dẫn giải lên chiếc SUV, Martha.
Ông ấy được đưa lên trước đó.
Vậy sao?
Ừ. Ông ấy sẽ bị chuyển đến
Washington để giam giữ.
Thật tốt khi biết.
Đi chứ?
Thưa bà, là chiếc này.
Chờ tôi 1 phút.
Tôi không đi đâu.
Quinn?
Ừ.
Anh ta thật điên rồ khi nghĩ
sẽ bắt Haqqani bằng sức mình.
Anh ta có thể dễ kết thúc đến cái chết
hay tù đày ở Adiala.
Đây là thời điểm mà
cô không còn chịu trách nhiệm.
Tôi không ở đây lâu đâu.
Tôi biết.
Tổng thống đã ra lệnh cho
Hạm đội thứ năm vào Vịnh.
- Tôi nghe rồi.
- Có thể vượt quá tầm kiểm soát.
"Có thể"?
Tôi không muốn rời đi
mà không có cô.
Tôi ngay sau ông mà Saul.
Phải rất cẩn thận nhé.
Tôi sẽ mà.
Các bạn đang xem phim tại VIPHD.VN