Trong Homeland tập trước...
Kẻ nào đó
đã giả mạo thuốc của tôi
Và cô nghĩ là do tôi làm?
- Có phải là anh?
- Không.
Ả có tiền sử bệnh tâm thần.
- Tôi không biết điều đó.
- Ả nên ở ngay
trên chuyến bay về nhà ngay lúc này,
an dưỡng với vị trí của mình.
Abdul Zaheer.
Faysal Ahmad.
Những gì Haqqani muốn từ Saul.
Đây là toàn bộ yêu cầu của Haqqani
Ông đưa 5 tên đó ra,
Hắn cơ bản sẽ kiểm soát
từ đây đến Kabul.
Carrie, là tôi đây.
Tôi nghe.
Tôi sẽ không làm con rối
trong cuộc trao đổi tù binh này.
Trốn thoát hoặc là chết- hứa với tôi đi.
Tôi xin hứa.
Chúng tôi nhìn thấy vài tên
Taliban hiện diện trong thị trấn.
Bọn chúng có rất nhiều.
Ông làm gì thế?
Quá nhiều.
Không! Tôi đây. Tôi ở ngay đây.
Và tôi đang cho ông biết
Rằng không phải là vô vọng đâu.
Có 1 con đường.
Ngay tại con hẻm,
ông sẽ rẽ phải.
Được rồi. Tôi đã vào trong.
Cứ tiếp tục di chuyển.
Carrie.
DM cô dám lừa tôi!
Đồ trời đánh!
Nói với Haqqani, chúng tôi
sẽ đáp ứng yêu cầu của hắn.
Tôi đã phản bội Saul.
Làm sao mà cứu 1 đời người
lại là 1 sự lựa chọn sai?
Không có gì tốt sẽ xảy ra.
trong cái thế giới chết tiệt
mà chúng ta tự tạo cho bản thân.
Tôi cần ông làm vài thứ
cho tôi, Dennis.
Sẽ dễ thôi.
Anh nói là có chuyện
muốn cho tôi biết
Chồng của bà đại sứ--
Hắn làm điều này để chống lại cô.
Biên dịch: DuyDuc Asimo
duyduc100@gmail.com
Cứ như Alice
ở xứ sở kì diệu chết tiệt vậy.
Anh đang ở đâu?
Tôi đang ở khoảng cách an toàn.
...đã cắt đứt động mạch.
Giữ chặt.
Tôi biết một cách.
Lần đầu tiên, nước Mỹ đã tìm ra
và tiêu diệt Osama Bin Laden
ở bên ngoài Pakistan...
Chúng mày sẽ chết hết ở đây!
Không thể nuôi rắn ở sân sau
và hi vọng chúng chỉ cắn
hàng xóm của mình.
Những gì mà
phía Pakistan vừa làm,
làm các mối quan hệ trở nên phức tạp.
Lạy chúa!
Tôi rất xin lỗi.
Tôi phải nói lời từ biệt rồi.
Chỉ 1 lúc nữa thôi
Homeland - 4x09
"There's Something Else Going On"
Abdul Zaheer,
cầm đầu tỉnh Paktia.
Thủ lĩnh tuyển mộ
đánh bom tự sát.
từ thế lực tôn giáo của
Quetta và Rawalpindi.
Faysal Ahmad, cấp phó của tỉnh Khost.
Đốc công của mạng lưới heroin
phía đông nam Afghanistan.
Hafiz Jan, cầm đầu khu vực Sangin.
Mustafa Hashmi,
trưởng hậu cần khu vực Logar.
Và Amir Wasif, cầm đầu
khu vực Wardak.
Chịu trách nhiệm cho cuộc tấn công
vào sân bay Karachi,
không phận quốc tế Kabul.
Khách sạn và toà nhà
Liên Hợp Quốc.
Kí ở đây.
Được rồi đi nào.
Quinn vừa nhận đám
tù binh Taliban.
Chúng sẽ ở Islamabad
trong vòng 2 giờ.
Tuyệt. Tôi sẽ báo
cho Nhà Trắng.
Và ông sẽ cảnh báo với họ
về Haqqani?
Ý cô là về việc hắn nhận 5 tên
cầm đầu của hắn
chưa đủ là tin xấu hả
Tôi chỉ nói rằng,
báo trước cho họ biết.
Về chuyện gì?
Một giả thuyết? Đó là
tất cả những gì cô có, phải không?
Haqqani đã làm giả cái chết của hắn.
sau đó bắt được Saul
trên 1 chuyến bay từ Pakistan.
Lấy lại người của hắn không phải là
1 phần của kế hoạch chính
Đó chỉ là phần có thêm thôi.
Thật là ác mộng
như kế hoạch này.
Cô muốn tôi
cảnh báo với mọi người,
ngay cả khi cô chẳng có
1 đầu mối nào.
- Tôi đang làm việc với 1 nguồn của mình.
- À phải rồi.
Anh bạn thân của cô ở ISI.
Aasar Khan đã cứu sống tôi.
Sau đó anh ta tự gây nguy hiểm
chính mình khi nói ra Dennis Boyd.
Nhưng đó là tất cả những gì
hắn cho cô biết.
Vậy còn ai đang thao túng
Boyd bên trong ISI,
hay là chúng đang cùng nhau bịa ra?
Khan sẵn sàng nhận dạng kẻ bội phản
bên trong toà đại sứ của chúng ta,
chứ không phản bội người của anh ta.
Hay là hắn đang chơi cô 1 vố.
Chúng ta sẽ biết
khi nói chuyện với Boyd.
- John.
- Cảm ơn vì chuyện này.
Tôi biết là anh có chuyện cần làm
và nơi cần đi.
Vậy, có chuyện gì thế?
Tôi cần thói xấu của anh vào vài thứ.
Nghe có chút tinh tế đấy.
Ngồi đi.
Đầu tiên, ta có thể giữ chuyện này
giữa 2 chúng ta thôi?
Hẳn rồi.
Là về Sandy Bachman.
Chuyện gì về anh ta?
À anh ta tỏ ra khá là
cá nhân 1 mình mình
trước khi anh ta bị giết.
Tạo ra những thông tin
ngoạn mục
về những vị trí của bọn Taliban
trong khu vực bộ lạc.
Cho tới khi anh ta thổi bay
1 đám cưới.
Ừ, đúng.
thêm vào đó, cách thức của anh ta
chính xác là không hợp pháp.
Hoá ra anh ta giao dịch trao đổi
các thông tin bí mặt.
Lạy Chúa.
Chúng tôi đã tự hỏi rằng nếu anh
có thể đã biết điều gì đó về chuyện này.
Tôi sao?
Đó là bạn của anh mà Dennis.
Mà anh ta cũng chẳng có nhiều bạn.
Anh có bao giờ thấy anh ta gặp
ai đó mà anh không nhận ra,
hay mang theo thứ gì đó từ
toà đài sứ mà anh ta không nên mang ko?
Tôi không nghĩ thế.
Dù sao không phải là điều mà tôi nhớ.
Vấn đề nằm ở đó...
Tài liệu mà anh ta chuyển cho
phe khác--
Chúng đến từ máy tính của vợ anhr.
Của Martha?
Tôi e rằng là thế.
Anh nghĩ cô ấy đưa cho hắn?
Không.
Anh nghĩ là tôi làm?
Có phải anh?
Anh đùa hả?
Tôi không biết, Dennis.
Như tôi đã nói
Sandy là bạn của anh.
Có thể anh ta đã thuyết phục anh
cái đó là nỗ lực dành cho quân sự.
- Không phải là tôi, John.
- Anh chắc chứ?
Vì nếu là thật,
thì đây là lúc mọi thứ trở nên rõ ràng.
Không phải tôi, tôi xin thề.
Được rồi.
À, để xem.... ờ
Nếu anh nhớ bất kì chuyện gì
Hãy cho tôi biết.
Được.
Tôi sẽ nặn óc cố nhớ.
- Cảm ơn.
- Chắc rồi.
Cô nghe rồi chứ?
Chúng ta đã nghĩ là nắm được
hắn trong 1 lúc.
Vẫn còn đấy.
Hắn đang gọi điện.
Thôi nào.
Gọi đi.
Mất kết nối.
Chết tiệt.
Giờ sao?
Vấn đề là, bằng chứng của chúng
ta còn yếu.
Nếu hắn đủ thông minh để biết thế,
Hắn sẽ cứ chối quanh co.
Vậy thì...
Tiến thêm bước nữa.
Ừ.
Cứ để hắn đổ mồ hôi
trong vài giờ, sau đó
bắt thóp hắn lại,
Nâng lên mức độ lên.
Cô đang làm gì thế?
Đi nào.
Chào.
Nói với tôi là ta đang
làm điều đúng đắn đi.
Điều đúng đắn là
mang Saul trở lại.
Tôi đã nói với anh là
Tôi không biết gì hết.
Không quá 5 phút đâu.
Cảm ơn, John.
Chào ,Dennis.
Chào.
Tôi thấy là ông đang nhìn
thứ đó.
Ông có nhận ra mấy cái này không?
Tôi e là không.
Tôi có nên?
Đó là tài liệu mà
John đề cập với ông trước đó.
Tài liệu từ máy tính vợ ông.
Thứ mà ông ăn cắp cho Sandy.
- Thứ lỗi?
- Ông nghe rồi đấy.
- Tôi không ăn cắp thứ gì cả.
- Chỉ có ông là
ở đúng nơi đúng lúc
tài liệu bị tải về.
Chúng tôi đã đông bộ hoá máy tính
cùng với bảng ghi thẻ sử dụng của ông.
Ông muốn ghi nhận
phản đối bây giờ của mình không, Dennis?
Có muốn yêu cầu luật sư,
vẫy cuốn hiến pháp vào mặt tôi,
đe doạ tôi với cơn thịnh nộ
của bà vợ toàn năng của ông không?
Hay là chúng ta giả định tất cả chỉ là
chuyện tào lao, và làm rõ nó?
Tôi là công dân Mỹ,
theo luật pháp trên đất Mỹ.
Ông là kẻ phản bội,
và tôi là đồ CIA khốn kiếp đấy.
Ông sẽ không được đi đâu
cho tới khi nói cho tôi biết
Sandy đã liên lạc với ai trong ISI.
Tôi không biết
cô đang nói về chuyện gì.
Anh, có biết.
Bởi vì dù có bất kì ai đang
thao túng ông
Và bất kì ai
bảo ông đột nhập vào căn hộ của tôi
và tráo đổi thuốc.
Ông có biết cái này là gì không?
Phenethylamine.
(1 trong những tiền chất của ma tuý)
Còn được biết đến như 25i.
(25i là thuốc ảo giác)
Mạnh gấp 2 lần LSD.
(thuốc ảo giác LSD)
Tôi chẳng việc gì phải làm thế.
Tôi kết thúc sau khi lang thang
xung quanh Islamabad
ngay nửa đêm.
mà không nhận thức rằng tôi
đang ở đâu hay đang làm gì
Tôi- tôi sẽ gọi cho luật sư
ngay bây giờ.
Ông đã đầu độc tôi.
Tôi có thể đã chết ngay lúc đó.
Ông nghĩ là tôi sẽ cho ông gọi
tên luật sư nào hả?
Ngồi mẹ nó xuống đi!
Được rồi.
Cứ theo cách của ông.
Cô đang làm gì thế?
Chúc ngủ ngon.
Cô không thể cứ để tôi ở đây.
Ồ, đừng lo.
Tôi sẽ quay lại.
Chào mừng trở lại Islamabad.
Tôi hi vọng hành trình của ông
đã không quá khó chịu.
Bây giờ...
Nhân danh Thánh
Chúng tại sẽ giáng đòn nặng nhất
bọn thập tự quân
kẻ xâm lực đất nước chúng ta
Bao lâu này chúng bay trên
trên mái nhà chúng ta, đánh bom
lễ cưới và đám tang
mưu sát đàn bà
và trẻ nhỏ
Chúng ta sẽ theo chúng
từ bầu trời
cho toàn thế giới biết
về tội ác của chúng.
Tên này,
Saul Berenson, đầu não của CIA,
hắn, nhân danh các vị Thánh,
sẽ mang những người anh em
quay lại với chúng ta.
Họ sẽ hành quân cùng
chúng ta đến Kabul
và nâng cao ngọn cờ Thánh
khắp Tổ quốc ta lần nữa.
A lô.
Carrie.
Là Mira đây.
Mira. Xin chào.
Tôi vừa nói chuyện với bà đại sứ Boyd.
Bà ấy đã kể tất cả mọi chuyện sẽ xảy ra
vào sáng mai.
Ừ.
Nhà trắng vừa chúc phúc.
và 1 cuộc liên hoan sẽ
diễn ra sau buổi trao đổi.
Đến trưa mai,
Saul sẽ được quay về
toà đại sứ.
Cô nói là Nhà Trắng
vừa chúc phúc,
Nhưng còn CIA?
Ý-Ý bà là gì?
Tôi biết rằng từ bỏ nổ lực
của mọi người vì Saul là một tổn thất.
Là 1 tổn thất xấu. Tôi biết
cô sẽ muốn lật lại tình thế.
Mira...
Tôi biết người của  CIA...
họ sẵn sàng hi sinh,
kể cả đó là người của họ.
Mira,
Nghe tôi này,
Đừng lo lắng.
Lockhart sẽ không phá hỏng
buổi trao đổi ngày mai.
Tôi đang nói về cô.
Carrie, cô rất giỏi.
You've become so good,
Rất... chuyên nghiệp.
Tôi biết điều đó làm Saul tự hào,
nhưng...
Tr-trước CIA,
Tôi muốn cô nhớ về...
cuộc sống bình thường.
Và tôi yêu ông ấy.
Saul là chồng tôi.
Vâng.
Và tôi tin rằng cô cũng quý ông ấy.
Tôi đang cầu xin cô,
đừng để ông ấy chết.
Chỉ cần không để ông ấy chết. Chỉ...
Shh...
- Cái gì đây?
- Ông biết là cái gì mà?
Đó là bạn của ông,
Sandy Bachman.
- Lạy trời. - Tốt hơn là nhìn nhanh đi.
anh ta không còn khuôn mặt sớm thôi.
Ông nhĩ là chúng tôi hành xử tồi tệ?
Còn đây là cách hành xử của phía bên kia.
Đây là đám người mà ông
lên giường cùng
Đây là đám người
mà ông do thám cho họ.
- Không đúng.
- Đúng.
Giết 1 trưởng trạm CIA ,
có gì ghê gớm đâu, Dennis.
Mà là rất rất ghê gớm.
Không bất kì ai, kể cả ISI,
có thể làm điều đó dễ dàng thế.
Có nghĩa là chúng đang bảo vệ
1 vấn đề khác.
có nghĩa, gần như chắc chắn
nguời Mỹ đang sống trong mối đe doạ,
ở ngay đây hay ở Afghanistan
hay quay về nhà.
Ông có hiểu tôi đang nói gì không?
- Tôi đâu có ngu.
- vậy thì bắt đầu
nói mẹ nó ra đi!
Tôi không thể nói với cô
những gì mà tôi không biết.
Ông đã chuyển những bí mật
quốc gia cho Sandy,
Ông đột nhập vào căn hộ của tôi,
Ông đã cho tôi 1 liều
ma tuý ảo giác mạnh
ông còn được bảo
phải làm gì nữa?
Không gì hết.
ông nói là ông hiểu nhưng
tôi nghĩ là chưa đâu
Đây là vấn đề an ninh
quốc gia đấy, Dennis.
Ông không biết rằng tôi có
bao nhiêu quyền tự do quyết định đâu.
- Ý- ý cô là sao?
- Tôi có thể cho gọi
một thẩm vấn chuyên nghiệp.
Tôi có thể cho ông biệt giam
- ở phòng tôi.
- Không, cô không thể.
Chúng ta đã không còn làm thế nữa.
Chính sách đó....
- đã bị bác bỏ.
- Cái đó được công khai rồi.
- Cô đang gạt tôi.
- Tao được uỷ quyền
giết công dân Mỹ trên chiến trường đấy,
thằng khốn.
Đừng nghĩ là tao không thể làm
bất cứ điều gì nếu cần thiết.
Cút xuống địa ngục đi.
Mày biết mà, Dennis...
...mày tự chơi bản thân rồi.
Này, này, cô đang làm
gì thế?
Cô đang làm gì thế?
Cái đại sứ quán chết tiệt này là của tôi.
Mở cửa ra!
Bà- thưa bà, xin lỗi.
thưa bà..
- Tại sao anh ấy lại ở đây?
- Tôi đang hỏi ông ấy.
- Cô, cái gì?
- Tôi tin là ông ấy đã tham gia....
Cô chẳng có quyền mẹ gì
để hỏi bất kì ai-- bất kì ai!--
trong toà sứ quán của tôi.
mà không có sự cho phép của tôi
Vì thế
Dennis, đi với em.
Cô kết thúc ở đây.
Cô hiểu chứ?
Cô kết thúc tất mọi nơi.
Cô ta buộc tội anh làm
gián điệp cho ISI.
Cái gì?!
Hình như anh bị liên đới
với kẻ đã giết Sandy.
- Anh ấy hả?
- Ừ.
Cô ta có đưa ra bất kì
chứng cớ nào không?
Chỉ đe doạ và những lời buộc tội.
Anh có chắc là không có gì cụ thể?
Không gì hết.
Tại sao em lại hỏi thế?
Bởi vì nó không giống như
họ bịa đặt ra thứ gì
từ đâu đó.
Anh chắc phải tiếp xúc
với ai đó mà họ nghi ngờ.
Anh có biết có thể là ai không?
Không. Không 1 chút nào.
Còn về trường đại học?
1 trong số sinh viên mới của anh?
1 giáo sư đồng nghiệp?
- Thành thật là không có ai.
- Thôi nào, Dennis,
Chắc phải có ai đó--
suy nghĩ đi.
Anh có thể cho em biết mà.
Thậm chí, nếu anh ngoại tình
anh cũng có thể cho em biết,
- Anh không có ngoại tình! Trời ạ!
- Được rồi. Được rồi.
Em chỉ cố giúp đỡ thôi.
Nghe này, em phải giải quyết
chuyện của Saul.
Cứ đi đi.
Anh sẽ ổn.
Ở đây.
Không nói chuyện với bất kì ai.
Và nếu Mathison
thử làm bất kì điều gì lần nữa....
Anh sẽ gọi cho em.
Cứ làm thế.
Ông ta chối bỏ mọi chuyện.
Chết tiệt.
Ông ta nói gì?
Không biết /không nghe/ không thấy
(phủ định cấp tiến Zero/Zilch/Zip/Nada)
Như hắn biết
tôi đang gài hắn.
Phải thừa nhận rằng tôi 1 phần
ấn tượng khi hắn không rơi vào bẫy.
Thật là 1 thời điểm tệ hại
khi phát hiện hắn là 1 kẻ ngoan cường.
Phải không?
Tôi sẽ tiếp tục thử lại.
Xin lỗi. Tóm tắt là cuộc trao đổi
sẽ bắt đầu trong vòng 40 phút.
Phương tiện đã sẵn sàng.
Ta phải đi thôi.
Mang Saul về nhà đi.
Không có gì từ Dennis?
Giờ hãy chỉ tập trung cho
việc mang Saul trở lại...
- Tôi muốn anh ở lại đây.
- Không.
- Quinn...
- Không, Tôi cần phải dự cuộc trao đổi.
Tôi sẽ có lực lượng đặc biệt,
bảo mật 2 lớp.
Tôi sẽ ổn.
I đã gọi 1 chiếc máy bay Global Hawk
từ Bagram.
Nó sẽ ở 45,000 feet
trên không.
Nhưng tôi cần anh ở phòng điều hành
để giám sát.
Tôi đang cần tìm gì?
Bất kì điều gì từ ISI
hay Haqqani có thể thử làm.
Có thể là đem họ trở lại
và giữ được Saul.
Ngay cả có thể tiêu giệt Saul.
- Cô nghĩ như thế hả?
- Không biết được.
Nhưng tôi biết có
vài thứ khác sẽ diễn ra.
Tôi sẽ mở to mắt ra tập trung.
Trà nhé.
Rất tốt.
Thưa ngài...
Ngài Boyd,
ông cần dừng lại.
Tôi xin lỗi.
Ông không thể rời khỏi nhà.
Ý anh là sao, tôi không thể ư?
Cho sự an toàn của chính ông, thưa ngài.
Tôi phải đến văn phòng.
để lấy 1 số giấy tờ.
Chỉ trong 20 phút thôi.
Tôi không thể để ông làm thế.
Vậy thì cậu đi cùng tôi.
Tôi cần đống giấy tờ đó,
Tôi có việc phải làm,
T-Tôi không thể chỉ ngồi
ở nhà cả ngày....
Cảm ơn, trung sĩ.
Chuyện gì đây?
- Anh ngay cả không thể đến văn phòng?
- Tại sao anh cần đến đó?
Tại sao em nghĩ vậy?
Anh có vài bài luận cần đánh dấu.
Em không tin anh.
Có gì trong túi?
Có gì đâu. Vài giấy tờ thôi.
Cho em xem.
Đừng có lố bịch thế.
- Trung sĩ...
- Thưa bà?
Đưa cho tôi cái túi của ông Boyd.
Em đùa đấy hả?
Thôi nào, chỉ là...
Thôi...
Áo quần, hộ chiếu, tiền bạc...
Thật sao.
Cho tôi biết anh đang
tham gia vào việc gì
hay là tôi sẽ nhốt anh lại.
Anh có tham gia gì đâu.
Anh không làm gì hết.
Dennis...
làm ơn dừng việc dối trá.
Anh không nói dối
Đem ông Boyd
đến bót gác.
Giữ ông ta ở đó.
Không gọi điện,thăm viếng;
không cho giao tiếp với bất kì ai.
- Martha, Martha, đừng làm điều này.
- Đi nào, thưa ngài.
Đừng làm điều này, Martha!
Cô. Mathison.
Chào buổi sáng, đại tướng.
Cấp phó của tôi, John Redmond.
Đội trưởng Franzen,...
... người chịu trách nhiệm
hộ tống tù nhân.
Giám đốc Lockhart
có đi với cô không?
Tại sao lại là ông ấy?
Ông ấy không hứng việc
đem ông Berenson trở về an toàn sao?
Ông Berenson bị bắt từ địa điểm
được kiểm soát
bởi ISI, hình như vậy.
Có phải là lý do cô mang
theo quân đội riêng?
Ta bắt đầu nhé?
Xin lỗi.
Chúng ta đang ở đây.
Và đây---
đây là khu vực đường băng
nơi cuộc trao đổi sẽ diễn ra.
Và như cô đã yêu cầu
nó có tầm nhìn rõ ràng
Và không bị che bởi
bất cứ toà nhà nào.
- Bên ông sẽ ở đâu?
- Nhà chứa máy bay này sẽ
trạm dừng của chúng tôi; chúng tôi sẽ
tầm nhìn rõ ràng từ bên ngoài.
Vị trí của CIA là ở đây.
Ông Berenson sẽ được giao
ra sao trong vụ trao đổi?
Khi chúng tôi thấy đám...
tù nhân Taliban và
xác nhận danh tính của họ.
chúng tôi sẽ liên hệ với
người đại diện của Haqqani.
Họ sẽ chuyển giao ông Berenson sau đó
đến điểm trao đổi.
Có gì đảm bảo cho chúng tôi rằng
Haqqani sẽ không
cho quân tràn ngập ra
1 khi đám tù nhân đến?
Quân đội Pakistan
kiểm soát đoạn đó chứ
không phải ông Haqqani.
- là Lockhart.
- Mm-hmm.
Vâng thưa ngài?
Còn về việc trao đổi bản thân ông ấy?
Người của Haqqani
sẽ để ông Berenson ở đó
trong tầm nhìn bằng phẳng, sau đó rút lui.
Ông sẽ đưa
đám tù nhân đi bộ đến cùng
1 điểm mà không có người hộ tống.
Chuyện gì ?
Chuyện này không ổn.
1 khi họ đi song song
với ông Berenson...
- Ý cô là sao?
- ...mỗi bên sẽ đi đến phía riêng của mình
Chúng tôi thực sự bị lộ ra ở đây.
Tôi nghe rằng vị trí đó đáp ứng tất cả các
thông số kỹ thuật cho phía cô.
Anh nghe rằng?
ý anh là anh không biết?
Tôi bị cho ra rìa lúc lên kế hoạch
- Thế có bất thường không?
- Tôi có thể nói là có.
- Aasar,có chuyện sẽ xảy đến phải ko?
và tôi nhắc các bạn là
ngài đại sứ của các bạn đã đại diện đồng ý...
- có gì chen ngang?
...máy bay ko người lái hoặc UAV bay
trên không trong vụ trao đổi.
Vì Chúa, cho tôi biết đi.
Nếu chúng tôi thấy hoặc nghe
hoặc cảm thấy có những cái đó
ông Berenson sẽ
- không được trao trả.
- Và kể cả
đám tù nhân đó.
Nhưng giả sử chuyển
giao thành công,
Tôi nhắc nhở các bạn
các thỏa thuận.
- về các tù nhân, 1 khi trao đổi...
- Mm-hmm.
...sẽ vẫn chịu sự giam giữ
của quân đội Pakistan.
Đây là điều kiện
ưu việt của Nhà Trắng
- và ông giám đốc Lockhart đã đồng ý.
- Rồi.
- Được, sẽ làm.
- Mm-hmm. Được.
Tất nhiên là chúng tôi không muốn
đám người đó tự do
bao nhiêu hơn các bạn.
Có điều gì khác không,
Ông Redmond?
nếu có chúng ta sẽ điện đàm,
tần số...
được thiết lập an toàn.
Vậy thì làm thôi.
Tôi đồng ý.
Không.
Chết tiệt, không.
Tại sao không phải là mày mang cái đó?
tại sao không phải mày hả,
thằng khốn hèn nhát?
Nó hạnh phúc khi được mang nó,
ông Berenson, bởi...
1 năm trước, khi ông còn là
giám đốc CIA,
1 máy bay không người lái
đã giết chết bố và anh của nó
Nên nó hạnh phúc khi được mang.
Peter...
bọn tù nhân đang trên đường băng.
Sô diễn bắt đầu rồi.
Đến đây.
Mang chúng xuống.
Quinn, anh có thấy gì không?
Không, không trở ngại.
Đám tù nhân của các người đây rồi.
Chúng tôi thấy họ rồi.
Giờ chúng tôi muốn thấy Saul.
Quinn?
Vòng ngoài vẫn chưa có gì.
Chúng đang chờ đợi gì?
Cô thấy Saul Berenson rồi.
Để đám tù nhân đó đi đi.
Không cho tới khi bọn đó lùi về sau.
chúng lên xe và lái đi
hoặc là đám tù nhân
cứ ở đây.
Thằng quái nào thế?
Chúng để lại 1 đứa trẻ con đằng sau.
Thằng nhỏ đó làm gì ở đây?
Tôi không biết.
Nó phải bỏ đi nữa.
- Cái áo gắn bom
- Lạy Chúa.
- trông chừng bọn tù nhân.
- Chúng mày quỳ
xuống đất!
Cái quái gì đây
đánh bom tự sát?
Chúng tôi không biết. Mà rõ ràng là
Haqqani không tin tưởng cô
Cô nói với Haqqani nếu bất kì điều gì
xảy đến với Saul,
chúng tôi sẽ hành hình đám tù nhân
ngay đây,
ngay lúc này--
nói với hắn đi.
Ai cầm ngòi nổ?
Quinn-- đứa trẻ với
cái áo gắn Bom ngay cạnh Saul.
Tìm ngòi nổ đi.
Có thể ở bất kì đâu.
Ai cũng có cái di động khốn kiếp hết.
Cậu bé là bảo hiểm.
cho bọn tù nhân sớm tự do
Ông ta sẽ để nó đi với chúng
Cái gì đảm bảo cho chúng tôi?
Haqqani sẽ không giết
người của mình,
đó là sự đảm bảo của cô
Nhưng cô phải làm điều đó ngay lúc này.
Ngay bây giờ!
Được rồi.
Bọn tù nhân, đi qua.
- Saul, đừng.
- Ông ta đang làm gì thế?
- Dừng đám tù nhân lại.
- Dừng đám tù nhân lại!
Tạm dừng.
Berenson đang làm
cái quái gì thế?
Thôi nào.
Có thể ông ấy không tin tưởng thằng bé.
Thằng bé không phải vấn đề,
mà là Berenson.
Berenson!
Mày đứng dậy!
Tao sẽ làm đấy!
Vậy làm đi!
làm đi!
Cho nổ đi đồ khốn!
Tôi sẽ gửi người của mình,
họ sẽ mang ông ấy ra.
Không-- cô gửi lính mình ra,
Haqqani sẽ thổi bay quả bom.
Tao sẽ làm đó!
Mày đứng dậy, Berenson!
Tao sẽ làm!
Tao sẽ thổi bay tất cả chúng ta!
Thổi bay chúng mày xuống địa ngục đi!
Đi mà thổi bay cả nhà chúng mày
xuống địa ngục!
- Berenson!
- Làm ơn đi Chúa.
Chúa làm ơn thổi bay chúng.
Tôi sẽ đi.
Thổi bay chúng xuống địa ngục.
Được rồi, chỉ cô thôi.
Mày đứng dậy, Berenson!
Tao sẽ làm!
Tao sẽ thổi bay tất cả chúng ta!
Mày đứng dậy ngay!
Cô ta đang làm cái gì thế ?
Cô ấy cố giữ cho
chuyện này còn tồn tại
Saul? Saul, là tôi đây.
Saul, ông phải di chuyển.
Này...
ông cần di chuyển.
- Tôi muốn ông đi với tôi.
- Không.
- Saul...
- Cái gì?
I đã hứa với Mira là
tôi đang mang ông về nhà.
Cô nghĩ là tôi muốn về nhà hả?
Cô đã nói là chuyện này sẽ ko xảy ra,
Cô đã hưa với tôi là ko có cuộc trao đổi nào
- Tôi không thể để ông chết.
- Đó không phải là tùy thuộc vào cô, không phải lệnh
Cô nghĩ là tôi sẽ sống với chuyện này?
Tôi thậm chí không thể nhìn vào nó.
Saul, nghe tôi.
Không, cô nghe đây.
Không giao cho chúng
đám tù nhân.
không giao dù chỉ 1.
Đi đi.
- Đi.
-Tôi sẽ không đi mà không có ông.
Vậy thì 2 ta sẽ cùng chết ở đây
2 ta?
còn thằng bé thì sao?
Có chuyện gì với nó?
Nó nói với lời cầu nguyện
nó sẽ được lên cái thiên đàng chết tiệt.
Nó là 1 đứa trẻ.
Chúng đặt cái áo bom đó, chứ ko phải ta.
Vậy điều đó thì chấp nhận được?
Ông có biết là ông đang giống như ai không?
Bọn chúng.
14 năm chiến tranh, và chúng mang
đến những gì?
Bảo 1 đứa trẻ thổi bay ông
qua thế giới bên kia?
Để làm gì?
Để làm cái quái gì hả?!
Đây không phải là chính chúng ta.
Đây không phải bản thân ông.
Làm ơn, làm ơn đi.
làm ơn đi, Saul.
Chỉ cần đứng dậy, đứng dậy thôi.
Chết tiệt.
Chết tiệt, đứng dậy. Đứng dậy đi.
Làm ơn.
Không thêm chết chóc nữa.
Tôi muốn về nhà.
Thôi nào.
John?
Nghe đây.
Chúng tôi sẵn sàng rồi>
Gửi bọn tù nhân đi.
Tôi sẽ ở bên ngoài, thưa bà.
Cảm ơn.
Cuộc trao đổi tù nhân đã xong
Có 1 vài khoảng khắc đáng sợ,
nhưng Saul Berenson giờ đang
trên đường quay về toà đại sứ.
Ổn đấy.
Làm thế nào mà chúng ta kết thúc ở đây?
Martha, nghe anh này.
Ừ?
Em biết tất cả điều này
là lỗi của CIA mà.
Kể từ khi lễ cưới đó bị đánh bom,
là do CIA rồi.
- Đừng...
- Đó là trách nhiệm của họ.
Họ không có
bằng chứng chống lại anh.
Họ đang làm tất cả
để che dấu.
Dừng lại đi.
A lô?
Được rồi. Giữ máy.
Là Mira.
Anh đây.
Gì thế?
Chúng tôi nhận được có chuyện gì đó xảy ra.
Là gì?
Nghe tiếng như đạn RPG.
Gọi cho Quinn đi.
và liên lạc với Carrie Mathison.
Thưa ngài, lại đây.
Camera an ninh của toà sứ quán.
- Ở đâu?
- I-9.
Ngay trên tuyến mà đoàn xe
hộ tống ông Berenson
Thưa ngài,không có hồi đáp
từ Carrie.
Vệ tinh không liên lạc được.
Đoàn xe hẳn đã bị tấn công.
Cái quái gì?!
Cái quái chết tiệt gì thế?!
Bao xa?
Khoảng 4 đoạn đường.
Cho triển khai thuỷ quân lục chiến.
Kêu họ ra khỏi toà đại sứ
đến vùng phát nổ ngay.
Đi!
Trung sĩ!
Chuyện gì đang xảy ra?
Đoàn hộ tống ông Berenson
vừa bị tấn công.
Ôi, lạy Chúa.
Đội thuỷ quân lục chiến
vừa rời khỏi toà sứ quán.
- Theo lệnh của ông Lockhart.
- Lockhart đang ở đâu?
- Ở phòng điều hành CIA, thưa bà.
- Martha, có chuyện gì thế?
- Bị phục kích.
- Ở đâu?
- Ngoài đường. Em phải đi đây
- Chờ đã.
- Đội thuỷ quân lục chiến đi đâu?
- đi hỗ trợ.
Tất cả họ?
Tại sao không?
Dennis, tại sao không?
Đó là điều mà cô ta muốn.
Ai?
Tasneem.
Tasneem là người đã liên hệ với anh?
Cô ta đã muốn biết gì? Nói em nghe.
Carrie Mathison vào và ra
toà sứ quán như thế nào.
Anh đã kể cho cô ta những gì?
Về đường hầm ngay dưới
toà sứ quán.
Biên dịch: DuyDuc Asimo
duyduc100@gmail.com