Trong Homeland tập trước...
Tại sao Sandy Bachman bị mưu sát?
Có phải là cậu?
- Là câu đã chỉ đạo?
- Là vì đặc ân...
với tướng quân,nên tôi đã đồng ý
trò chuyện, ông Berenson,
không phải để bị thẩm vấn đâu
Quinn, Tôi đang ở sân bay.
Tôi đang theo dõi Farhad Ghazi
trong lúc ta nói chuyện.
Vậy là xong.
Tốt.
- Ông nói là ông đã tìm được vài thứ.
- À, rất nhiều thứ.
Tôi đã sử dụng chìa khóa cô đưa cho
để đột nhập vào căn hộ
của Carrie Mathison
Thuốc tâm thần phân liệt?
Chỗ đó như là 1 tiệm thuốc tây chết tiệt.
Tôi đã nói rằng trưởng trạm mới
ít là là bị lưỡng cực.
mà có khi còn hơn thế nữa.
Ông có món quà lớn trong chuyện này đấy.
Trao hàng hoàn tất.
Trao gì thì chỉ có
trời mới biết.
Ðây là bệnh viện mà Max--
có lẽ là loại thuốc nào dó.
vậy cậu định đi mà không
nói lời từ biệt
Hộ chiếu của Aayan
có phát tín hiệu theo dõi.
Chúng ta sẽ theo dõi hắn
đến biên giới.
Ừ
Này, là tôi đây.
Tôi dã có rất nhiều thời gian
để suy nghĩ, và...
tất cả những gì tôi nghĩ đến là cô.
Tôi yêu cô.
Tôi cũng yêu cậu.
Những tên đó được
xác nhận là có liên quan
với Haissam Haqqani.
nếu mục tiêu xuất hiện
ta sẽ hạ chúng.
Ðúng là hắn rồi.
Lên đạn?
Ðang lên.
Cái quái gì thế?.
Saul.
Có 1 chiếc máy bay không người lái
được gửi đến để giết ta ngay lúc này.
Con vừa đặt ta vào 1 nơi tồi tệ?.
Bắn ngay.
- Carrie!
- Chúng ta đang mất dần vị thế.
- Ðó là Saul.
- Thần chết 1,lên nòng di .
Ðó là cựu giám đốc CIA-- không được bắn.
Bắn ngay, DCM!
Quét sạch bọn khốn dó!
Cô mất trí rồi hả?!
Saul đang ở đó.
Là Saul đấy.
Biên dịch: DuyDuc Asimo
duyduc100@gmail.com
Cứ như Alice
ở vùng đất thần tiên chết tiệt vậy.
Anh đang ở đâu?
Tôi đang ở khoảng cách an toàn.
...đã cắt đứt động mạch.
Giữ chặt.
Tôi biết 1 cách.
Lần đầu tiên, nước Mỹ đã tìm thấy
và tiêu diệt Osama Bin Laden
ở bên ngoài Pakistan...
Chúng mày sẽ chết hết ở đây!
không thể nuôi rắn ở sân sau
và hi vọng chúng chỉ cắn hàng xóm của mình
Những gì mà
phía Pakistan vừa làm,
làm các mối quan hệ trở nên phức tạp.
Lạy chúa!
Tôi rất xin lỗi.
Tôi phải nói lời từ biệt rồi
Chỉ 1 lúc n?a thôi.
Homeland - 4x07
"Redux"
Mm.
Tòa đại sứ Mỹ.
- Chào ông giám đốc.
- Chào bà đại sứ.
- Chào mừng đến Islamabad.
- Thật tốt khi đến đây.
Tôi ước là trong hoàn cảnh
hạnh phúc hơn lúc này.
Khi nào thì ta gặp phái đoàn Pakistan?
11:30.
Tôi đã nói là tôi không
quá tự tin....
về việc bảo đảm giải cứu
cho Saul của phía họ.
Tôi đã nghĩ là ông nên làm
quen trong việc
- nói lên quan điểm.
- Cảm ơn.
Và tôi đoán rằng ông muốn gặp người
của mình trước?
Vâng, đó là ý hay.
Ngay sau bà.
Ông giám đốc, đây là John Redmond,
Phó trạm.
- Vâng, chúng tôi đã nói chuyện trên điện thoại
- Và Peter ông biết rồi đấy.
- Peter.
- Vân thưa ngài.
khi ông lên lầu, ông sẽ có 15 phút
trước khi cuộc họp bắt đầu.
Hoàn hảo.
Tôi sẽ gặp bà sau.
Mathison đâu?
Cô ta để bản thân ra ngoài rồi, thưa ngài.
- Giải thích đi.
- Cô ta bị bác bỏ trong phòng Ops.
và mỏng manh xúc động.
Bị bác bỏ? Ý cậu là cái quyết định
triệt hạ cả Saul và Haqqani
không được thực hiện.?
Chính xác.
Cậu ở bên phía không đồng tình?
Cô ta là sếp.
theo tôi thấy đó là lệnh của cô ta.
Cậu thì sao?
Cô ấy đang chịu áp lực rất lớn lúc này.
Haqqani hành quyết 1 trong
những "tài sản" của cô ấy.
Đó là cách nói khác về việc
cô ta suy nghĩ không thấu đáo phải ko?
- Tôi nói vậy thôi.....
- Gì hả?
Cô ta để cảm xúc kiểm soát mình.
Không, khá là ngược lại thưa ngài--
cô ấy đã đưa ra 1 quyết định khó khăn.
Vậy là cậu cũng không đồng ý?
Vâng.
Cảm ơn trời.
Giờ cô ta đâu rồi?
tôi nghĩ là ở trụ sở của cô ấy.
Tốt mang cô ta về đây.
Không có thời gian mà hờn dỗi đâu.
Bám lấy nhau mà làm.
Có may mắn nào với ả y tá không Max?
Đã đọc được 1 phần
trên thẻ tên.
Tôi có thể tìm kết quả
từ dữ liệu nhân viên bệnh viện.
Sao ta biết được số thuốc đó
là cho Haqqani ?
Vì Aayan đã nói với tôi.
Nhưng cậu ta không nói
cái đó để làm gì?
Không, hắn không nói.
Mà tôi nên hỏi mới phải.
Nói toẹt ra đi.
Gì cơ?
Tôi đẩy hắn đến cái chết.
Tất cả chúng ta đều đã làm.
Carrie?
Carrie, Quinn đây.
Cô ở nhà không?
Carrie?
A lô.
Carrie,Quinn đây.
Cô đang ở đâu?
ở cùng với Max và Fara.
Lockhart đang hỏi cô;
Hắn ta tưc giận.
Ôi, chết tiệt.
À... bảo hắn là tôi đang trên đường đến.
Cô đang làm gì thế?
Đang kiếm cách tìm Saul.
Chứ anh nghĩ...
- nghĩ tôi đang làm cái quái gì?
- Hiểu rồi.
Umme Kalsum.
Gì cơ?
Tôi sẽ nói khi gặp anh.
ở đó trong vòng 15 phút nữa.
Gọi cho tôi ngay khi anh định vị được ả.
6, 8, 10...
6, 8, 10, 12.
Một cuộc oanh tạc không đúng
vào 1 lễ cưới...
vụ mưu sát Sandy Bachman...
và giờ thêm chuyện này nữa.
Sự hoạt động bất thường
không bắt đầu mô tả cho
độ lớn của vấn đề ở đây...
Điều đó nói rằng
những người trong phòng này
đại diện cho những hi vọng tốt nhất
để đem Saul Berenson
còn sống trở về.
Không sao cả.
Với sự tôn trọng, thưa ngài,
Chỉ thị để giữ cho việc
ông Berenson bị bắt là bí mật.
thì đang gây trở ngại cho nỗ lực
tìm kiếm của chúng ta 1 cách nghiêm trọng.
Cơ quan của chúng ta
của cậu và của tôi
sẽ bị trỉ trích
khi quay về Washington.
Tôi sẽ không đổ thêm dầu vào lửa.
Ta sẽ tìm Haissam Haqqani mọi
ngõ ngách trên trái đất--
đó là tất cả những gì mọi người nên biết.
Xin lỗi, tôi đến trễ.
Nãy giờ cô ở chỗ quái nào thế?
Chúng ta có thể làm việc
trong văn phòng tôi ko?
Ta sẽ làm việc đó ngay tại đây.
Tôi có 1 sự chỉ dẫn đến Haqqani.
Ông giám đốc?
- Chờ đã, gì cơ?
- Hắn gặp phải
điều kiện y tế xấu--
Thật tốt khi cá rằng hắn chỉ lẫn đi
đâu đó gần với bác sĩ có thể
chữa được bệnh của hắn.
- Hắn bị bệnh gì?
- Tôi đang chờ
thông tin xác thực bây giờ.
- và trong khi chờ đợi?
- trong khi đó,
John và mọi người ở trạm
sẽ làm việc ngay đêm 24/7
- Vâng?
- Bà đại sứ
muốn ông biết rằng đoàn Pakistan
vừa đến.
Được rồi Mathison, đi thôi.
Đến lúc gặp bọn khốn 1 mắt đó rồi.
Ông hẳn nhận ra tôi chẳng
có giá trị tình báo nào
cho ông hoặc cho bất kể gì khác
Ông nói gì?
Tôi không có giá trị gì cho ông cả.
Mọi thứ tôi biết đã lạc hậu
và lỗi thời rồi.
Ồ... nhưng ông đã chứng minh
bản thân
có giá trị tuyệt vời.
Ra sao?
Như lúc này..
lái chiếc xe này,
cảm nhận ánh dương trên mặt.
Tôi không thể nhớ lần cuối
mình có thể di chuyển tự do đến thế...
...vào ban ngày.
Ông có vợ không?
Con cái?
Có 1 vợ.
Tôi không gặp vợ hơn 3 năm rồi
quá nguy hiểm cho cô ta.
và cả cho những đứa con trai và con gái tôi
Ông có thể tưởng tượng
nó như thế nào ko?
Không.
không biết bao giờ ông mới
gặp họ lại lần nữa.
Tôi không thể tưởng tượng được đâu.
Ừ, giờ thì tôi biết rồi.
Cảm ơn ông.
Ca ngợi cho vị thần vì đã gửi cho tôi
1 lá chắn sống.
À vâng
Ngài bộ trưởng,
tất nhiên là chúng tôi hiểu
vị thế của ông với Taliban.
Những kẻ khủng bố quốc gia là
nỗi ác mộng với mọi đất nước.
Tuy nhiên, chúng tôi cũng biết
là ông nói chuyện được với
đám người đó dễ dàng
Chúng tôi đối thoại chứ không thương lượng.
Trong quá khứ,
Ông đã cung cấp cho họ
thông tin tình báo.
thỉnh thoảng là cả vũ khí, vậy có nghĩa
là kiểm soát được họ
Chiến lược của chúng tôi luôn luôn là
chỉ đạo hành động của họ đi từ Pakistan.
Vũ khí không bao giờ là
1 phần của chương trình.
Nhảm nhí.
Tốt, giờ là lúc hoàn hảo
cho ông phát huy
sức ảnh hưởng của mình.
Nói thì dễ hơn là làm, bà đại sứ.
Tại sao thế?
Saul Berenson là phần treo thưởng.
Là phần treo thưởng lớn
Chính phủ chúng tôi có thể hứa
những gì với ông Haqqani
trong khi ông ta trở lại?
Chúng ta dừng việc nhảy nhót xung quang
vấn đề này thì sao, ông bộ trưởng?
Thứ lỗi?
Những gì ông giám đốc nói là...
Đây là lúc để nói chuyện
thẳng thắn.
Không ai ở phía bàn này tin rằng
Ông Haqqani làm mọi việc này một mình cả.
Ý ông chính xác là gì?
Người tiền nhiệm của tôi đã bị bắt cóc
từ sân bay quốc tế....
được bảo vệ và bảo đám của
quân đội Pakistan....
... và ISI.
Chúng tôi đang làm mọi thứ có thể
để tìm ra chuyện gì đã xảy ra.
Và biện pháp an ninh thất bại ở đâu.
chúng tôi cảm ơn triệt để các bạn trước
vấn đề này.
Vấn đề không phải là họ thất bại.
Mà đơn giản chỉ là lờ đi.
Tôi không chắc là thích những gì
mà tôi bị cáo buộc.
Không có gì bí mật, có những yếu tố
bên trong lực lượng tình báo
và vũ trang bên ông.
Những kẻ đồng cảm với Haqqani.
Giống như với Osama Bin Laden.
Giờ chuyện này thật không thể nào
chấp nhận được, bà đại sứ.
Điều không chấp nhận là thỏa thuận
đôi bên của nước ông
được hình thành trong nhiều thập kỷ.
Ông bộ trưởng, làm ơn.
Vậy đây là những gì sẽ xảy ra.
Hoặc là Saul Berenson trở về
tòa đại sứ
nhanh chóng và yên ả.
Hoặc chúng tôi sẽ đem gói
viện trợ 2 tỷ đô mỗi năm
đem xem xét ngay lập tức.
ngày tốt lành, bà đại sứ.
Thần thánh nào
bảo ông đe dọa đất nước này thế?
Tiền luôn đi trước mà.
Ông không cần phải dùng quyền.
Nhưng tôi làm đấy.
Ai nói như vậy?
Ngài tổng thống.
Tại sao không nói với tôi.
Tôi đang nói với cô đây.
1 lời thôi?
Saul Berenson đã nói rằng
anh rất thông minh.
Tôi tin ông ta gọi tôi
là 1 người trẻ tươi sáng chẳng
có ý gì giống vậy.
Anh là 1 trong những người cuối cùng
gặp ông ấy trước khi ông ấy bị bắt.
Chỉ bởi cô đã gửi ông ta
nhiệm vụ làm bất ổn vấn đề.
Chuyện đó đặt anh vào trung tâm
của tâm chấn.
và Saul không chỉ kích động mọi thứ.
Ông ấy chuyển tiếp nhanh chóng
kiên cường, gốc lõi của sự việc.
- và anh không thể cao chạy được đâu.
- Ai chạy cơ?
và cái tên cô đồ ISI đó đã báo
cho anh
chỉ đạo trực tiếp hạ
Sandy Bachman?
cùng 1 gã ở sân bay
ngay đêm Saul mất tích.
Cô ổn chứ?
Cô luôn nói nhanh thế này phải không?
Tôi hả?
- Tôi đang nói nhanh?
- Rất nhanh.
Cô đang lo lắng--
Tôi hiểu.
Không," lo lắng" không bắt đầu
để che giấu điều đó.
Này tôi muốn cô biết
Tôi không biết cái gã du côn
cô đang nói về là ai.
Tên hắn là Farhad Ghazi.
Kiểm tra danh sách hàng khách
East India Air,
chuyến bay 223 đến Johannesburg.
- Tôi sẽ làm.
- Hoặc tốt hơn là...
kiểm tra bằng hệ thống camera
giám sát ở sân bay vào hôm đó.
Chúng tôi đã xem từng inch
của các cảnh.
Cái gì, anh có?
Tòa án có.
Tòa án ISI?
- Vâng.
- Chuẩn rồi.
Vậy anh biết vấn đề của tôi rồi.
Nhiều lời cáo buộc quá.
Vậy chứng minh tôi sai--
bằng việc cho tôi xem mấy cái băng đó
Được thôi.
Không, ý tôi là xem tất.
- Chúng ta có thể đến đó ngay.
- Đi đâu?
Đến sân bay.
Tài xế sẽ chở chúng ta đi.
Tôi cần 30 phút.
Tôi sẽ gặp anh ở đây.
sân ga ba.
Ngay cạnh soát không lưu.
Đây rồi,
Chào ngài.
Em đang làm gì thế?
Soạn thảo thư từ chức.
Em, à...
em chắc muốn làm thế chứ?
Nó còn chẳng phải là 1 câu hỏi.
Vị trí của em ở đây không còn
vững chắc nửa.
Tại sao? Chuyện gì đã xảy ra?
Một ví dụ khác cho ban chính phủ
gọi ra
của cuộc tranh luận chính sách đối ngoại.
Nói cho anh biết đi.
Từng người ở nha trắng
bảo đảm rằng em đang mất vị thế.
- Em đang phóng đại đấy, Martha.
- Em sao? Tổng thống
sử dụng gói cứu trợ để
giải cứu cho Saul.
- Thì sao?
- Mà không để em tư vấn.
Không hề thông báo cho em.
Lần đầu em nghe khi ngồi trước
phái đoàn.
- Và? - Em bị khiến cho như
1 con khốn toàn tập, Dennis.
Em không nghĩ là khá hời
Nếu đem Saul trở lại?
Bất tuyệt.
Andrew Lockhart mở miệng
và làm suy yếu
mọi mối quan hệ quan trọng
mà em gầy dựng được.
Vậy thì làm lại thôi.
Em giỏi mà, Martha--
Em có thể làm được.
Nhưng em sẽ không từ bỏ
cuộc sống làm việc
Anh không để vậy đâu.
Em nghĩ rời khỏi đây
thì anh sẽ thấy dễ chịu
Em đã nghĩ anh ghét Pakistan.
Anh không biết.
Có thể nó đang bắt đầu phát triển
trong anh.
Cô ngủ hả?
Khó lắm.
Cô định trò chuyện cùng tôi
sớm hay muộn.
Tin tôi đi, tôi hiểu tại sao
và những gì anh làm.
Cô biết?
Ừ.
Vậy không có nghĩa
Tôi nghĩ anh đúng.
Triệt hạ Haqqani khi có cơ hội
là 1 bước đi đúng đắn.
Kể cả mất Saul?
Kể cả mất Saul.
nghe khắc nghiệt ha.
Khắc nghiệt đến chết tiệt.
Vấn đề là, Saul sẽ đồng ý
nếu ông ấy được lựa chọn.
Điều gì làm cô nói thế?
Anh không cho rằng
ông ấy bị hành xác ngay lúc này?
Bị làm nhục?
Bị chuyển đến các ngọn núi,
cuộc sống trong nguyên hiểm.
Ông ấy sẽ làm bất kì điều gì
để tránh điều đó--như đặt 1 viên đạn
vào đầu nếu ông ấy có thể.
Đó không là Saul mà tôi lo về.
Sự thật là, tôi biết ơn vì không
đặt thêm ông ấy vào lương tâm.
Tôi cảm thấy đủ đánh khinh
về chuyện Aayan rồi.
Benazir Bhutto sân bay quốc tế Islamabad.
Ta có thể chuyển thẳng
đến cổng 46, làm ơn?
Bắt đầu vào 10:27 tối.
Tôi sợ là không được rồi.
Why not?
Camera từ cổng 40
đến 53 không hoạt động tối đó.
Không hoạt động?
- Vâng.
- Phải không?
Tôi không biết--
Tôi không làm việc lúc đó.
- Nhưng có thể xảy ra.
- Xảy ra cái gì?
Hệ thống bị treo.
- Lỗi phần mềm.
Anh có gì cho tôi xem?
Bật đi.
Vậy không có gì từ cổng
nơi ông Berenson
bị biến mất?
- Rõ ràng là không.
- Điều đó không dẫn đến anh đáng ngờ sao?
Không may là vậy.
Về Farhad Ghazi?
Anh có cảnh quay gì của hắn?
Chúng tôi đang tìm
trước khi cô đến.
- Và?
- Không gì nhiều.
Anh đã cảnh báo cho chúng rằng
chúng tôi đang đến phải không?
- Thứ lỗi?
- Anh nghe rồi đấy.
Chúng quẳng đi bằng chứng ở đâu?
Này, hắn định đi đâu?
Xin lỗi. Này!
Cái gì trong cặp?
- Không gì cả.
- Không gì?
Nó rỗng? Trông không giống
- Rỗng với tôi.
- Chỉ là vài tờ giấy.
- Vậy cho tôi xem.
- Tin tôi đi.
Không ai ở đây giấu
bất kì chuyện gì.
Cô có lời hứa của tôi.
Chứng minh đi.
Đồ ăn trưa của hắn.
- Tìm thấy ả chưa?
- Chúng tôi vừa nói chuyện với bố mẹ của ả.
và người quản lý ở bệnh viện
Không ai thấy ả 2 ngày rồi.
Có thông báo cảnh sát không?
Bố ả đã đến đồn vào sáng nay.
Mọi người đều rất lo lắng.
ừ, kể cả tôi luôn.
Chúng ta nên tiếp tục tìm phải ko?
- Không.
- Sao không?
Nói cho cô ta đi, Max.
đúng hơn là ko phải tôi.
Bởi vì kể cả ả chế hay sống, Fara....
....sẽ không ai tìm ả
Vậy... nên tập trung vào
Kiran Jafari thay vì ả.
Bạn của Aayan.
Ngừoi bạn gái.
nếu bất kì ai khác
biết về số thuốc để làm gì,
thì chỉ có cô ta
Da Kuhdai Ghesai Raghi.
( tiếng Pakistan: Mũi tên của Chúa)
Thưa ngài.
Chuyện gì?
Ta đã tìm được 1 chiếc Mercedes
xanh vào Miranshah.
Di chuyển ngay chính giữa
là đoàn của Haqqani.
Kêu Mathison đến ngay.
Nhìn này.
Cái quỷ gì đến...
ngay dưới mũi của chúng ta.
Là ai ném?
Cái giày này của ai?
Của con.
Sao con lại ném hắn?
Hắn là kẻ thù.
Marwand lại đây.
Marwand...
Con phải kiềm chế cảm xúc bản thân.
Không gây tổn hại đến người này
trong khi ông ta là tù binh của ta.
Chuyện này rất quan trọng.
Con có hiểu không?
Giờ xin lỗi đi.
Thứ lỗi cho tôi.
Con của tôi đang xin lỗi ông.
Giờ vào trong đi, tất cả chúng ta.
Đi.
Ta vào trong.
Có phải là chúng?
Có phải Saul với chúng?
Cô vừa bỏ lỡ ông ta.
Họ đã đi vào trong.
Tốt, kế hoạch ra sao?
Ta có lựa chọn gì?
"Tài sản" trong khu vực?
Bọn biệt kích gần đó?
John?
Miranshah trở nên cực khó
để thâm nhập.
và ta không có nhóm hoạt động
trong khu vực này.
trước trận oanh tạc vào Dande Darpa Khel.
Còn bay để làm nhiệm vụ
giải cứu như Afghanistan thì sao?
để làm gì?
Để cứu Saul.
Thôi nào, Carrie.
Gì cơ?
Đó là 1 hoạt động lớn.
ít nhất phải rất nhiều tuần
lên kế hoạch.
Không không
Phải làm trong hôm nay.
Chúng sẽ biến mất lần nữa
ngay chập tối.
Không thể bỏ qua khi ngay trong tay
Abbottabad hiện
gặp không ít thách thức.
Điều đó đã kéo dài nửa năm đấy.
Đó là Saul mà ta nói về.
3 tuần trước,
quân đội Pakistan
mất 2 trực thằng và 80 người
ngay trong khu rừng đó.
ở đó bất khả xâm phạm...
kể cả khi chúng không mong đợi ta.
Vậy ông nói Saul cứ thế bị chơi?
và chúng ta làm gì...?
chỉ từ bỏ?
hay uống thứ gì đó chết tiệt?
Cô đang hét lên đấy, Carrie.
Không- bởi vì ta cần
tính toán chuyện này.
Gì, tôi chỉ nói với ......
- mình tôi ở đây hả?
- Này!
Cô bị cái gì nhập vào thế?
Không gì.
không gì cả.
Tất cả đều có phần ở đây.
Đúng.
Ừ... tôi biết.
Ông biết gì không? Tôi chỉ...
Tôi cần 1 phút.
Lấy 10 luôn đi.
cô cần bao lâu cũng được.
Được rồi, cảm ơn.
Cho tôi 1 cú điện đến
Nhà Trắng
và biệt đội đặc biệt từ
trạm Kabul, ASAP.
Có thể chỉ có cách đó thôi.
DM.
Nãy có hét gì ở ngoài đường vậy?
Da Kuhdai Gehsai Raghi.
Nghĩa là mũi tên của chúa.
Từ những ngày chiến đấu cùng với Mujahideen.
(Mujahideen = quân kháng chiến đạo Hồi)
Làm ơn ăn đi.
Cảm ơn.
Sau nhiều năm chiến tranh.
Ông không thấy mệt mỏi sao.
Tôi biết là tôi có.
Ông biết là ông đã có thể
để yên cho chúng tôi.
Sau khi ông đánh chúng tôi vụ 11/9?
Tôi không nghĩ thế.
Làm ơn đi.
Bằng việc nói thẳng nhưng trung thực
Chúng tôi không điều khiển mấy cái
may bay đó vào trung tâm thương mại;
Là Al-Qaeda làm.
Ông đã cho Al-Qaeda
nơi trú ngụ.
ông đã che giấu cho Osama Bin Laden.
Bin Laden là người Ả Rập.
15 tên không tặc là người
Ả Rập Xê Út.
Tôi không cho là ông xâm lược đất nước này.
Chúng tôi đến để tiêu giệt hoặc bắt giữ
những kẻ chịu trách nhiệm trực tiếp.
Và các ông cứ ở lại
ở lại và ở lại....
và phá hủy văn hóa,
tôn giáo của chúng tôi.
Điều đó ko đúng.
Nước Mỹ khinh thường
những gì mà họ không thấu hiểu.
Và cách của ông thì tốt hơn?
Chỉ có mình Hồi giáo điều khiển chuyện này
- và xã hội thần thánh
- Đạo Hồi của ông
thì cổ hũ và lạc hậu.
Ta phải theo bất kì điều gì
nha tiên tri đã kêu gọi
nô dịch phụ nữ?
Phanh thây những kẻ không đáng tin?
Đánh bom tự sát?
Tôi hầu như không nhớ
là có đọc trong kinh đạo Hồi
Cẩn thận đấy, bạn của tôi.
Ông vừa dạy
cả 1 thế hệ
sống với 1 chân ở thế giới bên kia.
Chúng tôi làm điều cần thiết
để dành chiến thắng cho Tổ quốc.
Ông đã hành quyết cháu ông.
Và trước đó là
ông hi sinh gia đình cậu ta
trong cuộc không kích.
Sao chuyện này lại cần thiết được?
ông chỉa ngón tay vào đạo Hồi.
Nhưng nếu Thiên Chúa giáo
được đánh giá
là gây cho nhân loại những
nỗi thống khổ
Thì ai sẽ theo đạo Thiên Chúa?
Tôi là do thái.
À, ừ...
A lô.
Này.
Cô dậy chưa?
Có chuyện gì thế.
Kiran Jafari bắt đầu
trực 12 tiếng tại bệnh viện.
ừ, mấy giờ rồi.
6:07.
Ừ.
Gọi cho tôi lúc 6:30.
Chắn chắn là chúng ta có thể có gặp may
nhưng nguy cơ về việc này
là không tốt.
Giải thích đi.
Chúng tôi đã lên kế hoạch
chúng thì biết chúng ta đang đến .
nghĩa là phải có rất nhiều nhân lực
cho vấn đề này.
tỉ lệ thương vong xảy ra
lẫn trốn trong chỗ trú ẩn.
Đấy là chưa đề cập đến thực tế.
Chúng có thể khử ông Berenson
bất kì lúc nào,
và lúc đó thì ta ở đó làm gì nữa.
Cho tôi biết khi cậu có gì sớm nhất..
mà cậu thấy khả thi.
Vâng, thưa ngài.
Kiran!
Kiran.
Tên tôi là Carrie MacPherson.
- Gì?
- Ta cần phải nói chuyện.
Về chuyện gì?
Tôi đang viết phóng sự về Aayan Ibrahim.
Cô là nhà báo đó?
Ừ.
- Tôi từng nghe tất cả về cô.
- À, ừ tôi...
Tôi cần phải hỏi cô vài câu hỏi.
Aayan đang ở đâu?
Cậu ấy đi đến London chưa?
- Không.
- Cậu ấy vẫn ở với cô hả?
- vậy cậu ta đang ở đâu?!
Đi gặp.. gặp chú cậu ta.
- Chú cậu ta?
- Để mang thuốc cho hắn?
Cô chắc chứ?
Cô C-.. Cô có biết
đó là thuốc gì không?
- Cái gì...
- Không, tôi ko biết điều gì từ chú cậu ta
Aa-Aayan... Aayan
đã mang số thuốc đó
từ 1 y tá ở bệnh viện này.
Tên cô ta là...
cứt thật. DM!
Chết tiệt, tên của ả là?
Cô....cô
DM! Cô...
Cô có biết ả y tá này không?
Cải ả ý tá đã bán thuốc
cho cậu ta?
- Không.
- Có, cô biết.
Umme Kalsum.
Đó là tên ả>
Đó là tên ả
Chưa từng nghe.
Xin lỗi.
Cô làm cái gì thế?!
Mẹ kiếp, anh theo dõi tôi hả?
Cô không thể vào bệnh viện và
quấy rối nhân viên.
Con nhỏ đó biết điều gì đó.
Làm ơn, tôi cần cô rời khỏi đây.
- Mày nghĩ mày là ai hả?
- Được rồi.
Tôi đang rất kiềm chế rồi đấy.
và tôi không muốn làm đau cô đâu.
- À, bởi vì mày quan tâm đến tao hả?
- Cái gì?
Tao có cần phải nghe đi nghe lại
cái cứt đó không?
Chuyện này, cô làm tôi
không có chọn lựa nào khác.
Bỏ tay mày ra khỏi tao.
Bỏ tay mày ra khỏi tao!
Không, không.
không, không tôi ổn.
Tôi ổn. Để tôi đi.
Tao ổn ! Tránh xa tao ra.
Theo ước tính của cậu
thì Haqqani và Saul
vẫn ở trong ngôi nhà đó?
Hình ảnh từ máy bay ko người lái
không thể đọc vào lúc này, thưa ngài.
Vì thế không có cách nào nói lên được.
Ông biết ta đang ở đâu ko?
3 giờ trên đường đất.
Tôi đoán là đâu đó trong
khu vực bộ lạc.
8 dặm đường này
ở cuối thung lũng.
Là Afghanistan.
nghĩa địa của bọn đế quốc.
Vào đi.
Thưa ngài
bà đại sứ đang ở đây.
Được.
Cậu bật đèn nhé?
Bà nghe được gì rồi?
Tôi muốn cho ông biết , sự bùng nổ
của ông vào sáng nay
có thể hủy hoại nghiêm trọng
4 năm gắn kết ngoại giao
trong bối cảnh này, nó còn hơn
cả sự bùng nổ
và gây ra điều ngạc nhiên cho
phái đoàn đó.
Vậy ông làm tiến trình kết thúc chưa?
Chúng ta đang ở trong mô hình tổ chức.
Langley nói không
Đây đúng là 1 mô hình tổ chức.
Có lẽ sẽ tốt khi để
phía Pakistan về cùng phe.
Có lẽ.
- Ừ.
- trong 1 nỗ lực
hàn gắn, tôi đã làm việc với mọi
tuyến cả ngày.
And there may be a development.
- thế thì sao?
- 15 phút trước, tôi nhận được
1 cú gọi từ bộ trưởng bộ ngoại giao.
nói rằng ông ấy có thể có
một số thông tin tích cực.
Và?
Ông ấy sẽ ko nói gì nữa qua điện thoại.
nhưng bị đe dọa dù vẫn làm.
và ông ta sẽ ở đây lúc 7:00,
gặp cá nhân, để tóm tắt cho tôi.
Tôi nên ở trong cuộc gặp đó.
Nhưng lúc này, ta sẽ làm
theo cách của tôi.
Được.
Chúng ta đi đâu?
Làm ơn, đừng !
Salaam alaikum.
Lời xin lỗi từ tôi.
Hi vọng ông sẽ ở đây thời gian ngắn
Tôi đang chờ đợi điều gì?
Chờ tôi đem qua Afghanistan.
Giống như chúng ta từng làm như
bọn Anh và bọn Nga thôi
Ông bà ai khác?
ông thực sự nghĩ chỉ ông
đi nước cờ này?
Phe phái khác nhau
không chỉ riêng Taliban,
đã chuẩn bị cho cuộc chiến đó.
Nước Mỹ sẽ trao đổi
1 số lượng tù nhân quan trọng
cho ông
người mà tôi sẽ trả lại
địa phận của họ
Như những anh hùng
Như tôi tớ của Afghanistan.
Trao đổi tù binh
theo cấp độ.
Họ sẽ ko bao giờ đồng ý>
Tôi đã nói rồi.
Tôi không có giá trị.
Giám đốc CIA
đang ở Islamabad.
gửi đến tổng thống của ông
đàm phán để đưa ông trở lại bất cứ giá nào
Mọi chuyện bắt đầu rồi
Chuyện gì đây?
Đây là đâu?
Tại sao các người bắt tôi?
Chết tiệt!
Đừng.
Lạy chúa.
Này.
Không. không.
Đừng sợ.
- Này đừng sợ!
- Không.
Cút ngay khỏi tôi.
Đừng hoảng...
Em an toàn rồi.
Thôi nào, Carrie.
Thôi nào.
Carrie, nhìn anh đi.
Mở...
Thôi nào mở mắt ra.
Mở mắt ra đi.
Mở mắt em ra.
Nhìn đi
Anh không hại em đâu.
không.
Chết tiệt. Tỉnh dậy ! tỉnh dậy !
Dừng lại được rồi đấy.
Không, em...
em ở đó
đã thấy anh.
anh đã chết.
Tâm trí em đang rối loạn.
Em đã có 1 đêm khó khăn.
1 đêm khó khăn?
anh đùa đấy hả?
Giờ kết thúc rồi.
Kết thúc rồi, anh ở đây.
Anh ở đây rồi.
- Không không không
- Anh đây rồi
Không phải anh
Không phải, em biết là ko phải.
Tại sao không?
Có quá khó để tin ko?
Em muốn lắm.
E... em...
Em muốn tin lắm.
Vậy tin đi.
Đây.
Thấy không?
Anh...
Ừ
Thật sự là anh
Ừ anh đây.
Tại sao anh lạnh thế?
Có sao đâu?
Anh giận em.
Đâu có.
Có
- Anh không.
- Anh ghét em.
Anh trở lại là để trừng phạt
cho những gì emđã làm.
Em mất cảm giác rồi.
Em có cảm giác hoàn hảo.
Và có thể anh đúng.
Có lẽ ... có lẽ đó
là sự thật khủng khiếp.
Có lẽ em cần nói to lên.
Nói gì?
Rằng em đã khiến anh chết..
Nghe này, anh ko biết em
đang nói về chuyện gì
Không ai chết cả.
Có, có mà
Có mà.
Không phải anh.
Anh đây ngay trước mặt em đây.
Em đúng là.
Này này
Lại đây, lại đây, lại đây
lại đây
Này lại đây
Anh ở đây, em an toàn rồi
Ôi, Brody, Brody, Brody...
Ai là Brody?
Shh.
Các bạn đang xem phim tại VIPHD.VN