Chào mừng bạn đến với  VIPHD.VN.
Chúc các bạn có thời gian thư giãn cùng VIPHD.VN.
Dừng xe đi, tôi muốn
đi bộ nốt quãng còn lại.
Thôi nào các anh.
Chỉ vài dãy nhà thôi mà.
Lâu rồi tôi chưa
bước ra ngoài đại sứ quán.
A lô?
Chúng tôi sắp đến rồi.
Chào sếp.
- Bao lâu nữa đến mục tiêu?
- Khoảng 8 phút.
Chúng tôi cử 2 chiếc F15e ngay
khi nhận được tin tình báo.
Máy bay được phép đi vào
không phận Pakistan không?
Tôi đang chờ
xác nhận từ trung tâm.
Dùng drone
không được à?
Gấp thế này thì không.
- Bộ binh thì sao?
- Không có nhóm nào gần đó.
Tôi cần
nói chuyện với Islamabad.
Anh ấy đang ở
trên kênh liên lạc.
Okay.
Nói tôi nghe xem, Sandy.
Vấn đề là gì?
Chẳng có gì. Chỉ là
tôi mới được biết về mục tiêu...
Cách đây ít phút.
Hắn đứng thứ tư
trong danh sách cần tiêu diệt
Cô cần biết thêm gì nữa?
Nguồn tin tình báo của anh.
Cũng vẫn giống như
bốn mục tiêu quan trọng trước.
Thế nguồn tin này
có mang tên gì không?
Tôi đã cam kết tuyệt đối giữ bí mật
để đổi lấy thông tin.
Và cho đến giờ, mối quan hệ
đã đem lại nhiều kết quả.
Thì cho đến giờ, ta luôn có
thời gian để kiểm chứng.
Để xác nhận tin tình báo.
Mục tiêu lần này khác.
Ý anh là sao?
Không phải vô cớ
ta không có nhiều cơ hội...
tiêu diệt kẻ như Haissam Haqqani;
hắn nổi tiếng cẩn thận.
Thì ta đã huấn luyện hắn mà, phải không?
Huấn luyện thôi à? Hắn học cách
nhảy ra khỏi máy bay
cùng đội lính dù 82nd.
Trung tâm có phản hồi chưa?
Được phép triển khai.
Đợi lệnh của cô.
Hình ảnh trực tiếp đến từ đâu?
Ta gặp may, nhờ được
vệ tinh của NATO.
Và kia là mục tiêu hả?
Vâng, tòa nhà ở gữa.
Theo tôi hiểu thì
nó như một trang trại.
Ta chắc chắn đến mức nào
rằng Haqqani ở bên trong?
Một trong những
chiếc xe bên ngoài...
Chiếc màu đỏ...ta từng thấy nó
bên ngoài khu của hắn ở Miranshah.
Thế còn rủi ro
về thiệt hại ngoài dự kiến?
Không có tòa nhà nào
trong vòng 75m quanh mục tiêu.
Tất nhiên là bất cứ ai khác
bên trong trang trại...
-...sẽ là thiệt hại ngoài dự kiến.
- Vâng.
Tôi sẽ thấy khá hơn nhiều
nếu ta không mù thông tin...
Trong vụ gấp như thế này.
Nguồn tin của Sandy
từ trước đến giờ luôn chính xác.
Đúng là như vậy.
Và Haqqani cũng ưa thích
việc giết lính Mỹ.
- Mấy chiếc F15s đến đâu rồi?
- Họ ở gần biên giới.
Họ có thể
đến mục tiêu trong 60 giây.
- Có lính phe ta quanh đó không?
- Không.
- Hạn chế về vũ khí?
- Không có.
Cử họ vào đi.
Vâng thưa sếp.
SMASH-11, kiểm soát đây.
Nghe rõ không?
Tôi nghe rõ.
Tôi cũng nghe rõ, SMASH-11.
Tiến hành đi.
12 đi cùng 11. Hiện đang
cùng kênh liên lạc. Kết nối.
Này, cô đi đâu thế?
Tôi nghĩ anh có
thể tiếp quản từ đây.
Cứ lệnh cho phi công
bay thu thập thông tin...
khi xong việc
để đánh giá tổn thất.
Cô ở lại được không?
Tôi phải gọi skype cho chị gái.
Ở lại đi.
Cả nhóm có tổ chức
mừng sinh nhật cô.
Trung tâm, chúng tôi cách 2 dặm.
Thời tiết tốt.
Đã nghe rõ.
Cách hai dặm.
Báo cáo khi khai hỏa.
Sẽ báo. Sắp thả búa tạ.
Ba, hai, một.
Tên lửa đã đi, 10 giây.
Đã nghe rõ.
10 giây nữa trúng mục tiêu.
Chuyển sang cánh trái,
về hướng 270.
Đang ra ngoài không phận.
Được rồi.
Kết thúc đi. Làm tốt lắm.
Cám ơn tất cả mọi người.
Sếp.
- Chúc mừng sinh nhật sếp.
- Chúc mừng sinh nhật.
"Drone Chúa" à?
Phát biểu đi! Phát biểu đi.
À thì...tôi...
Tôi không biết phải nói gì.
- Thổi tắt nến đi.
- Được rồi.
Chào Maggie.
Em gặp chuyện gì thế?
Em biết. Em xin lỗi.
Em không dứt ra được.
Em vừa lỡ gặp họ rồi.
Ôi đừng nói thế.
Bọn chị đợi mãi, cuối cùng
bố bỏ cuộc và...
-...đưa con bé đến công viên rồi.
- Chết tiệt.
Em đã chờ đợi
việc này cả ngày hôm nay.
Bố sẽ quay lại
trong vòng vài tiếng nữa.
Nhưng mà hình như
bên đó đã nửa đêm rồi.
Em vừa uống Ambien, nên...
Em cần phải...
tránh phụ thuộc vào thuốc đó,
Carrie, cái đó không tốt cho em.
Không ngủ được thì cũng thế.
Này,
Chúc mừng sinh nhật.
Cảm ơn chị.
Vậy? Sinh nhật em làm những gì?
Thẩm vấn một vài tù nhân,
chỉ huy một vụ không kích.
Trên mạng hiện giờ
tràn ngập tin xấu về nơi đó.
À thì đó hầu hết
là ở khu vực các bộ lạc.
Ở khu thủ đô gần đây
tương đối yên bình.
Nếu em gọi tám vụ
đánh bom liều chết...
trong một tuần là "tiêng đối yên bình".
Em đã nên ở Istanbul,
tránh xa nguy hiểm.
Và Franny nên ở bên cạnh em.
À thì kế hoạch là vậy.
Mà con bé thế nào rồi?
Thêm một tuần tuổi
kể từ lần cuối ta nói chuyện.
Các ngài chi $134 tỷ đô la...
cho các nhà thầu quân sự
tại mặt trận năm ngoái.
Con số đó nghe có vẻ hơi cao.
Cứ cho là $120 tỷ đi.
Khoảng khoảng đó.
Được rồi.
Khoảng khoảng.
Nhưng một điều tôi chắc đó
là khoản này sẽ tăng gấp đôi...
khi US và NATO dừng
chiến dịch quân sự vào tháng 12.
Ý ông là chúng tôi sẽ...
phải thuê rất nhiều...
các tổ chức quân sự tư nhân
như của ông...
để đảm bảo an ninh.
Đó là lý do chúng tôi
ở đây, thưa Đại tướng.
Chúng tôi có một đề xuất.
Nó là gì?
Saul sẽ trình bày với ngài.
Saul?
Hmm?
Hiệu ứng quân lực cấp số nhân.
Vâng.
Điều Aaron muốn nói là...
Thực ra, có một việc khác
tôi muốn đề cập đến.
Chỉ là một suy nghĩ
tôi muốn chia sẻ.
Được rồi.
Nếu tại năm 2001 mà ta biết...
Ta sẽ ở lại Afghanistan
lâu như thế này...
Ta đã đưa ra những
quyết định rất khác.
Phải không?
Thay vào đó, ta hiếm khi
lên kế hoạch...
Cho lâu hơn 12 tháng tiếp theo.
Nên thật ra không phải
ta tham gia một cuộc chiến 14 năm.
Mà là cuộc chiến 1 năm,
14 lần liên tiếp.
Tôi nghĩ ta sẽ rời đi
khi chưa xong việc.
Saul, tôi nói chuyện
với anh được không?
Hãy hỏi ngài Đại tướng xem.
Ta đã thực sự để
chương trình chống khủng bố...
-...có cơ hội đạt kết quả chưa?
- Saul.
Cho chúng tôi thứ lỗi.
Saul, anh làm gì thế?
Tôi nghĩ đó là
nghĩa vụ của tôi.
Anh đang làm gì thế?
Việc rút quân sẽ chỉ
tiếp thêm dũng khí cho kẻ địch.
Lực lượng an ninh của Afghan
còn lâu mới sẵn sàng...
tiếp quản tình hình.
Để dành nó
cho bài xã luận của anh đi.
- Ta đang cố dành hợp đồng.
- Chẳng phải Trollope đã nói...
"nhà tư bản tài ba
là một người tham nhưng thật thà?" sao.
Thứ nhất, việc rút quân sẽ diễn ra
dù cho anh có thích hay không.
Thứ hai, nó đem lại
một cơ hội kinh doanh đáng kể...
Cho công ty chúng ta.
Tôi có mặt khi ta mới
đặt chân đến đó, Aaron.
Kabul trông giống như
bức ảnh đen trắng...
Của Dresden vào năm 1945...
Đổ nát, hoang tàn,
- Không bóng người.
- Tôi biết anh...
Đã đầu tư bao nhiêu
thời gian...
- Vào cuộc chiến này...
- Con gái không được đi học,
Từng nhóm đàn ông côn đồ vác roi
đi thực thi luật lệ đạo Hồi.
Một nơi trú ẩn
cho Al-qaeda.
Hiện giờ việc góp ý không còn là
công việc của anh nữa.
Ta có thật sự muốn
mọi việc trở lại như cũ không?
Anh có nghe tôi không, Saul?
Giờ đó không phải việc của anh nữa.
Ta đã có dữ liệu tải
từ buồng lái của phi công chưa?
Có rồi.
Tôi muốn xem
các bức ảnh trinh sát.
Mary đã tải nó về
laptop của cô ấy.
"Cái chết của hơn 40 thường dân."
Cuộc không kích diễn ra lúc
11 giờ đêm tại Dande Darpa Khel,
Một thành trì của quân khủng bố
tại phía bắc Bộ lạc Waziristan...
Gần biên giới Afghanistan.
Thành viên của nhóm Taliban Pakistan...
thề sẽ trả thù
cho cuộc không kích.
"Haissam Haqqani đã tử vì đạo,"
người đại diện.
cho nhóm Taliban Pakistan thông báo,
và cho biết Haqqani...
đang tham dự một lễ cưới
trong lúc bị không kích...
và hơn 40 thành viên của gia đình hắn
cũng đã bị sát hại.
"chúng đã biến một đám cưới
thành một đám tang," tổ chức này nói.
"Chúng tôi sẽ báo thù
theo một cách vô tiền khoáng hậu."
Ờ, tổ sư mày.
Katie, cử một chiếc Reaper ra đó.
Tôi muốn quan sát
khu vực không kích vào ban ngày.
Ít nhất ta cũng xác nhận được
Haqqani đã chết.
Ừ, nhưng nếu đám cưới này là thật,
Sẽ chẳng ai quan tâm đến việc đó.
Tôi đã từng ngó qua
danh sách cần tiêu diệt...
sau vụ 11/9.
Anh có biết có bao nhiêu
cái tên ở trên đó không?
Bảy.
Kể cả Bin-laden và Al-zawahiri.
Anh có biết giờ nó có
bao nhiêu cái tên không?
Hơn 2,000.
Như Alice ở xứ sở thần tiên.
Thậm chí không cần phải là
một tên khủng bố luôn.
Chỉ cần vẻ ngoài trông giống.
Mà Sandy đâu rồi?
Anh ta nói anh ta đang đến.
Mà ở đâu trong luật nói là
một đại sứ phải dành 90%
thời gian để giải quyết hậu quả
do trạm trưởng tình báo gây ra?
Chẳng ở đâu cả,
nhưng hầu như chỗ nào
cũng thế hết.
Chúng ta hợp nhau.
Tại sao anh không phải
trạm trưởng của tôi?
Xin lỗi tôi đến muộn.
Peter vừa cập nhật cho tôi
tình hình...
dẫn đến những người tập trung
bên ngoài cổng vào của ta.
- Tôi đã thấy.
- Ngoài ra tôi cũng phải gọi...
Cho Ngoại Trưởng,
tôi phải nói gì với ông ấy?
Rằng Haissam Haqqani đã bị tiêu diệt.
Tôi biết việc đó rồi.
Còn gì nữa?
Chuyện đám cưới
chỉ là quảng bá vớ vẩn.
Mà chính xác ra, đó không phải
máy bay không người lái.
Chính xác ra à?
Đó là đánh bom tiêm kích.
- Hai chiếc F15e.
- Anh nói đúng.
Có lẽ tôi sẽ không chia sẻ
thông tin đó với ngài Ngoại Trưởng.
Nhưng để mọi việc rõ ràng...
Một quan chức cấp cao
của chính phủ Pakistan...
đã phê duyệt vụ này chứ hả?
- Ôi thôi nào, Martha.
- Sao?
Đó là không phận của họ,
chủ quyền thuộc về họ.
Họ tỏ vẻ giận dữ, nhưng đó
chỉ là đóng kịch để giữ thể diện.
Họ cũng muốn lũ khốn này
bị tiêu diệt như chúng ta.
Họ có vẻ ít hào hứng hơn...
Khi ta sát hại dân thường.
Haqqani là một
mục tiêu đáng kể.
Tất cả mọi người
trong trang trại đó...
Chắc chắn biết hắn là ai,
một kẻ bị truy nã.
Hắn đưa họ vào
tình thế nguy hiểm, không phải chúng ta.
Không, không, nằm xuống.
Nói tôi nghe
chuyện gì đã xảy ra?
Đầu tiên là có tiếng máy bay.
Rồi chúng tôi nghe có tiếng nổ.
Máy bay không người lái không kích à?
Không, nghe không giống
máy bay không người lái.
Mẹ tôi và chị tôi đâu rồi?
Aayan... tôi rất lấy làm tiếc.
- Không thể nào.
- Đừng đi, cậu vẫn chưa khỏe.
Anh vào gần hơn được không?
Cậu ta là ai? Ta có
nhận ra cậu ta không?
Tôi nghĩ cậu ta chỉ là
một thằng bé trong làng.
Cậu ta chắc chắn là đã thấy chúng ta.
Cô muốn tôi bám theo
cậu ta không?
Không, ở đó, xem ta có xác định được
danh tinh của nạn nhân nào không.
Được rồi.
Trời đất, có nhiều người...
trong trang trại đó hơn là ta tưởng.
Này sếp, có người gọi cô.
A lô?
Carrie, Quinn đây.
Quinn.
Lâu rồi không gặp.
Ừ.
Vụ này loạn thật hả?
Cô có ổn không?
Chỉ là tên phát ngôn của Taliban thôi.
Tôi đang cố
không quá tức giận vì nó.
Ừ, chúng tôi cũng có người
biểu tình bên ngoài sứ quán.
Bọn chúng giở trò này suốt.
Nếu không phải là đám cưới,
chúng sẽ nói đó là nhà thờ,
hoặc là...
Trại mồ côi, hoặc là
nhà thờ cho trẻ mồ côi.
Ừ, nhưng tôi cảm giác
như vụ này rất khác.
Vì sao?
Khung thời gian,
cách chúng ta không kích,
Thực tế là ta không có vệ tinh quan sát
trước khi ta thực hiện không kích.
Ồ, cách nhìn tích cực quá nhỉ.
Anh vẫn còn ở đó chứ?
Ừ, tôi đây.
Nghe tôi này Quinn.
Tệ nhất là nó đúng là đám cưới.
Dĩ nhiên như thế là không hay.
Nhưng Dande Darpa Khel là
khu vực hẻo lánh...
Sâu trong khu bộ lạc.
Tôi không hiểu ý cô.
Ai dám liều
vào đó để xác nhận thông tin gì?
Chẳng ai cả.
Ta sẽ không bị ảnh hưởng gì từ vụ này.
Không ảnh hưởng gì?
Hoàn toàn không.
Xin lỗi.
Anh lỡ chuyến 4 giờ.
Em nhận được tin nhắn không?
Em có. Cám ơn anh.
Bọn anh chờ ở trạm Trenton
hơn một tiếng đồng hồ.
Anh lấy mấy cái
ly được không?
Anh đã rất muốn về kịp.
Em biết.
Chỉ là Michael là sếp của em, và...
Anh sẽ gọi anh ta
vào ngày mai để giải thích.
Cám ơn anh.
Ai cũng nghĩ ta nên mua
căn hộ ở đường 103.
- Thật sao?
- Vâng.
Thuê nhà thì có làm sao?
Cảm giác như ta không cam kết.
Thì ta để ngỏ các lựa chọn.
Thôi nào Saul.
Anh đã hứa sẽ ở New York...
- ...ít nhất là ba năm.
- Ba năm à?
Đến lúc đó chắc anh bị
đóng gói đem ra chợ bán rồi.
Đừng nói thế.
Anh nói thật đấy.
Mọi việc không ổn với Aaron.
Anh sẽ bị sa thải à?
Ý anh là thế hả?
Không.
Chỉ là, hôm nay
anh đã mắc lỗi rất lớn.
Vậy thì anh sửa lỗi đi.
Anh đi làm vào sáng ngày mai,
Anh xin lỗi,
anh làm bất cứ điều gì cần thiết.
- Mira...
- Không.
Giờ đến lượt em.
Ta đã đồng ý rồi.
Mira.
Aayan.
Cậu đã ở đâu thế?
Chúng tớ tưởng cậu đã...
Ừ, thì không phải thế.
Bọn tớ đã nhắn tin cho cậu,
sao cậu không trả lời?
Tớ không biết.
Tớ chẳng biết gì nữa.
Này, cậu không sao chứ?
Tớ cảm giác như là
một bóng ma ấy.
Mất tất cả.
Toàn bộ gia đình.
Này, tôi nói chuyện với cô được không?
Nếu anh thấy hứng thú
với trận bóng, thì tốt thôi.
Nếu không thì
anh chỉ phí thời gian thôi.
Không phải những chuyện đó.
Anh cũng đủ xinh trai đấy.
Tôi thừa nhận điều đó.
Cô là Mathison,
trưởng trạm tình báo.
Anh là ai?
Trung Úy J.G. Edgars.
Anh nói đúng tên tôi,
nhưng tôi không thuộc CIA,
tôi là nhân viên ngoại giao.
Nhảm nhí.
Thưa bà.
Anh muốn gì, Trung Úy?
Cô biết tôi dưới hô hiệu SMASH-12.
Tôi thuộc đội không kích
vào Pakistan đêm hôm nọ.
Sao anh không ngồi xuống,
tôi mời anh một ly.
Không, cảm ơn.
Những gì họ nói
có đúng không?
Rằng đó là một tiệc cưới?
Tôi không biết.
Kể cả nếu tôi biết,
tôi cũng không thể nói cho anh.
Tôi thấy buồn nôn
khi nghĩ về việc đó.
- Ừ.
- Còn cô?
Cô có bao giờ
thấy buồn nôn như thế không?
Đôi khi.
Nhưng tôi cố nhìn vào
bức tranh toàn cục, về nhiệm vụ.
Đó là một tiệc cưới, có phải không?
Tôi đã nói rồi, tôi không biết.
Tôi đã sát hại 4 lính Canada vào
tháng Một vì mệnh lệnh tồi.
Thả bom 100 cân ngay lên đầu của họ.
Tôi rất tiếc. Thật sự là vậy.
Quái vật.
Anh nói gì cơ?
Một lũ quái vật, tất cả bọn cô.
Cút ra chỗ khác khuất mắt tôi, Trung Úy.
Vâng thưa bà.
Hầu hết mọi quốc gia
đều được điều hành bởi lũ điên.
Ở đây cũng không khác gì.
Này, nói bé thôi.
Vì sao? Cậu nghĩ ai đang nghe?
Sẽ chẳng ai thèm nghe
nếu cậu cứ la hét như vậy.
Tớ đâu có la hét.
Đây có phải là học nhóm không?
Ta không có bài kiểm tra ngày mai sao?
Tớ không hiểu sao cậu có thể
học hành được sau chuyện xảy ra.
Thì như thế còn tốt hơn nhiều...
là ủ dột suốt ngày, nên...
Đại sứ của Mỹ lại lên TV...
vào sáng nay.
Thì sao?
Bà ta vẫn nói
là chẳng có đám cưới nào cả.
Rằng điều đó không xảy ra.
Tớ nhắc lại lần cuối, Rahim. Không.
Nhưng chúng đang xúc phạm gia đình của cậu.
Mọi người cần biết sự thật.
Cậu ấy đang vinh danh gia đình
bằng cách tiếp tục...
học hành. Và trở thành bác sĩ.
Ta có thể đăng Video một cách vô danh.
Nếu đó là điều hai cậu lo ngại.
Tớ đã nói là không.
Không video, không gì hết.
Nhưng đó là điều nên làm.
Đó là chuyện chính trị.
Tớ không muốn liên quan.
Tớ cũng chẳng
có gì làm ngạc nhiên.
Và thế có nghĩa là gì?
Đến giờ thì tớ
nên biết là mình đang nói chuyện với ai.
Một lũ hèn.
A lô.
Carrie mathison?
Đang nghe.
Đây là giám đốc Lockhart.
Carrie, cô dậy chưa?
Gần như vậy.
Cô đã lên mạng vào sáng nay chưa?
Chưa.
Vụ Dande Darpa Khel
đã nổi tiếng trên mạng.
Ông nói lại xem.
300,000 lượt xem.
Video mới được tải lên có vài tiếng.
Nó cho thấy gì?
Một đám cưới,
các bé gái nhảy nhót.
Cô dâu và mẹ cô dâu,
rồi tên lửa phát nổ.
Rất khủng khiếp.
Có là thật không?
Trông có vẻ như vậy.
Chết tiệt, chết tiệt.
Ông đã nói chuyện với Sandy chưa?
Anh ta là người đầu tiên tôi gọi.
Hai bọn cô sẽ cần ngồi lại với nhau,
Tìm cách để tôi có thể xoay vụ này.
Sao không nói sự thật,
rằng ta đã đánh đúng mục tiêu,
Nhưng tiệc cưới là một
sai lầm đáng tiếc?
Như thế là không đủ.
Lợi thế của điều đó là sự trung thực.
Nghe này Carrie,
Tổng Thổng đang hết lời xin lỗi,
tôi cũng tương tự, và
phía Pakistan muốn biết
toàn bộ thông tin vào ngày mai.
Bất cứ những gì ông cần, thưa sếp.
Điều tôi cần...
là cô đi chuyến đầu tiên đến Islamabad.
Tớ chắc rằng cái này là do cậu?
Cậu làm việc này?
Đó là việc phải làm.
- Dỡ nó xuống ngay.
- Quá muộn rồi.
Một nửa triệu người
đã xem nó rồi.
Rahim, tớ không quan tâm, cứ làm đi.
Dù sao thì tớ cũng không thể.
Không thể nghĩa là sao?
Em họ tớ là người đăng nó lên.
- Em họ cậu?
- Thì sao?
Nó mấy trò mạng mọt.
Nó đã giấu IP bằng
các server Proxy.
Điều đó có nghĩa là gì cơ?
Nghĩa là đừng lo lắng quá.
Sẽ không ai biết là
nó có liên quan đến cậu.
Dĩ nhiên là họ biết, Rahim.
Tớ ở trong video!
Bất cứ kẻ ngốc nào cũng
sẽ phát hiện ra.
Vậy thì cậu
sẽ trở nên nổi tiếng.
Cậu biết không, tổ sư cậu...
Gọi cho em họ đi.
Bảo nó dỡ nó xuống. Ngay.
Gọi nó đi!
Được rồi, được rồi!
Này.
"Tín hiệu" có cho tin gì không?
Thông tin tràn ngập trên các trang mạng...
và máy di động,
nên không còn nghi ngờ gì nữa.
Sẽ có một cuộc diễu hành diễn ra.
Có tin gì về người
đăng video đó lên không?
Chúng tôi sẽ cho anh
một cái tên vào cuối ngày.
Anh có tin được vụ này không?
Xác xuất là quá thấp phải không?
Đại sứ đang yêu cầu cuộc họp...
với toàn bộ nhóm tình báo.
- Bảo bà ấy là sau bữa trưa.
- Bà ta muốn trước bữa trưa.
Bảo bà ấy là ít nhất
phải đợi đến khi Mathison đến đây.
Tôi sẽ đón cô ấy vào 12h30.
Ừ, thế cũng được.
Chờ một chút.
- Gấp không?
- Rất gấp.
Gặp anh sau 90.
Được rồi, báo tôi biết
khi nào Mathison về đến đây.
- Được rồi. Anh đi đâu đấy?
- Đi nằm, tôi thấy như cứt.
- Lại đau bụng à?
- Ừ, đi vệ sinh một cách bình thường...
thôi cũng không được sao?
- Này.
- Chào.
Chào mừng đến Pakistan.
Ta ngồi nói chuyện 10 phút được không?
Anh cập nhật tình hình cho tôi?
Được.
Đại sứ trực tiếp
phát biểu trước công chúng,
Nên bà ta rất tức giận.
Tôi không thể trách bà ấy được.
Nguồn tin của Sandy vốn rất tốt.
- Anh nghĩ chuyện gì đã xảy ra?
- Tôi không biết.
Ngay cả nhân viên của anh ta cũng...
hầu như không biết anh ta làm gì.
Hành động đơn độc hả.
Thường xuyên rời sứ quán,
không nói là đi đâu.
Bạn gái à?
Có thể, hoặc có thể
anh ta gặp nguồn tin...
đã cung cấp cho anh ta
những mục tiêu giá trị.
Vậy nguồn tin này là ai?
- Tôi tưởng cô biết.
- Không.
Tôi cũng không biết,
nên cô sẽ phải hỏi anh ta.
Ồ tôi sẽ hỏi,
vì tôi chính là người...
thả bom lên đầu
tất cả những người đó.
Ừ, tôi biết điều đó là như thế nào.
Gì cơ?
Gạch tên trên danh sách
cần tiêu diệt để kiếm sống.
Đó là công việc.
Không làm cô phiền lòng à?
Thế khi có chuyện xảy ra?
Điều đó không hay xảy ra.
Lần này thì có.
Họ là gia đình của Haqqani.
Họ biết hắn là ai.
Họ biết rủi ro là gì
khi đến đó.
Sandy cũng nói điều tương tự.
Thì anh ta là người cung cấp tọa độ,
Tôi điều hành không kích.
Chúng tôi là một đội ăn ý.
Có lẽ Istanbul hơi quá lành cho cô.
Tôi đã rất muốn đến đó,
nhưng bỗng dưng có vị trí ở Kabul.
- Đó là một vị trí rất nặng nhọc.
- Lương cao hơn.
- Như thể cô quan tâm đến điều đó.
- Có nhiều việc hơn.
Nhưng cô không thể mang theo người thân.
Tôi đã muốn đem anh theo.
Sao anh không đến?
Ta nên đi về sứ quán.
Quinn.
Trưởng nhóm tình báo
Sandy Bachman...
Tổ sư. Đi nào.
Thay khóa rồi à?
A lô.
Sandy. Quinn đây.
Anh đang ở đâu?
Ở nhà.
Không phải.
Đội an ninh vừa ở đó.
Được rồi, tôi ở ngoài đặc khu.
Nghe tôi cho kỹ này, Sandy.
Anh bị lộ rồi
Ai đó đã cung cấp ảnh
của anh cho nhà báo.
Gì cơ?
Chúng tôi cần đưa anh về ngay.
Tôi cần biết chính xác anh đang ở đâu.
Anh có nghe tôi không Sandy?
Ảnh của anh đang
tràn ngập trên TV.
Vâng.
Anh đang ở đâu?
Tôi ở đường Korang tại I-9.
- Anh có đi xe không?
- Không.
- Góc phố gần nhất là gì?
- Phố 10.
Chúng tôi sẽ đến đó trong 5 phút.
Và nhớ là bật máy di động.
Thấy anh ta rồi. Anh ta
đang ở ngoài thực địa.
Góc đường Korang và phố 10.
Tôi đang trên đường,
nhưng hãy cử một đội.
Đã nghe rõ.
Này, này!
Này!
Lùi lại! Lùi Lại!
Lùi lại!
Đi! Đi! Đi!
Chết tiệt!
Quinn, đi nào!
Tôi không thể.
Có một khẩu súng khác ở phía sau.
Căn cứ, Sandy đây.
Giao tranh với khoảng...
100 người bản địa
tại góc phố 10 và đường Korang.
Hỏi xem đội an ninh
cách bao lâu.
Không có súng dưới này, Quinn.
- Bên dưới ghế!
- Không có ở đây!
Chết tiệt thật.
Chết tiệt thật!
Bỏ anh ta ra!
Lùi lại!
Tổ sư thật! Giúp tôi!
Cứu!
Quinn!
Carrie, không!
- Ta không thể bỏ anh ấy lại!
- Anh ấy tiêu rồi!
Ta không thể làm thêm gì nữa!
Cúi xuống!
Đi nào.
Cho tôi một phút.
Ta không có một phút.
Đại sứ cần biết thông tin.
Tôi cần một phút.
Thêm nữa, giám đốc sẽ cần
báo cáo tình hình ngay lập tức.
Ta cần thống nhất
xem ta cần nói gì.
Carrie, cho tôi một phút.
Được rồi.
Mà ý cô là sao?
Anh hiểu ý tôi là gì.
Ta đã có thể làm nhiều hơn.
Cô đùa tôi đấy à?
Không, ta hoàn toàn có quyền.
Cô biết sao không? Tổ sư cô.
Không thật đấy Carrie.
Tổ sư cô.
Cô bị sao thế?
Anh bị sao ấy?
Năm phút. Rồi vào trong.
Tôi là Carrie Mathison.
Tôi cần gặp Đại sứ.
Thưa bà, mặt bà dình đầy máu.
Nhà tắm ở đâu?
Ở bên phải.
Jennifer, đây là
Carrie mathison và Peter quinn.
Họ đã ở bên Sandy
khi chuyện xảy ra.
Tôi rất lấy làm tiếc.
Anh ấy bảo tôi
anh ấy sẽ an toàn ở đó.
Rằng đừng có lo.
Thật là một tình huống chết tiệt.
Họ có 3 đứa con.
Một đứa vẫn còn học cấp 1.
Cô ấy nói với bọn trẻ chưa?
Trên mạng tràn đầy video
quay cảnh anh ta bị đạp đến chết.
Khắp cả Youtube.
Trừ khi có ai đó cần tôi,
tôi sẽ đi uống một ly.
Được.
Cứ chợp mắt chút đi.
Ta sẽ gặp lại vào sáng mai.
Văn phòng của tôi.
Mọi thứ ổn chứ?
Cứ cho anh ta chút thời gian.
Anh ta đã ở ngay đó.
Ừ?
Cả cô nữa.
Ngày mai, tại văn phòng tôi, 9 giờ.
Carrie?
Muộn quá rồi.
Em không muốn làm phiền ai.
Chị không biết
là em đã quay lại.
Thật ra là việc rất gấp.
Em có thể ở khách sạn.
Khách sạn à?
Em nói cái gì thế?
Đây, em muốn bế con bé không?
Aw...
Em nghe tiếng nó khóc.
Con bé thỉnh thoảng vẫn thế.
Thế là hoàn toàn bình thường.
Ôi Chúa ơi, con bé
giờ có nhiều tóc quá.
Đi. Vào trong đi.
Vào đi.
Em về rồi.
Anh đang xả rác
vào bể bơi của tôi đấy.
Bể bơi của cô à?
Ừ.
Anh không nhớ tôi, phải không?
- Có chứ.
- Không, anh không nhớ.
Tôi là quản lý, nhớ chưa?
Ta gặp khi anh
trả trước sáu tháng tiền thuê nhà.
Thông thường tôi phải
đuổi theo người ta.
Để lấy tiền thuê nhà từng tháng.
Và thật sự là anh không thể
đem chai thủy tinh ra đây.
Nó mà vỡ, tôi sẽ phải
thau toàn bộ bể bơi.
Trời ạ...
Anh say quá rồi.
Đời tớ đã tệ lắm rồi,
cậu còn phải làm cho nó tệ hơn.
Tớ phải cho mọi người thấy
bọn Mỹ đã làm gì.
Nhưng tớ sẽ đổ lỗi cho vụ
trưởng trạm CIA bị hại.
Và gây ra bạo loạn.
- Không đâu.
- Có đấy.
Bởi vì đó là video của tớ.
Và mặt tớ có ở trong đó.
Với lại, có nhiều người
giờ theo dõi tớ.
Chẳng ai theo dõi cậu hết.
Người kia là ai?
Đó là một người trợ giảng.
Cậu đâu biết điều đó.
Có chứ.
Tớ học lớp Sinh của anh ta.
Cả cậu nữa.
Salaam.
Thấy không? Cậu vẫn an toàn.
Cậu nên bình tĩnh đi.
Đừng nói với tớ thế, được không?
Cậu không biết quốc gia này
hoạt động thế nào đâu.
Không ai an toàn hết.
Aayan!
Cậu là Aayan Ibrahim.
Aayan, họ hàng của cậu
bị sát hại...
trong tiệc cưới bị Mỹ đánh bom...
Có phải không?
Vâng. Vâng.
Và sĩ quan CIA ra lệnh thực hiện
vụ đánh bom đó giờ đã chết.
Cậu có coi đó là công lý không?
Không sao?
Aayan, mọi người muốn biết
cậu nghĩ gì.
Những người Mỹ là kẻ sát nhân.
Nhưng những gì ta làm với anh ta
thì có khác gì?
Họ nói điều đó
đã dừng các vụ không kích.
Đó không phải điều tốt sao?
Gia đình tôi vừa bị sát hại!
Giờ xin hãy để tôi yên.
Aayan...!
Nghe này, ta không cần phải...
Ý tôi là, anh không cần...
Muốn đi ăn sáng không?
Đây. Chào buổi sáng.
- Bế con bé đi.
- Em không thể.
Không thể là sao?
Bế nó đi.
Không thật đấy,
em có việc phải đi.
Giữ đầu con bé.
Carrie, em...
Ừ, được.
Giữ lấy đầu con bé.
Được chưa?
Vậy...
Em về hẳn rồi phải không?
Chỉ một vài ngày thôi.
Một vài ngày?
Thực ra em không định về thăm.
Thế còn Franny thì sao?
À em...
Em nghĩ con bé no rồi.
Đó không phải là điều chị hỏi.
Chắc em cũng sẽ
không thấy ngạc nhiên khi...
Bố không giúp nhiều
như bố đã hứa.
Thế còn người trông trẻ?
Cô ta rất tuyệt,
khi cô ấy có mặt ở đây.
Nhưng...
Chúng ta thật sự cần nói chuyện.
Em biết. Em biết.
Nhưng...em giờ bị muộn rồi.
- Chào buổi sáng!
- Nghiêm túc đấy...
Ta có rất nhiều chuyện cần nói.
Tối nay nhé?
Được rồi. Tối nay.
Được rồi.
Tạm biệt.
Người Mỹ là những kẻ sát nhân.
Nhưng những gì ta làm với anh ta
thì có khác gì?
Họ nói các cuộc không kích
đã ngừng lại.
Đó không phải điều tốt sao?
Xin lỗi tôi đến muộn.
Quinn thậm chí còn chưa
đặt chân vào tòa nhà.
Một vài tháng ở nước ngoài
mà đã cư xử như thế giới thứ ba rồi.
Cô xem cái này chưa?
Thằng nhóc quay video đám cưới.
Hóa ra nó là cháu họ
của Haissam Haqqani.
Họ tìm ra cậu ta ở đâu?
Trường Y nào đó ở Islamabad.
Cậu ta là sinh viên ở đó.
Và cậu ta không phải
một tên Jihad cuồng tín.
Cậu ta khá phải chăng,
cô có tin được không?
Vụ bê bối ở Islamabad,
nó sẽ không tự biến mất đâu.
Ồ, cô nghĩ vậy sao?
Ta cần một trạm trưởng mới ở đó.
Tôi muốn người đó là tôi.
- Cô muốn vậy à?
- Kabul rất ổn.
Cấp phó của tôi
có thể điều hành trạm đó.
Nhưng ta đã mất một người
ở Islamabad.
Và tôi cần biết
chuyện gì đã xảy ra.
Cô thả một quả bom
vào một tiệc cưới chết tiệt,
là điều đã xảy ra!
Tôi đang bị công kích ở đây.
Cô hiểu điều đó phải không?
Bộ ngoại giao chưa bao giờ thích...
những điều ta làm ở khu biên giới.
Họ đang dùng vụ này
để đóng cửa chúng ta.
Ta sẽ có một cuộc điều trần...
trước Ủy ban tình báo của Quốc Hội.
Tôi cần cô ở đây...
để thuyết phục Ủy ban...
rằng những gì Bộ Ngoai Giao
muốn làm có hại cho nước Mỹ.
Và một sai lầm
lớn như thế này...
sẽ không bao giờ
xảy ra nữa.
Cô nghĩ cô làm
được việc đó không?
- Được.
- Tốt!
Và rồi sau đó thì sao?
Ý cô là sao?
Tôi ở lại đây bao lâu?
Bao lâu à...? Vĩnh viễn!
Và nói luôn cho rõ,
cái đó gọi là "chịu trách nhiệm".
Cô bị triệu hồi.
Nhìn theo hướng tích cực đi:
Cô sẽ có
nhiều thời gian hơn với con gái.
Nó gọi là thức ăn nhanh.
Một món ăn phổ biến
nơi tôi lớn lên.
Và tôi bị nghiện.
Tôi biết là anh
thấy rất ngạc nhiên.
Anh có vẻ ít nói nhỉ?
Tôi thà nghe cô nói.
Anh rất có duyên.
Tôi chắc chắn tôi không phải
người đầu tiên nói vậy.
Ừm...
Tối qua...
Anh...
Đã...rên rỉ.
Không phải trong lúc đó, mà...
Sau đó, khi anh đang ngủ.
Tôi xin lỗi.
Anh có ổn không?
Có.
Thật sao?
Thực tình, thì...
Tuần vừa rồi khá tệ.
Tuần vừa rồi rất tệ.
Anh có muốn kể cho tôi nghe không?
Có.
Nhưng tôi không thể.
Ừ, như cá voi.
Nếu anh đổi ý,
anh sẽ thấy là...
tôi là người rất giỏi lắng nghe.
Anh cần gì nữa không?
Không tôi ổn.
Trời đất ạ.
Có gì hài hước hả?
À...
Không có gì.
Không sao đâu, tao hiểu
tiếng bọn đần, có gì thế?
Sao, bỗng nhiên câm à?
Không có gì vui à?
Peter,
Bỏ đi, không sao đâu.
Tin tôi đi, tôi nghe quen rồi.
Đi nào.
Do anh hỏi,
tôi đã nói,
"khi cô ta bước lên cân...
chiếc cân nói,
"một người một thôi".
Đúng là thằng khốn.
Chị có muốn...
Ồ không cảm ơn.
Tôi muốn học từ
dân chuyên nghiệp.
Được rồi.
Vâng?
Anh có sao không?
Tôi đến ngay.
Xin lỗi.
Họ sẽ thả anh đi.
Không kiện cáo gì à?
Một khoản phạt.
Với lại anh sẽ phải dàn xếp
với gã anh đưa vào viện.
Có lẽ hắn phải khâu nhiều mũi.
Họ có vẻ giận dữ,
cảnh sát ấy.
Tôi phải giở bài
quân nhân rối loạn tinh thần ra.
Vậy chuyện gì xảy ra?
Chẳng có gì cả,
tôi đã hơi ngu ngốc.
Anh có sao không?
Tôi tưởng tôi ổn cho đến khi
tôi đánh nhừ tử...
một thằng dở hơi nào đó
chẳng vì lí do gì cả.
Gần như là chẳng vì lí do gì cả.
Và giờ tôi chỉ muốn ra khỏi đây!
Anh lỡ cuộc họp với Lockhart sáng nay.
- Ôi chết tiệt.
- Đừng lo.
Ông ta đang lo về việc khác.
Ông ta bắt tôi ở lại đây.
Cho cuộc điều trần ấy hả?
Vĩnh viễn.
Ông ta gọi đó là "chịu trách nhiệm".
Ý là ai đó ngoài ông ta ra.
Vụ này bung bét ngay từ đầu...
Và người duy nhất
có thể giải thích lý do...
Sẽ xuống mồ vào ngày mai.
Tôi nên có mặt ở Islamabad,
tìm hiểu xem chuyện gì xảy ra,
chứ không phải cầm tay Lockhart
tại cuộc điều trần Quốc Hội.
Tôi không biết, có khi
ra khỏi đó một thời gian lại là tốt.
Ừ, điều đó thật hiệu quả với anh.
Anh có nhớ về người
sĩ quan anh đã kể tôi nghe,
người bị sa thải ở Islamabad...
Khi anh mới đến đó.
Anh đã định điều tra anh ta.
Jordan Harris,
và ông ta không bị sa thải.
Họ gửi ông ta về nhà
và nhét ông ta vào kho lưu trữ.
Cũng tương tự như nhau.
Quinn!
Anh được thả.
Sao hả?
Anh muốn đi cùng không?
Gặp Harris.
Không hẳn.
Sao, anh còn phải
đi ẩu đả ở đâu à?
Có thể.
Ai biết được?
Nếu có thật,
đừng ngại lại gọi tôi tiếp.
Thật tình, tôi thấy khá hơn
khi đến đây.
Aayan?
Assalamu aleikum.
Waleikum salam.
Cô đã nghe những gì
xảy ra với gia đình cháu.
Quả là thảm họa,
cô rất tiếc.
Họ nói cháu là cháu họ
của Haissam Haqqani.
Omar.
Có đúng thế không?
Papa.
Có phải họ nhắm vào
bác của cháu không?
Chú có quyền được biết.
Cả con gái chú nữa.
Vâng đó là bác của cháu.
Chúa phù hộ cho ông ấy.
Rahim đã phá hỏng đời tớ
khi đưa cuốn video đó lên mạng.
Đời cậu chưa hỏng đâu.
Không thật đấy.
Mà thực ra là hỏng những
gì còn lại.
Cậu biết không,
giờ mọi người nhìn tớ.
Họ theo dõi tớ.
Không. Cậu tưởng tượng thôi.
Kể từ khi phóng viên
đưa hình tớ lên TV.
Nghe này, tớ cần cậu giúp một việc.
Tớ cần cất cái này...
vào đâu đó an toàn
một thời gian.
Ừ, cái gì vậy?
Chỉ là...
Đồ đạc cá nhân
tớ không muốn bị lấy mất.
Hả? Tớ sẽ đến lấy nó sớm thôi.
Không quá 10 ngày đâu.
Khi nào tớ sẽ gặp lại cậu?
Mai khi ở trường.
Không, ý tớ là...
Gặp cậu.
Tớ không biết.
Giờ mọi việc
thật là phức tạp.
Và tớ chỉ.
Vào đây đi.
Cám ơn vì đã tiếp tớ.
Rất vui khi được
nói chuyện với cậu.
Ông Harris?
Vâng?
Carrie Mathison.
Có lẽ ông chưa
nhận được tin nhắn của tôi.
Còn cô thì chưa hiểu thông điệp của tôi.
Tôi chỉ cần ông dành cho vài phút.
Tôi có một vài câu hỏi
về Islamabad.
Tôi không biết gì về nó cả.
Ông từng là sĩ quan tình báo ở đó.
Ý tôi là...
tôi không muốn
nói chuyện về nó.
Với cô hay bất cứ ai khác.
Nghe này ông Harris,
hai ngày trước,
Sandy Bachman bị sát hại ngay trên phố.
Vâng tôi có nghe.
Tôi muốn biết
chuyện gì đã xảy ra.
Cô có mặt ở đó, phải không?
Vâng.
Vậy tại sao cô lại hỏi tôi?
Nghe này, tôi đã phát hiện ra
một vài điều về anh ta.
Rằng anh ta thích
hoạt động một mình,
Rằng dù anh ta làm gì,
Hay nói chuyện với ai ở bên ngoài,
Không ai khác ở trạm biết.
Anh ấy không nói
cho bất cứ ai.
Ừ.
Vậy chuyện gì đã xảy ra?
Ông từng là sĩ quan ở đó.
Vâng, và giờ tôi trả lời
yêu cầu cung cấp thông tin...
cho mấy lũ dở hơi ở Ohio.
Cô hỏi hết chưa?
- Nghe này...
- Không, cô nghe đây này.
Tôi có muốn nói chuyện với cô không?
Hay là điều đó chưa rõ ràng?
Tôi đã nói gì?
Em đã ở đâu thế?
Xin lỗi.
Chị nhận được cuộc gọi khẩn cấp
từ cô trông trẻ lúc 5h30.
Cô ấy phải đi đón
con của cô ấy.
Còn em thì chả biết đi đâu.
Em đã không biết.
Em đã không hỏi.
Em nói em sẽ
quay lại đây...
sau khi họp với Lockhart.
Bọn chị đã chờ em.
Mà để em biết...
chị đã phải hủy hẹn
với hai bệnh nhân.
Em đã nói là em xin lỗi.
Chị có sự nghiệp riêng của mình.
Chị có bệnh nhân
phụ thuộc vào chị.
Và con của chị, chồng của chị.
- Em biết.
- Người mà chị giờ rất ít nói chuyện,
Nói để em biết.
Đây không phải những gì
ta đã thỏa thuận.
Em đáng nhẽ phải đưa
con bé đi cùng đến Istanbul.
Bọn chị là phương án dự phòng, tốt thôi.
Rồi bỗng nhiên,
em ra vùng chiến sự,
nên con bé không thể đi cùng,
và chị chỉ muốn nói...
Gì cơ?
Em đưa một mạng sống
vào thế giới này,
Em phải có trách nhiệm.
Em có nghe chị không?
Ừ, em nghe rồi.
Và giờ em ở lại đây vĩnh viễn.
Được chưa?
Lockhart vừa mới báo với em.
Vậy nếu đây là
cuộc nói chuyện ta cần nói,
Thì ta không cần nói nữa.
Chị không cần phải
lo về con bé nữa.
Nói thế là không công bằng.
Mai em có thể trông con bé cả ngày.
Em không bận gì cả nên...
Theo giờ của em thì bây giờ
là 5 giờ.
Em thật sự cần chợp mắt một chút.
Đeo cặp sách lên các con.
Đi nào, nhanh chân lên.
Vào bếp, đi nào.
- Thôi nào mẹ...
- Ta phải nhanh lên.
Muộn rồi.
Đi nào.
Đừng bên đồ ăn trưa.
Đồ ăn trưa của con đâu?
Trong tủ lạnh.
Xem trong tủ lạnh xem.
Đây, đồ ăn trưa đây.
Đi nào.
Chào tạm biệt Franny đi.
Chào bé bốc mùi.
Cô phải thay tã cho bé.
Nó bốc mùi quá.
Tạm biệt.
Em sẽ ổn chứ?
Vâng, dĩ nhiên.
Em có thể gọi chị nếu em cần gì đó.
Bọn em sẽ ổn thôi.
Chết tiệt.
Đó là nơi bố của con sống
khi mẹ mới gặp bố.
Trong căn nhà ngay kia.
Thấy không?
Đó là nơi họ sống.
Mẹ từng bị bắt ở chỗ kia.
Ông ấy có lẽ
sẽ là một ông bố tồi.
Con tưởng mẹ đã là tồi à?
Đúng thế, nhưng...
Ông ấy chắc có lẽ
còn tệ hơn.
Nhưng ông ấy rất hạnh phúc
khi nghe là con sắp chào đời.
Đúng vậy đấy.
Mẹ nghĩ có lẽ đó là niềm
hạnh phúc cuối cùng của ông ấy.
Còn mẹ...
Mẹ đã cố...
Níu kéo cảm giác đó
và cảm nhận nó nữa.
Niềm hạnh phúc khi có con ở đây.
Nhưng...
Khi ông ấy mất rồi,
mẹ không nhớ ra lý do mẹ sinh con.
Mẹ đã yêu ông ấy rất nhiều.
Khi mẹ nhắm mắt lại,
mẹ vẫn thấy ông ấy ở đó.
Ôi.
Anh nói chuyện với Carrie chưa?
Chưa đâu.
Vậy cô ta không gọi điện
khi hạ cánh à?
Cô ta chưa gọi cho tôi
kể từ khi ra nước ngoài.
Tôi biết nói gì đây?
Chúng lớn lên,
chúng rời tổ.
Tôi nghe là Lockhart
sẽ đưa cô ta về đây.
Cho vụ điều trần à?
Không chỉ thế.
Cô ấy bị triệu hồi.
Anh biết lý do
hắn làm thế, phải không?
Ai cũng biết,
gã đó gần như trong suốt.
Quả vậy...
Suy nghĩ của hắn về hoạt động...
tình báo có thể
gói gọn lại là...
"Điều gì tốt cho Andrew Lockhart?"
Ừ.
Và điều đó có thể
tốt cho anh, anh bạn ạ.
Kể cả trước vụ Islamabad,
Đã có mối quan ngại
về khả năng của hắn.
Như thế nào?
Cái này cái kia.
Tôi nghe có rục rịch.
Từ ai?
- Crocker à?
- Điều đó không quan trọng.
Vấn đề là, với vụ
bê bối mới nhất,
biển đã có mùi máu,
hắn giờ dễ bị tổn thương.
Không chỉ là một
trạm trưởng bị sát hại.
Mà cả việc không kích
ở khu vực biên giới.
Cả chương trình của hắn
đang bị xem xét lại.
Ngoại Trưởng có thể
là đồng minh của anh trong việc này,
Nếu anh muốn
tìm đường quay lại.
Vậy đó đúng là Crocker.
Vậy, anh nghĩ sao?
Đó là một câu hỏi
giờ không ai hỏi tôi nữa.
Vậy?
Tuyên bố chính thức à?
Rất hạnh phúc khi làm việc
trong khu vực tư nhân.
Nghe này ông Harris,
tôi chỉ cần vài giây thôi.
Tôi đã bảo cô
là tránh xa tôi ra rồi.
Tôi không thể cho đến khi
ta nói chuyện về Islamabad.
Cô thật sự là điên khùng, cô biết không?
Đúng như những gì họ nói.
Đó là con cô à?
Cô mang con cô đến đây à?
Hay thật.
Rất chuyên nghiệp.
- Tại sao ông bị triệu hồi từ Islamabad?
- Cô muốn bước ra...
hay cô muốn đi cùng tôi
và bỏ con cô lại đây?
Tôi chỉ muốn nói chuyện thôi.
Tốt thôi.
Cút ra đi!
Sao, ông nghĩ ông hiểu tôi à?
Vậy thì tôi cũng hiểu không.
Cô đếch biết gì hết!
Tôi biết ông làm việc
một cách rất gương mẫu...
trước khi ông bị loại ra.
Tôi biết ông đã làm đúng
trong tất cả mọi việc.
Và do tôi nghĩ ông không
làm gì tội lỗi
Tôi nghĩ việc xảy ra là
ông đã bị bịt miệng,
Ông bị ném vào tầng hầm.
Tôi đúng không?
Tại sao cô lại làm việc này?
Tôi cần phải biết,
tôi sẽ quay lại đó.
Tôi nghe là cô sẽ ở lại đây.
Tôi không thể ở lại đây.
Tôi không thể.
Nên tôi cần biết chuyện gì
diễn ra ở đó.
Ông nói tôi biết, tôi sẽ làm
mọi điều tôi có thể...
để đưa ông quay lại thực địa.
Tôi và ông, ta ở cùng phe.
Người đã sa thải ông
đã khiến tôi suýt chết.
Không, Sandy không đá tôi ra,
đó là Lockhart.
Tôi cất công bay từ tận...
Islamabad về để
báo cáo lỗ hổng tình báo...
Vậy mà sau đó,
sự nghiệp tôi kết thúc.
Đúng là bị ném vào tầng hầm.
Nói tôi nghe về lỗ hổng.
Xin chào?
Vậy, ngày của em thế nào?
Tốt.
Tốt. Em có một ngày tốt.
Cả hai bọn em à?
Vậy em đã làm gì?
Không nhiều.
Thật ra là không gì cả.
Chị hiểu ý của em.
Đúng là không phải
lúc nào cũng phấn khích.
Tin chị đi, chị biết.
Nhưng nó rất quan trọng.
Nó thật sự rất quan trọng.
Vậy...nó ăn chưa?
Rồi.
Thay tã?
Tắm?
Xong.
Carrie.
Ông vẫn còn để râu.
Quinn bảo tôi
ông đã cạo nó đi.
Như vậy là thay đổi quá nhiều.
Không được lâu.
Tốt.
Ông biết anh ta không?
Không rõ lắm.
Công ty bảo tôi có mặt tại đây.
Gần như là họ bắt tôi.
Tôi mừng là họ làm vậy.
Có thể ta sẽ có
nhiều thứ để nói.
Tôi nghe là hắn
bắt cô quay lại.
Để xem.
Giữ chỗ cho tôi trong đó nhé.
Carrie, cô đã biết tướng Scott.
Vâng. Xin chào.
Rất vui được gặp lại ngài.
Tôi nghe là cô đã ở ngay đó
khi chuyện xảy ra.
Hai chúng tôi, vâng.
Xin lỗi, tôi mượn ông ấy
một lúc có được không?
- Chắc rồi.
- Cảm ơn.
Việc này không đợi được à?
Không.
Một đồng nghiệp của cô
sắp được an táng.
Vâng, tôi phát hiện ra một vài
thông tin thú vị về điều đó.
Người của ông ở Islamabad.
Anh ấy nổi tiếng không
phải là người chơi đồng đội.
Anh ta, cô...
Một nửa số người ở đây nữa.
Cả cơ quan này chứa đầy những diva.
À nhưng, anh ta thì có lí do riêng.
Sandy có một
nguồn tin bí mật...
chuyên cung cấp thông tin về....
các mục tiêu tại khu vực biên giới.
Cho đến trước vụ tiệc cưới,
các thông tin đều tốt.
Thật ra là các thông tin tuyệt vời.
Về những kẻ ta đã không
thể theo dõi trong nhiều năm.
Giờ bỗng dưng chúng
ở ngay tầm ngắm...
và ta triệt hạ từng tên một.
Điều đó khiến anh ta được khen ngợi.
Nó cũng khiến ông được
nhiều lời khen ngợi.
Thế nên đó là lý do
ông không muốn nghe...
về việc cậu bé vàng
của ông đã làm thế nào.
Rằng anh ta đã ra ngoài đó
trao đổi những tin tối mật...
- Với những kẻ chỉ có trời biết!
- Ôi thôi nào!
Để đổi lấy một vài
vụ không kích thành công.
Tôi biết cô đã nói chuyện với ai.
- Harris.
- Phải.
Harris đã bay về
từ tận Islamabad...
để trực tiếp báo với ông
chuyện gì đang xảy ra.
Ông biết chuyện gì
đã diễn ra ở đó.
- Điều đó khiến ông thành đồng phạm.
- Trong tội gì?
Đó gọi là phản quốc.
Có luật về những việc như vậy,
và nó áp dụng cho tất cả mọi người.
Kể cả giám đốc CIA.
Tỉnh táo lại đi.
Tôi chẳng đồng lõa trong việc gì hết.
Đó là quyết định có cân nhắc.
Một quyết định có cân nhắc...
khiến một đám cưới nổ tan tành,
một trạm trưởng bị sát hại.
Các vụ điều trần
mà ông lo ngại...
sẽ không diễn ra khá hơn
khi việc này đượcị phơi bày.
Cô muốn gì?
Những gì tôi đã nói.
Tôi muốn Islamabad.
Không thể được.
Tôi đã báo với Tổng thống rồi.
Cô sẽ quay về Langley.
Ông cần nghe tôi nói.
Tôi sẽ không ở lại đây.
Pakistan? Tại sao cô lại muốn
quay lại chỗ chết tiệt đó?
Có hay không?
Đó còn không thực sự là một quốc gia.
Nó là tên viết tắt.
Vậy việc gì liên quan đến Lockhart?
Vị trí tiếp theo của tôi.
Không phải ở đây?
Ông ta đổi ý.
Tôi sẽ quay lại Islamabad.
Dưới chức danh trạm trưởng.
Ông ta có vẻ không vui...
về việc đó.
Lộ rõ như vậy cơ à?
Đây là đám tang,
người ta dễ có cảm xúc.
Công ty ông có cung cấp
dịch vụ an ninh chứ hả?
"Giải pháp an ninh toàn diện."
Tôi tin là danh thiếp có viết như vậy.
Chúng tôi gặp khủng hoảng ở đó.
Một trạm không hoạt động
cộng với đội an ninh...
không chịu làm nhiệm vụ.
Tôi sẽ cần ông
cử một vài người sang đó...
để đảm bảo điều đó
sẽ không tái diễn.
Xin mọi người đứng lên.
Cô chắc đây là
điều cô muốn chứ?
Vâng, chắc chắn.
Được rồi,
bất cứ gì cô cần.
Đó có thể đã là chúng ta.
Tôi mừng là không phải.
Ừ.
Tôi cũng thế.
Tôi đã không thấy anh.
Tôi đã tưởng...
Sao? Một cuộc gọi nữa từ nhà lao?
Đến lúc này thì
chắc chả còn gì làm tôi ngạc nhiên.
Cái tên anh đưa tôi...
đã được việc.
Rất được việc.
Sandy có một nguồn tin
mà anh ta giữ bí mật.
Đó là nơi ta lấy nguồn tin về mục tiêu.
Đó là điều ta đã biết.
Ừ, nhưng chuyện là thế này.
Có vẻ như đó là trao đổi hai chiều.
Anh ta trao đổi thông tin qua lại.
Và kẻ mà anh ta làm việc cùng...
rõ ràng đã phản lại chúng ta.
Ta cần tìm hiểu xem kẻ đó là ai
và thiệt hại đến mức nào.
Anh nghe tôi không?
Ừ.
Lockhart vừa giao cho tôi Islamabad.
Ta cần quay lại đó
và bắt tay vào việc.
Tôi sẽ không quay lại.
Ý anh là sao?
Dĩ nhiên là anh có.
Không đâu.
Ít nhất là trong một thời gian.
Nhưng tôi cần anh ngay bây giờ.
Tôi không thể. Tôi xin lỗi.
Nghe này, tôi biết anh giận dữ
về việc xảy ra trên phố.
Và nếu anh chưa rõ thì cả tôi cũng thế.
Có thể trông tôi lúc đó
không như vậy...
- Carrie...
- Tôi cũng vậy.
Anh không biết tôi phải làm gì...
với Lockhart để thu xếp việc này.
Sao anh có thể
làm việc này với tôi?
Carrie, vấn đề là thế này.
Lý do không liên quan đến cô.
Vậy em trụ được bao lâu?
Một ngày với con bé?
Một nửa ngày?
Em đã bảo với chị rồi.
Em bảo chị Lockhart
sẽ giữ em lại đây.
Chuyện thay đổi.
Em là mẹ con bé.
Đó không phải là điều mà con bé chọn.
Đó là điều em đã chọn.
Chị không nghĩ là em biết điều đó sao?
Chị không biết
em biết gì hay...
không biết gì
hay em đang nghĩ gì nữa!
Em biết thế là
không công bằng với chị.
Với chị à?
Còn con bé thì sao?
Cái này thì chị sai!
Sẽ tốt hơn nếu con bé ở với chị.
Không ai hoàn hảo
trong chuyện này cả, Carrie.
Người mẹ hoàn hảo
không phải là thước đo.
Em chỉ cần có mặt.
Đó là điều em cần làm.
Giờ con bé còn nhỏ.
Bất cứ ai với bình sữa
cũng khiến con bé hạnh phúc.
Nhưng trong vài tháng,
con bé sẽ cần...
mẹ của nó
ở bên cạnh.
Em không thể.
Em có thể.
Em đã nói rồi,
họ cử em quay lại!
Em không có lựa chọn nào!
Chị không tin em.
Chị hiểu em.
Chị biết em đã có tác động
theo cách nào đó.
Và giờ chị biết...
những vị trí trong vùng
chiến sự có nghĩa là gì.
Để đảm bảo con bé
không thể sống ở đó.
Điều đó không đúng.
Cả hai ta đều biết là đúng.
Khi nào thì em đi?
Ngay bây giờ.
Bệnh của em thậm chí còn không có tên.
Em cần tạm biệt con bé
trước khi em rời đi.
Ít nhất em cần có
dũng khí làm việc đó.
Mẹ rất xin lỗi.
Trước đây chưa từng có ai
đánh nhau vì tôi.
Anh làm gì...
Mày cần câm miệng.
Tôi chưa nói gì cả.
Tao nói là câm miệng.
Xin anh, tôi không còn gì khác cả.
Không trả lời phỏng vấn nữa.
Không quay video, không gì hết.
Cô cần gì
ở phía sau không, cô Mathison?
Tôi ổn.
Các bạn đang xem phim tại VIPHD.VN