Trong Homeland tập trước...
Tôi biết cô không nhỉ.
Không, như tôi biết bạn ông.
- Là ai thế?
- Sandy Bachman.
Một khi ông làm xong việc
mà tôi bảo,
Ông có thể rời Islamabad.
Kế hoạch tìm hắn là gì?
Hiện tôi đang làm điều ấy với cháu trai hắn
Bắt hắn phải thừa nhận
Haqqani còn sống.
Hắn hẳn phải mạo hiểm cuộc sống
khi nói cho cô.
Vậy đây là chỗ cậu sẽ ở lại.
Tôi.... tôi nghĩ
là chúng ta sẽ đi London.
Cậu an toàn ở đây.
Farhad Ghazi.
Hắn thuộc lực lượng
tình báo Pakistan.
Đừng nói rằng tôi chưa
từng làm gì cho cô.
Tôi đang ở sân bay.
Tôi đang theo dõi Farhad Ghazi
trong lúc ta nói chuyện.
Vậy là xong.
Tốt.
Tôi chạm vào cô lần nữa nhé.
Sao cô không cho tôi biết
Hẳn là cô đang làm cái khỉ gì ở đây.
- Tôi đang tuyển mộ một người.
- Thật không?
Còn tôi thì nghĩ là cô
đang phang với thằng nhãi đó.
Anh bị cái gì thế?
không gì cả.
Tôi phải cho cô biết vài chuyện.
Ông ấy còn sống.
Chú tôi ấy.
Tôi chỉ còn mỗi ông ấy là gia đình.
Biên dịch: DuyDuc Asimo
duyduc100@gmail.com
Cứ như Alice
ở xứ sở kì diệu chết tiệt vậy.
Anh đang ở đâu?
Tôi đang ở khoảng cách an toàn.
...đã cắt đứt động mạnh.
Giữ chặt.
Tôi biết một cách
Đầu tiên, nước Mỹ đã tìm ra
và tiêu diệt Osama Bin Laden
ở bên ngoài Pakistan...
Chúng mày sẽ chết hết ở đây!
Không thể
nuôi rắn ở sân sau
và hi vọng chúng chỉ cắn mỗi hàng xóm.
Những chuyện
mà phía Pakistan vừa làm,
làm các mối quan hệ trở nên phức tạp.
Lạy chúa!
Tôi rất tiếc.
Tôi phải nói lời từ biệt thôi.
Chỉ một lúc nữa thôi.
Homeland - 4x06
"From A To B And Back Again"
Cậu là ai?
Ai đang hỏi thế?
Tên cậu?
Badar Jalali.
Từ đâu?
Rawalpindi.
Bố cậu?
Arman, là kĩ sư dân sự
của thành phố.
Còn mẹ cậu?
Benazir.
Cô không timd được
cái tên nào ít kích động hơn hả?
Tập trung nào.
thì đây.
chuyện này cơ.
cậu là sinh viên trường y phải ko?
Ừ tại trường đại học King ở London.
Tại sao cậu là rời quê hương
để đi học ở Anh?
Có chuyện gì ko ổn Pakistan sao?
Chẳng có gì ko ổn ở Pakistan cả.
Chỉ là ngành phẫu thuật
lồng ngực tại đại học King,
Chandler Brown,
và tôi đang hi vọng
được học với ông ấy.
Là thật hả?
Về phẫu thuật.?
À ông ấy đã phát minh ra cách
"thay van động mạch chủ qua đường ống thông"
Trả lời hay đấy.
Tôi khá là tháo vát mà.
Cô có thể đã chưa để ý.
Tôi để ý rồi.
Mở ra đi.
Cái này là....
1 ngàn bảng.
không chỉ thế.
Hộ chiếu.
Của cậu đấy.
Ta rời đi vào tối nay.
Mỗi ngày ở đây là thêm nguy cơ
cậu bị tóm.
hoặc mọi thứ trở nên bét nhè cả.
Cậu sẵn sàng chứ.
Sẽ ổn thôi.
Có vài thứ tôi cần phải
hoàn thành ở đây
trước khi ra đi.
Ừ tôi cũng thế. Tôi có
vài món đồ ở trướng.
Bỏ đi.
Đó là tất cả những gì tôi có.
Tôi có thể ra vào mà.
Tôi từng làm thế rồi.
đừng vướng và những nguy hiểm
không đáng có.
Hứa với tôi đi.
Ta sẽ chỉ ở đây.
Tốt, anh đây rồi.
Tôi chẳng phải người
ko bao giờ có mặt.
Đừng bẳt đầu vậy, dc chứ?
Tôi có vài thứ có thể giúp đỡ
cho hậu cần.
Tôi cần 1 nhóm nhỏ
3 hoặc 4 người
hoàn toàn kín đáo.
Cho việc gì?
Liên quan đến cháu trai của Haqqani.
Vậy tôi đoán rằng cởi hết đồ
là 1 lựa chọn.
Anh bị cái mẹ gì thế?
Bị gì hả?
Vấn đề của tôi là hoạt động giám sát.
bị đốt cháy và phá sản bởi
ko tìm thấy cô đâu cả.
Thật sự? Tôi dường như nhớ lại
anh xuất hiện trên bậc thềm nhà tôi.
Tốt.
Cô nói gì cũng được, Carrie.
Cô là sếp.
Anh biết gì không? Quên đi.
Tôi sẽ tìm ai đó thật sự
sẵn sàng
làm việc của họ.
Gặp ông 1 lúc nhé?
Cậu định đi đâu thế?
Tớ đang chuyển đi.
Tớ thấy mà
Ở đâu?
London.
London?
Chuyển đến đó.
Ổn chứ?
Sao- Làm sao cậu
chuyển đến London được?
Rồi cậu sẽ ở đâu?
Với 1 người bạn.
1 người bạn?
1 nhà báo đang giúp tớ.
Tớ nghĩ bọn nhà báo
đã làm đời cậu khốn khổ.
Không phải loại đó.
Cậu không thể nói với bất kì ai.
Thật đấy, nếu ai đó biết được..
Vậy ra cậu định đi
mà không lời từ biệt?
Thật không công bằng.
Vậy gì mới công bằng?
Cậu sao?
vậy những gì tớ phải làm
là đến nhà cậu và
gõ cửa hả?
toàn bộ lý do đẩy tớ vào
tình thế này
là do bố của cậu.
Ông ấy làm cuộc sống tớ
trở nên bất khả thi.
Ông ta đuổi tớ ra ngoài.
Ít nhất ở Londo
Tớ vẫn có thể trở thành bác sĩ.
Tớ chỉ là phải đi thôi.
Hãy đem tớ theo cùng.
T- tớ ko thể.
Đem tớ theo cùng đi...
Không!
Tớ phải đi 1 mình.
Ý cậu là với nhà báo- cái người
đã giúp cậu.
Người mà cậu sẽ ở cùng.
Cậu không hiểu rồi.
Cô ta đã cứu tớ.
Cô ta?
Chuyện đó đã xảy ra khi nào?
Cậu đã gặp cô ta khi nào?
Gặp như thế nào?
Không quan trọn, tớ chỉ..
Cậu yêu cô ta hả?
Cô ấy sắp xếp cho tớ đi học
đại học ở London.
Phải không?
Tớ chỉ biết cô ấy trong thời gian ngắn.
Tớ phải đi đây, Kiran.
Tạm biệt.
Ông Quinn,tôi hi vọng là ông
có thể giúp đỡ thưa ngài.
Tôi muốn đưa cái này đến
Redmond; mà không thấy bất kì đâu.
Anh ta ở đây. Tôi sẽ đưa khi anh ta
quay lại.
- Hmm.
- Nếu ông myốn.
Tôi nên để lại 1 lời ghi chú.
Redmond đã
phải giải cứu cho tôi vào đêm trước.
Do đó đây là để tạ lỗi.
Rõ ràng,
Tôi rất tức về loại đàn bà
điếm thúi khùng điên đó.
là vợ tôi, và rõ ràng.
Là sếp cậu, Carrie Mathison.
Tên cô ta xuất hiện.
cuộc trò chuyện với cậu
mà tôi chưa từng có trước đây.
À mà trước cũng có rồi.
Cậu thật sự chỉ gật đầu.
và thử làm dịu với
cái ghê xoay tròn đó
Ông nói xong chưa?
Thật tình xin lỗi.
Không có ý xúc phạm
Lần nữa.
- Là cô ta hả?
- Ai?
Mathison con điếm thúi
khùng điên đó.
Tôi nghe đồn rằng,loại như cô ta
chỉ có nước mà sống với dế.
Không giống kiểu đáng yêu lập dị đâu.
Redmond cũng đưa cho tôi
cùng 1 cái nhìn trống rỗng khi tôi
hỏi ông ta.
Sợ hãi của cậu dính hết vào nhau rồi hả?
Sao ông không kết thúc
cái ghi chú đó cho xong đi Dennis?
Peter?
Cậu bảo là thông báo cho cậu khi
Farhad Ghazi hạ cánh
ở Johannesburg?
- Có chuyện gì xảy ra không?
- Không giống thế.
Hắn không ở trên chuyến bay
cất cánh đó.
- Anh chắc chứ?
- Chúng tôi có 1 đội
4 người đang chờ.
Có phải Berenson thực sự thấy hắn
lên chuyến bay?
Tôi cảm giác thế.
Saul đang trên đường đến DC.
Gặp ông ta khi ông ta đáp xuống.
Ông ấy cần biết chuyện này trước
khi ông ta thông báo cho Giám đốc. Chết tiệt.
Ừ.
Ghi chú xong rồi, Cảm ơn.
- Vậy là ai đã thấy cậu ở đó ?
- Tôi không biết.
Nhưng chắc chắn là hắn theo dõi cậu?
Tôi đã nói là tôi cắt đuôi rồi.
Cậu chắc chắn chứ?
Ừ.
Tôi không nghĩ là cậu biết
chuyện này nguy hiểm ra sao.
Không phải cho tôi mà là cậu đấy.
Tôi là người ngoại quốc.
Có những giới hạn
mà họ có thể gây ra cho tôi.
Nhưng cậu là vấn đề quốc gia.
Nếu đó là...
cậu đã thấy ISI
người đã hành hung cậu lần trước.
và bằng cách nào đó chúng biết
ta đang định làm gì..
vào lúc này, thì sẽ không có giới hạn nào.
Cậu sẽ kết thúc dưới 1 cái
hố mà thôi.
Hoặc là còn tồi tệ hơn.
Chúng ta phải dời cuộc
khởi hành lại.
- Không.
- Chỉ là chờ cho mọi chuyện nguội đi.
Bọn chúng sẽ không dừng đâu.
Ý cậu là sao?
Chuyện gì khác đã xảy ra?
Khi tôi
trở về phòng tôi thì
Kiran xuất hiện.
Gì cơ, là bạn cùng trường của cậu?
Cô ấy còn hơn cả là bạn.
Cậu có kể là cậu đang rời đi không?
Tôi không nói.
Cô ấy chỉ là...
hiểu được.
cậu có nói là ta định đi đâu không?
Đó là lý do , tôi nghĩ ta phải
đi ngay.
Tôi có người tại
chốt bảo vệ ở sân bay.
Họ có thể giúp chúng ta đi luôn
Nếu cậu nằm trong danh sách theo dõi thì...
Lỡ cậu ở trong danh sách đó thì chịu.
Tôi chịu.
Chẳng có cách nào an toàn
để đem cậu ra khỏi đây.
Chú tôi nói.
Nếu xảy ra biến,
ông ấy có thể đem tôi vượt
biên giới qua Afghanistan.
Và chuyển cậu đến Anh?
Đến với những kẻ ngoại đạo?
Cậu có nghĩ là ông ta sẽ làm thế không?
Nghe này, mọi chuyện ko đơn giản như
cô nói được chứ?
Ông ấy đã trả tiền cho tôi học đại học.
Ông ấy muốn cho tôi 1 cuộc sống.
Ông sẽ giúp.
Được chứ.
Cô có giận tôi không?
Tôi không giận, chỉ là...
Tôi không nên cho phép
mất cảnh giác.
Yên lặng.
Chạy đi !
Chạy !
Cái này thật sự cần thiết hả?
Cô nói là muốn trông thật
thuyết phục mà.
Thuyết phục chứ ko làm gãy mũi tôi.
Tiếp theo là gì?
Quay về đại sứ quán.
Ý tôi là thằng nhóc ấy.
Ta giăng ra xem hắn đi đâu.
Tốt, các cậu làm đi.
Chuyện gì với mũi của cô thế?
Hắn đã đấm tôi.
Chờ đã nào.
Này. Ta sẵn sàng chưa?
Vâng tất cả mọi người ở trạm.
- Bên phía cô sao rồi?
- Hắn đang di chuyển.
Đây là Fara.
John Redmond.
- Chào.
- Đây là Max. Anh ta đặt thiết bị theo dõi.
Tốt lắm. Cậu đi với tôi chứ?
- Không.
- Max.
À, chắn chắn rồi.
Này, tôi cần cô làm vài thứ cho tôi.
Ý cô là theo dõi?
Chuyện gì thế?
Hộ chiếu của Aayan
có thiết bị phát tín hiệu.
Chúng ta đang theo dõi hắn đến biên giới.
Ý cô là chú hắn.
Hi vọng thế.
Tại sao? Cô có vấn đề với
chuyện này đúng ko?
Bởi hắn nằm ngay đầu danh sách
phải tiêu diệt.
Là ông chú, ko phải là cậu ta.
Tốt, ta đang nhắm đến chú hắn.
Với 1 đầu đạn 50 pound?
Tôi sẽ ko muốn đứng gần đâu.
Hình như tôi nghe cô nói chuyện này
1 lần rồi nhỉ?
Tôi muốn nghe cô yêu cầu
giúp đỡ nỗ lực của chúng ta.
Nỗ lực chết tiệt của ta là
làm cho Tổ quốc an toàn.
Cô nghĩ là cô xử lý được không?
Những gì tôi hỏi là điều gì
sẽ xảy đến với Aayan.
Không. Cô nói là "cậu ta"
như hắn là học sinh mẫu giáo hơn là
1 người lớn trưởng thành.
kẻ mang thuốc tiếp tế cho bọn
chiến binh thánh chiến.
Mà thật ra cô còn biết cái gì khác
không thế?
là chúng ta vẫn đang trong kế hoạch?
Nếu cô hoặc Quinn,
hoặc là cô và Quinn,
cùng có vấn đề với chuyện này.
Với việc tôi vừa làm
với "cậu ta"
thì không thì trong số đó
là cần thiết nữa.
Nếu cô chỉ muốn xong việc.
Giả sử cô tuyển mộ được hắn.
Tôi phải đi sau khi
cô làm vố đó.
Và giờ cô chẳng vi phạm gì
dù cảm giác của cô cho là đúng hay sai.
Đó là những gì tôi
muốn cô làm.
Tôi mà là cô thì sẽ đến
nhà an toàn.
Gói mọi thứ sẽ chỉ ra hắn hoặc ta và
quẳng đi.
trong trường hợp có ai
nhận ra có sự cố gì đó.
Sáng nay nhiều chuyện rồi.
cô nghĩ là cô làm được không?
Cô nghĩ cô làm được với 1 cái túi lớn
phục vụ cho Tổ Quốc không?
để toàn bộ hoạt động này
ko bị phá sản?
Sẽ chẳng có hoạt động nào
nếu ko có tôi.
Tôi theo Aayan,
Tôi đã tìm được Haqqani còn sống,
do đó đừng đối xử với tôi
như kẻ thù.
có 1 chiếc xe đang chờ cô ở trước.
Nhắn lại cho tôi khi cô xong việc.
Tới đâu rồi?
Chúng ta đã có tín hiệu.
Chiếc UAV đang đến.
vấn đề là gì?
- Sao tối vậy?
- Không vấn đề gì.
Chúng tôi đang chờ cô.
Làm ơn bật lên.
Thần chết trên video 2.
Đó là trạm xe buýt ở Rawalpindi.
- hắn ở đâu?
- Max?
Hắn đang lên cổng 3.
Cổng 3 là lúc
1:00 đến Karachi.
Sai hướng rồi.
lệch hướng mẹ nó rồi.
Được rồi, giữ nguyên.
Cổng 4?
Cổng 4 là... Bannu.
Chú hắn có 1 trại huấn luyện gần Gosa.
Hắn đang trên đường đến.
Phải mất 6 giờ mới đến.
Sao cô ko nghỉ ngơi chút đi?
không tôi ổn.
Có 1 cái ghê bành ở phòng kế.
Tôi sẽ báo cho cô
nếu bất kì chuyện gì xảy ra.
Nhanh nào, Nhanh nào.
Mang hết đồ theo.
Tôi nói là tất cả mọi thứ.
Lấy mấy cái túi đi.
Tôi chẳng có cái nào.
Di chuyển.
Carrie.
Dậy đi.
- Carrie.
- Gì thế?
Cô cần phải dậy đi.
- Phải hắn xuất hiện ko?
- ko.
Nhưng có biến.
Chết tiệt.
Họ đang kiểm tra giấy tờ.
Badar Jalali. Badar Jalali.
- Carrie.
- Chờ chút.
- Ta ko có thời gian. Đi xuống phía nam thôi.
- Không đâu.
Không đời nào hắn qua được đâu.
Tôi biêt. Nhưng mà...
Tôi biết hắn.
Hắn nhanh nhậy lắm.
Mày có hộ chiếu du học sinh.
Vâng.
Của Anh quốc.
Vậy thì mày đang làm gì ở đây?
Ý ông là sao?
Mày là ai?
Badar Jalali
Không phải.
- Chết tiệt.
- chờ đã.
- Carrie...
- cứ chờ đi.
Nói với tao sự thật đi.
Đây là những gì tôi có.
Kì nghỉ vui vẻ.
Tuyệt.
Anh vẫn còn đây.
- Chút may mắn nào ko?
- À, chúng tôi vẫn...
chưa tìm thấy Ghazi,
nếu ý anh là thế.
Chúng tôi đang xem xét hành khách
của những chuyến bay khác
mà hắn có thể đi nhưng ko có gì.
- Cứ tìm đi.
- Sẽ làm, à nhưng..
có vài thứ khác xảy đến.
Tôi đã thử liên lạc với Saul khi ông ta
đáp xuống DC như anh bảo.
- nhưng ông ấy chưa từng ở đó.
- ý anh là sao?
- Ông ấy ko ở Langley.
- Kiểm tra văn phòng công ty ây ta ở London
Có thể ông ta về đó.
Đã kiểm tra. Nhưng ko thấy.
Thử với vợ ông ấy ở New York xem.
Làm rồi. Để lại tin nhắn.
Đang là giờ chưa.
bà ấy đã ra ngoài.
Carrie có thể có số khác đấy.
Hỏi xem.
Không gặp dc lúc này.
Tốt
cho tôi.
Cô ấy đang làm gì đó ở phòng Ops.
Không ai nói điều gì cần biết cả.
Nhưng tôi chắc là cô ta sẽ
vui để nói cho anh biết.
Gọi 1 cuộc cho Langley đi.
Bảo họ theo chân người vợ,
bà Mira.
Anh chắc chứ?
Ừ.
Tiếp tục thử liên lạc với Saul.
Ông ta ở đâu đó thôi.
Cho tôi biết khi họ phản hồi.
Tôi nghĩ là đã tìm được.
Cuối cùng cũng dừng rồi.
Gì kia?
Ta có thể tiến gần hơn không?
Đó là cuộc gọi trả tiền,Max?
Đang làm đây.
Thôi nào, ta cần biết.
Tôi đã nói là đang làm đây.
- Hắn đang nói chuyện với ai đó.
- Không có gì trên Telecard cả.
Thử TF xem.
- Không thể cứ mãi thế này.
- Tôi biết. Tôi...
Chúng ta cần phải nghe được.
Là số mấy?
Tôi sẽ lấy bản ghi chép xem.
Là Haqqani.
Bọn chúng nói gì?
- Chúng sẽ gặp nhau.
- Ở đâu?
Chúng sẽ đến nơi mà hắn còn
là đứa trẻ.
Ừ.
Này, là tôi đây.
Cô ở đó chứ?
Ừ, tôi đây.
Tôi đây.
Tôi rất sợ không nghe thấy
cậu lần nữa.
Không, tôi- tôi ổn. Tôi có cách rồi..
Tốt.
Cô nghe máy được chứ?
Tôi không biết có thể ai
đang nghe lén cũng nên.
Nhưng cô ổn chứ.
Họ cho tôi 24 giờ để rời khỏi đất nước này.
Ừ.
Nghe này....
Tôi đã có 1 chặng đường dài.
Nhiều thời gian để suy nghĩ và...
À...
Tất cả những gì tôi nghĩ đến là cô.
Cô biết đấy, cô...
Cô đã cứu tôi.
không chỉ 1 mà rất nhiều lần.
Và.
Tôi chỉ..
Tôi cần cô biết là...
Tôi yêu cô.
Và tôi không thể chờ để
gặp cô lần nữa.
Tôi cũng yêu cậu.
đã giao hàng đến người
bảo trợ của cô.
Fara?
Có vẻ là mấy cái túi rác với đầy rác.
Để tại văn phòng tôi
Tôi sẽ giải quyết sau.
Vậy ông nghĩ gì?
Chính xác là về cái gì?
Ông đã nghe tôi nói chuyện với hắn
Mọi người cũng nghe.
Ông nghĩ sao?
Tôi nghĩ cô chẳng quan tâm mẹ gì
mọi người nghĩ sao.
Nói như biết rồi ấy.
Khi cô quay về DC,
Mọi chúng tôi đều nghĩ Haqqani đã chết.
Chúng tôi chuẩn bị
cho hắn an nghĩ trong yên bình.
trong khi hắn đã chuẩn bị việc đó.
Có trời mới biết.
Giờ ta tiến hành bắt hắn trong thực tế.
Cô đã làm chuyện đó diễn ra.
Tôi đoán đó là những
gì tôi nghĩ.
hầu hết là vậy.
Ôi!
thế này là quá sớm với ông
phải không?
Cuộc đời tôi đang chuyển sang 1 trang ới.
còn nhiều việc phải làm lắm.
Ông nói là ông đã tìm
được gì đó?
Nhiều thứ.
Tôi đã dùng chìa khóa mà cô đưa cho
để đột nhập vào căn hộ
của Carrie Mathison.
Thuốc an thần?
Thuốc an thần,
Thuốc trị rối loạn, chốn trầm cảm,
điều trị rối loạn lưỡng cực. Chỗ ở của
con đó cứ như tiệm thuốc tây vậy.
Tôi đã nói trạm trưởng mới
ít nhất là bị lưỡng cực mà
mà có khi còn ghê hơn nữa.
Tôi không biết đúng ko?
Mặc dù cố gắng làm tôi tin
rằng cô có toàn bộ đường dây
mà lại không ai biết chuyện đó kể cả cô
Bởi cô chẳng biết thêm chuyện gì khác
phải không? Tôi đoán là thế.
Đây.
Gì cơ?
tòa nhà màu vàng.
Là nhà an toàn của CIA
thiết lập bởi cùng 1 trạm trưởng.
Sao ông biết.
Tôi đã theo dõi người cộng tác
của cô ta tới đây.
Có 1 cuộc dọn dẹp lớn vào hôm qua
như là kết thúc 1 hoạt động.
Tôi đã tìm thấy cái này.
đây là gã quay video đám cưới.
Aayan Ibrahim.
Có thể là không tồn tại nữa.
Badar Jalali, 19 tuổi.
Ai đó đang chuyển đến.
và mang 1 đống túi chết tiệt tới.
Hắn họ quan tâm lớn đến hắn.
Ông có món quà lớn cho chuyện này đấy.
Tôi đoán là đôi bên cùng có lợi.
Tôi cần điều động vài người đây.
Thứ lỗi, không thể ở lại.
Mấy gã đó là ai?
Quét phía đông để nhìn tốt hơn.
Được rồi chộp lấy.
và tên này nữa.
gã ở giữa trông như Azir Makdeshi.
Được rồi, kiểm tra tên này nữa.
Bashir Keshan.
Hắn là...
người của Haqqani nhiều
năm rồi.
Chúng ta có nhận ra mấy cái xe đó ko?
Chúng đang làm gì thế?
Có vẻ ko làm gì.
Chúng chờ đợi.
Haqqani có thể sẽ xuất hiện.
Chuyện này có thể lắm.
giao thức gì đây?
Nếu ta tham gia
Tôi thấy chẳng có cách nào
để bảo vệ "tài sản" của ta cả.
Những kẻ này được xác nhận
là liên kết với Haissam Haqqani.
Nếu mục tiêu xuất hiện,
ta sẽ hạ chúng.
Alan Hensleigh-- cô thấy anh ta ko?
Không.
Có ai thấy Hensleigh không?
Không, ko thấy anh ta.
Này, cái này là sao
"Saul chưa từng đặt chân lên máy bay"?
Nghĩa là tôi không tìm thấy ông ấy.
Langley có thể cũng không
tìm thấy ông ấy. Nên tôi đã kiểm tra.
- Ông ta chưa hề lên máy bay. Họ đã tháo hành lý của ông ấy ra.
- vậy ông ta vẫn ở đây.
- Tôi đoán thế.
- Anh tìm thấy lúc nào?
Mới biết.
- Vài giờ trước.
- Anh nên nói cho tôi ngay khi anh biết.
Kéo rộng ra dùm đi.
Chúng đang tìm gì nhỉ?
Có phải hắn?
Là Haqqani?
Ta cần xác thực danh tính.
Tiếp tục quét phía nam- đông nam.
Cháu không nên đến đây.
Cháu xin lỗi. Nếu có cách nào khác
cháu đã chẳng đến.
- Carrie.
- Chờ đã.
Ta phải rõ về kẻ ở giữa đó.
Saul đang mất tích.
Ông ta chưa từng lên máy bay.
Đang có hình ảnh đây.
Phóng lên.
- Đúng là hắn rồi.
- Lên mục tiêu.
Trạm Islamabad, chúng tôi đang nhìn
về 3 chiếc xe.
Trong tầm xác định
Haissam Haqqani.
Khóa mục tiêu.
Lúc để tuyên chiến rồi.
- Chúng tôi đã khóa vị trí.
- Lên đạn.
Đang lên đạn.
Cái quái gì thế?
Cháu có biết hắn không?
Saul.
gã này là giám đốc CIA
đầu não cho việc đánh bom chúng ta.
Bạn cháu đã gửi cháu đến đây.
Bạn nào kia?
Không ai cả.
Im nào.
Thực tế cô ta là bạn của hắn,
đã đánh lừa con rồi.
Cô ta đã nói gì ấy nhỉ?
Cô ta sẽ giúp con.
Có 1 chiếc may bay không người lái
ngay đây để tiêu diệt ta.
Con vừa đặt ta vào 1 nơi tồi tệ.
Con đã cứu ta bằng số thuốc đó.
Đừng nghĩ là ta không biết ơn.
Mẹ kiếp thât.
Bắn đi.
Bắn ngay.
- Carrie.
- Ta đang mất dần vị thế.
- Đó là Saul !
- Thần chết 1 , lên nòng đi.
Đó là cựu giám đốc CIA-- không được bắn.
Chết tiệt, tôi đã bảo gì hả?
Cô Mathison.
Bắn đi, DCM.
Quét sạch bọn khốn đó.
Cô mất trí rồi hả?
Saul đang ở đó.
Là Saul đấy.
Kiểm soát vũ khí.
Chúng ta hạ xuống.
Tôi theo dõi cái nào đây?
Thưa ngài?
Các bạn đang xem phim tại VIPHD.VN