Trong Homeland tập trước...
Tên này,Saul Berenson,
đầu não của CIA,
sẽ mang những người anh em
quay lại với chúng ta.
- Tôi là kẻ ngu xuẩn suốt bao lâu nay.
- Ông chưa từng.
Mọi người chết vì chuyện này.
Chị muốn có thể nhìn em.
Tại sao? Chuyện gì đã xảy ra?
Bố vừa mất tối qua.
Có chuyện gì sắp xảy ra mà tôi
nên biết về không?
với bọn Pakistan.
Theo như tôi biết là không. Tại sao thế?
Tôi không chắc lắm.
Có vài chuyện sẽ xảy ra.
Tôi chỉ quan tâm về một điều
Đó là đem chúng ta về nhà an toàn,
và bao gồm cả Peter Quinn,
Anh ấy nghĩ có thể tìm được
Haissam Haqqani.
Anh không thể làm điều này.
Bom phát nổ, họ sẽ biết là anh.
Di chuyển đi chết tiệt !
Tôi không thể mất anh.
Haqqani! Haqqani!
Haqqani! Haqqani! Haqqani!
- Cái quái gì thế?!
- Không, không, nhìn đi!
Xem ai ở trên xe kìa, Carrie.
Biên dịch: DuyDuc Asimo
duyduc100@gmail.com
Cứ như Alice
ở xứ sở kì diệu chết tiệt vậy.
Anh đang ở đâu?
Tôi đang ở khoảng cách an toàn.
...đã cắt đứt động mạch.
Giữ chặt.
Tôi biết một cách.
Lần đầu tiên, nước Mỹ đã tìm ra
và tiêu diệt Osama Bin Laden
từ bên ngoài Pakistan...
Chúng mày sẽ chết hết ở đây!
Không thể nuôi rắn ở sân sau
và hi vọng chúng chỉ cắn
hàng xóm của mình.
Những gì mà
phía Pakistan vừa làm,
làm các mối quan hệ trở nên phức tạp.
Lạy chúa!
Tôi rất xin lỗi.
Tôi phải nói lời từ biệt rồi.
Chỉ một lúc nữa thôi
Homeland - 4x12
"Long Time Coming"
Là dao cạo của ông ấy.
Ừ.
Không thể vứt cái này được.
Vậy thì đừng làm.
Thật ngu ngốc, phải không?
Em không muốn
vứt bất cứ thứ gì.
Cũng như không muốn ông ấy mất.
Em ổn chứ?
Ừ.
Mà không.
Những chuyện tồi tệ rồi cũng kết thúc nhỉ?
Chuyện đó thật khủng khiếp.
Có lẽ em cần đi ngủ đi.
Chị phải hỏi.
Em dùng thuốc chưa?
Ừ. Em vẫn theo lộ trình mà.
Tốt đấy.
Không thể đổ lỗi được.
Đổ lỗi cho cái gì?
Là của em.
Carrie.
Xin chào.
Cô không định mời tôi vào hả?
Ừm, con bé đang ngủ.
À.
À tôi rất tiếc về
chuyện của bố cô.
Cảm ơn.
Có chỗ nào đó mà chúng ta
trò chuyện được không?
Tôi đang tìm kiếm Peter Quinn.
Không gặp anh ta.
Nghe gì từ anh ta không?
Không.
Thế thôi hả?
Tất cả những gì tôi biết
là anh ta vẫn đang ở Islamabad.
Để làm gì?
Săn đuổi Haissam Haqqani.
Tôi đoán là ông đã được
thông báo về điều đó.
Tôi cho là hắn
ăn sâu và tiềm thức của anh ta rồi,
đặc biệt là khi Haqqani
trở lại trong các khu vực bộ lạc.
Thật sao?
Có thật đó là nơi Haqqani đang ở?
Được hưởng chế độ bảo vệ đầy đủ
từ lực lượng vũ trang Pakistan.
Bất khả xâm phạm.
Gần như thế.
Nhưng chúng ta sẽ bắt hắn
ngay khi có cơ hội, phải không?
Ừ.
Tốt, tôi đang trông mong
đến ngày đó.
Chúng ta đều thế, nhưng cho tới khi...
Sao cơ?
Thích ứng với hoàn cảnh.
Nghĩa là sao?
Nghĩa là chúng ta phải vượt qua
cuộc điều trần của Quốc hội
trước khi ta làm bất cứ điều gì khác.
Tốt, tôi muốn biết
ngay khi cô nghe được gì từ Peter.
Chỉ nếu như tôi gặp được anh ta.
Tôi thấy đến lúc mình phải đi rồi.
Washington đã nhiều lần
khai thác Pakistan
và can thiệp vào công việc nội bộ
của chúng tôi.
Không một quốc gia có lòng tự trọng nào
có thể chấp nhận những điều sai khiến,
thậm chí kể cả không phải
là siêu cường quốc.
Đây là một vết nhơ lên danh dự
của chúng tôi.
Nếu họ muốn cắt đứt quan hệ
với chúng tôi.
Tôi cho rằng đó là
sự giải thoát tốt.
Là một phát ngôn viên chính thức
từ Bộ Ngoại Giao,
Tasneem Qureishi vừa trở nên nổi tiếng
trong vài ngày qua
khi....
Này.
Anh cứ định làm mình phát điên lên sao.
Anh ước là mình đã như thế rồi.
Chắc là không đâu.
Bọn chúng được phe Haqqani
giật dây.
Tất nhiên là
hắn sẽ tung ra đoạn băng này.
Vậy thì anh cũng không thể
làm gì về điều đó nữa.
Chết tiệt thât.
Đợi mà xem, Saul.
Người dân có thể hiểu biết
nhiều hơn anh nghĩ đây.
Aaron Gage đã không
phí thời gian
gửi gói trợ cấp thôi việc
Với một tấm séc
lương trong một năm.
Cái đó mua được rất nhiều thời gian để
anh lựa chọn những gì mình muốn làm tiếp theo.
Chết tiệt, anh biết cái anh muốn
làm tiếp theo.
Anh muốn quay lại và
làm điều đúng đắn.
Cưng à, sẽ không có chuyện đó đâu.
Đi tắm đã.
Anh trễ cuộc họp mất.
Xin chào.
Đó là bé Franny phải không?
Ồ, chú biết con bé?
Chắc chắn rồi. Chú thường gặp con bé
cùng với Frank.
Ồ.
Ông ấy ở đâu mà đến trễ thế?
Ôi không.
Vâng, thật đột ngột
Chết tiệt thật.
Bọn chú là bạn ở công viên?
Ừ.
Cháu hẳn là Carrie.
Sao mà chú b...?
Frank đã kể nhiều về cháu.
Không đùa chứ.
- Chú là Billy.
- Chào chú.
Cháu biết đấy, ông ấy yêu con
bé lắm.
Vâng, ông ấy là điều gần gũi nhất
mà con bé có từ một người bố.
hay từ người mẹ, nói chung là thế.
Ông ấy đã biết
cháu sẽ quay về với con bé.
Ông ấy đã nói thế?
Ừ.
Từ đầu, ta đã biết cháu có
một vài vấn đề
cũng như vợ ta vậy,
nên bọn ta đã nói chuyện về điều ấy.
Thật sao?
Nhưng Frank luôn luôn nói,
"Con bé đã làm được
những điều mạnh mẽ.
Nó sẽ dần tốt hơn.
và sẽ ở đây vì Fran."
Ông ấy thực sự đã chia sẻ.
Có vẻ ông ta đã đúng.
Cảm ơn..
vì đó nói cho cháu biết.
Buổi lễ khi nào?
Vào ngày mai.
Xin chào.
Ah.
Cảm ơn.
Xem ai xuất hiện này.
Carrie.
Chuyện gì đây?
Mẹ đã thấy cáo phó.
Nên mẹ phải đến.
Bà còn có lòng tự trọng hả.
Mẹ muốn đến đây mà.
Tại sao? Bà đã không ở
đây đến 15 năm rồi.
- Carrie...
- Không, không...
Không, bà không đột ngột
nhận được vai bà goá phụ...
đau buồn đâu.
Em bình tĩnh chưa?
Maggie bảo là con
có một đứa con gái.
Mẹ rất muốn gặp nó.
Quá tồi.
Thật sao?
Bà không còn hiện diện
trong cuộc sống của chúng tôi.
Nhìn xem, mẹ đã đưa ra
một quyết định khó khăn...
trong một thời gian dài trước đây,
và mẹ rất tiếc.
Mẹ xin lỗi cả ngàn lần.
Bà biết cái đó gọi là gì không?
Đã quá muộn màng.
Vậy giờ sao?
Mẹ nên quay lại xe, lái đi...
- và không bén mảng đến nhà con nữa?
- Nghe ổn đấy.
- Không phải với con.
- Mẹ rất muốn đền bù..
- Cút ngay đi.
- Xin lỗi, ...
- Đây là nhà của chị.
- Tốt. Vậy thì chúng ta đi nào
Bởi vì chúng ta không thể dành
một giây nào với người đàn bà này nữa.
Nếu đó là những gì con muốn.
Ừ, đó là điều tôi muốn!
Không. Chờ đã! Mẹ ơi!
- Em đang làm gì thế?
- Không. Hãy để bà ấy đi.
- Bà ấy cũng là mẹ của chị đấy.
- Ả khốn!
Em không được nói thế
khi có cả hai ở đây.
Đi rồi.
Giờ thì chúng ta sẽ không được gặp mẹ
trong vòng 15 năm khác nữa.
Tốt với em.
Saul.
Joe,ông khoẻ chứ ?
Tôi khoẻ. Mời vào.
Ngay đây.
Thật tốt khi anh về lại
trên đất Mỹ.
Thật là một thử thách.
Ông không biết đâu.
Tôi biết dù cho..
Tôi vừa đọc báo cáo của ông.
Tôi nghĩ là mình biết tại sao ông ở đây.
Được rồi.
Tự hỏi rằng chúng ta
sẽ chơi ra sao.
Tôi ước là mình có tin tốt
cho ông.
Tôi hầu như không mong đợi
tin tốt.
Vẫn còn...
trói buộc với Lockhart,
Tôi đang hy vọng
chúng tôi có thể đưa ông
trở lại nhóm
Không phải là
làm giám đốc, Joe.
cho tôi ở bộ phận, một trạm
Tôi sẽ làm hết.
Cuộc băng đó là vấn đề, Saul.
Một khi nó lộ ra ngoài......
Tôi chính thức trở thành
"người không được chấp nhận"
(người bị mất quyền ngoại giao)
Nó sẽ làm trật bất cứ xác nhận nào
trước khi nó bắt đầu
Có biết tại sao Haqqani vẫn
chưa đưa lên Internet không?
Không.
Tôi cần hỏi ông vài thứ
về chuyện đó.
Không ghi lại nhé.
Chắc rồi.
Em đã nghĩ chị ghét bà ta.
Chị cũng đã nghĩ thế.
Nhưng bà ấy là người mẹ
duy nhất mà chị có
Vậy bà ta chỉ cần bỏ bùa, và
chị thì sẵn sàng tha thứ cho bà ta?
Chính xác là...
không phải tha thứ cho bà ấy.
Bà ta đã bỏ chúng ta mà đi.
Người mẹ nào lại có thể làm thế?
À... như là em.
Không. Không đó không
giống nhau.
- Sao không?
- Em luôn quay về,
Em có liên lạc lại,
và em có lý do của mình.
Chị chắc là bà ấy cũng có lý do.
Chúng ta đều biết lý do đó.
Quá nhiều chuyện, chị biết không?
Em...
Em phát bệnh về chuyện của bố.
Islamabad làm em phát khùng.
Em cũng không thể đối mặt với bà ấy nữa.
Chúng ta còn chẳng biết
bà ấy ở đâu.
Bà ấy không để là số điện thoại à?
Bà ấy để lại số điện thoại làm sao?
Khi em tống bà ấy ra
như đồ khốn vậy.
Ông ấy phải có bắp rang, soda
và kẹo Sno-Caps khi xem phim.
Chơi trò ghép hình
không ít hơn 3,000 miếng.
Và mỗi lần xem đội
bóng chày Orioles chơi,
hay hét vào họ
"dừng việc ô huế sân kim cương."
Đó là những gì bố tôi yêu thích..
tột độ, tất nhiên, bởi vì ...
bởi vì đó là những gì ông ấy có.
Ông ấy yêu thương tôi và chị tôi
như thể.
Như thể phát cuồng vậy.
Ông ấy mắc bệnh--
mọi người cũng biết rồi đấy--
Nhưng... ông ấy đã sống chung với chúng.
Và đã dạy cho tôi
làm sao để chống chọi với chúng nữa.
Năm vừa qua,
ông đã giúp con gái tôi.
Chăm sóc con bé.
Và yêu thương con bé cùng...
tình yêu mãnh liệt khi tôi không thể cho nó
Tôi không nghĩ là bé Franny
sẽ nhớ ông.
Nhưng con đang làm hơn cả điều đó đây bố.
Và con sẽ nhớ luôn cho phần của con bé.
Mọi người làm ơn giở đến...
trang 48 trong sách thánh ca.
Xin chào.
Này.
Xin thứ lỗi, thứ lỗi.
Ôi, cảm ơn chúa.
Cảm ơn chúa.
Này.
Lạy chúa, tôi đã rất lo lắng
cho anh.
Đã có lúc đáng lo ngại.
Cô ổn chứ?
Ừ.
Làm sao anh thoát khỏi đó?
Tình báo Đức đã hữu ích.
Astrid?
Ừ.
Tôi trốn một thời gian, hy vọng
có cơ hội khác với Haqqani,
Nhưng hắn đã biến mất.
Tôi không xin lỗi đâu, Quinn.
Tôi hiểu mà.
Tôi cũng đã có cơ hội với hắn.
Ngay đó.
Hắn đã đứng lên.
ra khỏi cưa mái ô tô,
vẫy chào đám đông.
Tôi đã tiến đến hắn. Nhưng...
Khan chặn tôi lại.
Lạy chúa, Carrie.
Giờ thì anh biết tôi đã cảm thấy
thế nào rồi đấy.
Ừ, dù sao
giờ tất cả đã kết thúc rồi.
Hy vọng là thế.
Vậy nghĩa là sao?
Dar Adal đã đến tìm kiếm anh.
- Khi nào?
- Hôm qua.
Có biết tại sao không?
Hắn không nói.
Cá nhân tôi sẽ tránh xa
cái gã khốn kiếp đó.
Ồ, tôi lên kế hoạch rồi.
Tốt.
Ai mà ngờ được bố
có nhiều bạn đến thế?
Ai kia?
Anh ấy là bạn em từ chỗ làm.
Quinn.
Không nghĩ là chị nghe em
đề cập đến anh ta trước đó.
Mm, em không nghĩ là em từng làm.
Hay đấy, anh ta và Franny
có vẻ hợp với nhau.
Tôi mượn ông ấy một chút nhé?
Tất nhiên.
Ông tìm được gì rồi?
Crocker thề lên thề xuống.
không có cam kết nào với
Islamabad dù bất cứ điều gì.
Còn về điều thương lượng
với Haqqani?
Ông ta gọi đó là
"không thể tưởng tượng được."
"Tự sát chính trị."
Ông ta giải thích Dar Adal
có ngay lúc đó ra sao?
- Không có
- Ý ông là gì?
Tôi không đề cập đến cái tên nào cả.
Từ giờ cô và tôi cứ
như một câu lạc bộ lớn nhé?
- Được.
- Không kể Quinn.
Anh ta sẽ cho một phát đạn
nếu biết chuyện
Có hoàn toàn chắc chắn đó là
Dar Adal trên cái xe đó?
Là chính hắn.
Được rồi.
Tôi sẽ đào sâu hơn về việc này.
Tôi có ngắt lời không?
Không.
- Cũng không hẳn.
- Bố cô thấy sao
về rượu whiskey Ailen nhỉ?
Hay đấy.
Ý tôi là tôi đang học
được rất nhiều thứ từ bố
những thứ mà tôi chưa bao giờ biết đến.
Như cái gì?
Giống như lần ông ấy bị bắt ở khu mua sắm
khi đang phản đối cuộc chiến tại Iraq
Đến sáu lần đấy.
Tôi dường như nhớ ra rồi.
Ông ấy hả?
Tất cả những lá thư của ông ấy
được chuyển đến cho tôi. Nhớ không?
- Những lá thư nào?
- Hàng trăm lá thư được viết
gửi cho George Tenet, yêu cầu cho cô
được bố trí nhà ở Baghdad.
Vậy mà ông chưa từng nói cho tôi biết.
Xin chào mọi người.
Này.Nhìn gã trai tốt đó đi.
Tôi nên đến sớm hơn.
Tôi đã có buổi họp dai dẳng
với các luật sư của mình.
Nghe vui đấy.
Vui cái con khỉ.
Dù sao...
vợ tôi đã làm món lasagna.
Tôi biết-- ai mà lại muốn ăn lasagna
lúc 10 giờ đêm?
Tôi muốn.
Cảm ơn.
Àl...
Rất tiếc về chuyện bố cô.
Này, tham gia cùng chúng tôi.
Ừ, lấy ghế ngồi đi.
Được rồi.
Rượu whiskey nhé?
Tôi thích bia hơn.
Có vài chai bên trong đấy.
Thôi quên đi.
Tôi sẽ dùng những gì cô đang có.
Cảm ơn.
- Nâng cốc nào mọi người.
- Nâng cốc.
- Chúc sức khoẻ.
Để em xem Franny sao rồi.
Vậy... là xong.
Mệt mỏi chứ?
Ừ cũng có chút.
Cậu cũng ở đó?
Pakistan hả? Ừ.
Tôi chưa từng thấy Carrie như vậy
sau khi ném đi một công việc.
Nhiều chuyện đã trở nên sai lầm.
Chào bé yêu.
Mọi chuyện ổn chứ?
Ừ, em vừa cho con bé dùng thuốc trị cảm.
Đùa thôi. Con bé ổn.
Sẵn sàng chưa?
Rồi.
Em sẽ quay lại.
Rất vui được gặp cậu.
Tôi cũng thế.
Bé Franny đã làm thân với anh.
Ừ. Bọn tôi kết bạn rồi.
Anh có vẻ trầm lặng.
Đang suy nghĩ.
Về điều gì?
Chuyện này.
Ý anh là gì?
Trở về nhà.
Tránh xa tất cả những chuyện khác.
Ừ.
sống cuộc đời bình thường
Cảm thấy ổn.
... cười đùa,
cô biết đấy?
Ừ.
Tối nay vui đấy.
Chúa ơi, khủng khiếp thật phải không?
Không. Không hẳn.
Việc này buồn nhưng...
cũng vui.
Quinn, em sẽ chỉ làm chuyện này tệ hơn.
Không đâu.
Sẽ thế.
Do em.
Em biết chuyện sẽ đi đến đâu.
Là một kết thúc tồi tệ.
Cho tới giờ thì không phải.
Thôi nào,anh biết tính em mà.
Em cũng biết của anh nữa.
Nhưng anh không biết
tình trạng của em.
Anh từng thấy em...lúc em tồi tệ nhất.
Anh nên nhìn về tương lai.
Cái Islamabad đáng sợ đó.
Nó như lỗ đen vậy,
và anh không muốn gì hơn
là cuộc sống của anh trở lại lần nữa.
Anh vừa muốn thoát ra và cũng muốn ở lại.
Ừ.
Nhưng anh không thể tự làm được
bằng bản thân.
Anh vừa học được điều đó.
Ừ, chính xác là em
không hữu ích lắm.
Nhưng em có thể.
Em cũng muốn thoát khỏi.
Vậy hãy cao chạy cùng nhau.
Em hãy nghĩ về điều đó,
Carrie.
Em còn không biết bà ấy
sống ở đâu.
Biển số Missouri.
Em đã nhìn số kí hiệu.
Và?
Em sẽ có địa chỉ của bà ấy
trong một giờ.
Em cứ thế mà xuất hiện à?
Đó là những gì bà ấy đã làm.
Và em đã đuổi bà ấy đi.
Em muốn bà ấy nhìn thẳng
vào em và tự mình giải thích.
Con bé có thể ở lại không?
Em đem nó theo.
Đó là chặng đường dài.
Em không muốn rời xa con bé lần nữa.
Trẻ em và chuyến đi dài là ý tồi.
Chị chắc là ổn chứ?
Rõ ràng rồi.
Chỉ vài ngày thôi.
Em có thể có vài lúc để suy tư.
Được rồi.
Tạm biệt con yêu.
Chào tạm biệt nào.
Tạm biệt, mẹ yêu.
Yay.
Này thằng khốn.
Cái thằng khốn này.
Chào mừng trở lại.
Cảm ơn.
Lúc này sao rồi.
Đang trong kì nghỉ.
Điều tiếp theo là
tổ chức đang tìm mày đấy
Ừ, tao mất điện thoại rồi.
Cút mẹ đi.
Hoặc là tao đã dùng búa đập nó rồi.
Chúng ta đã có được vị trí
từ ba mục tiêu IS có giá trị cao
trong cái hố kiên cố như cái lỗ đít
ở Aleppo (Syria),
và có cái cửa sổ rất hẹp
trước khi chúng chuồn mẹ nó lần nữa.
Và?
Chúng ta bay vào tối mai.
Sẽ không có tao.
Tổ chức đã phát lệnh,
toàn thể mọi người,
- Không ngoại lệ.
- Tao bỏ nhóm rồi, Rob.
Từ khi nào?
Tao đoán là ngay lúc này.
Đừng vòng vo nữa.
Ỉa đái, tắm rửa, cạo râu
rồi đi nào.
Không, tao nói thật đấy.
Tao nghỉ.
Đi đi.
Để làm gì?
Mày quan tâm hả?
- Thật sự là không.
- Mm.
Tao chỉ quan tâm đến mày xuất hiện
ở máy bay vào ngày mai.
Không có đâu.
Mày muốn tao đem một gã
mới toanh vào chuyện này?
Hắn cũng đã học được một ít.
Peter.
Theo dự đoán của tao,
Bọn tao có ít hơn 20% khả năng
để hoàn thành vụ này khi không có mày.
mà 20% thì giống như
sẽ mất mát vài người.
Tao rất tiếc.
Được.
Đây là công việc của mày
Hãy hy vọng bọn tao hoàn thành
mà không có mày
và mày không phải chuyển
bất cứ thứ gì cho bọn này.
Kì nghỉ vui vẻ.
Xin chào, tôi giúp gì được cho chị?
Tôi đang tìm Ellen.
Bà ấy đang đi làm.
Um... tại trường học?
Ừ.
Trường Jefferson.
Còn chị?
Một người bạn.
Tôi có thể quay lại sau.
Được thôi.
Um, Tôi khá là trễ rồi nên...
- Ồ, tất nhiên, chắc rồi.
- Ừ.
Được.
Chị trông con bé một lúc nhé?
Hẳn rồi.
Carrie.
Chào.
Con đang làm gì ở đây?
Tôi đã lái xe..
...cả đêm...
đến nhà của bà.
Thật hả?
Có một thằng bé ở đó.
Nó cho tôi biết tìm bà ở đâu.
Tim.
Nó là ai?
Em trai con.
Em cùng mẹ khác cha.
Vậy bà để đứa trẻ ở nhà
để đến nơi có nhiều đứa trẻ hơn?
Xin lỗi, thật là...
Mẹ xứng đáng bị điều đó.
Bà phải đi rồi.
Chúng ta có thể gặp lúc 3:30 không?
ở nhà ấy?
Chắc rồi.
Này, đi thôi.
Chính xác là không phải của Walter.
(nhà hàng Walter)
Phá sản hả?
Walter đã nghỉ hưu.
Giờ thì là chuỗi nhà hàng Pain Quotidien.
Mọi vật đều đổi thay.
Mọi thứ trông như cứt vậy.
Ừ, mấy cái bánh quế thế nào?
Không tồi.
Tôi nghe rằng ông đã gặp Crocker.
Tôi đã gặp.
Về gì thế?
Đánh giá thiệt hại.
Và?
Cứ như hai quả ngư lôi bên cạnh tôi,
đang lấy lên từ mặt nước.
Đơn từ chức của Lockhart
sẽ có mặt trên bàn Tổng thống..
ngay cuối tuần sau.
Vậy tôi nghe gì đây
Sẽ sao nếu tôi nói với ông..
Tôi có thể đem tên ông trở lại
trong bảng danh sách thay thế hắn?
Tôi sẽ nói rằng ông đang có
một thời khắc cao hơn.
Cái gì đây?
Đây là đoạn băng giữa
ông và Haqqani.
Tôi được đảm bảo đó là
bản sao duy nhất.
Nhưng kể cả khi nó không phải,
Tôi đảm bảo, nó cũng không bao giờ
được tung ra.
Đừng choáng thế.
Chúng ta phải nhìn nhận những sự kiện
mà chúng có
Chào buổi sáng.
Tôi có thể đem cho các quý ông đây
thứ gì ?
Cà phê?
- Chờ một lúc nhé?
- Cứ thông thả.
Ông đã làm gì để có được cái này?
Không phải là tôi đã làm gì.
Mà là tôi nhận lại được gì.
Ông đã làm gì?
Tôi đã nắm được Haqqani.
Tôi đã bảo hắn là tôi sẽ
gỡ tên hắn ra khỏi danh sách tiêu diệt.
để đổi lấy cam kết
không che dấu khủng bố ở Afghanistan.
Hắn là tên khủng bố khốn kiếp.
Hắn ấy à?
Hắn đã tàn sát 36 người Mỹ.
Menachem Begin đã giết...
(Thủ tướng Israel)
91 lính Anh tại
khách sạn King David.
trước khi trở thành Thủ tướng.
Ông biết cuộc nói chuyện này
là gì không?
Xúi giục nổi loạn.
Saul,
Bình tĩnh.
Sai trái.
Chỉ giải thích sai .
Trong hai tháng kể từ khi ta
bàn giao hoạt động tác chiến
ở Helmand, bọn Taliban
đã phục hồi lại các khu vực trung tâm
tất cả nhưng chỉ một thành phố.
Kabul như quà giáng sinh cho Haqqani.
Điều gì khiến ông nghĩ rằng
hắn sẽ giữ lời?
Tại sao bất cứ ai phải giữ lời.
Bởi vì đó là lợi ích của chúng.
Thêm vào nữa...
Hắn đã đề nghị vật làm tin.
Và chúng ta hãy đối mặt với nó,
không phải tất cả các lựa chọn của chúng ta
đều dựa trên tư tưởng đạo đức
Đặc biệt là về công việc của mình.
Có câu gì nhỉ?
"Trên chiến tuyến, anh sẽ chẳng là ai"
Quay lại..
dẫn dắt chúng tôi.
Tổ chức đang giang rộng cánh tay
chào đón anh.
Quinn.
Chào em.
Này.
Có tin đồn là em đang ở Missouri.
Ừ.
Em đã tìm được nơi ở của mẹ
Và lái xe đến đó.
Em biết là cũng hơi đột ngột
Em nên gọi cho anh trước.
Như một cơn gió thoảng qua vậy.
Anh sao rồi?
Anh đang tự hỏi em ra sao.
Ừ.
rõ ràng là ta nên trò chuyện
Em muốn anh tham gia không?
Anh có thể bay đến ngay
Không, không
Em chắc chứ?
Ừ. Em đại loại là việc đó
đang giữa chừng
Em có một đứa em trai khác cha
Hả?
Anh thấy đấy. Em...
Em phải đối mặt với chuyện này rất nhiều
Giờ em không thể nghĩ đến chuyện gì khác
Này, nếu câu trả lời là không
thì em cứ nói thẳng ra
Không phải. Em .. chỉ là..
Em đang rối như mớ bòng bong.
Không vấn đề gì.
Trời nhìn anh xem, Quinn.
Em đã ở trên một chặng đường điên rồ
giống như bố em từng
Em không đủ tốt cho anh.
Hay bất kì ai.
Vậy câu trả lời là không?
Em không nói thế.
Đừng gây áp lực với em, được chứ?
Được.
Em đi giờ đây..
Em sẽ quay lại sau vài ngày
rồi chúng ta nói về vấn đề này
Được.
Tạm biệt.
Hoa cẩm tú cầu.
Bố của con
"Họ sẽ lấy hết nước của con,
nhưng chắc chắn là bỏ công."
Vậy tôi có nên
gặp bố của Tim không?
Không.
Ông ra đã bỏ đi
trước khi đứa bé chào đời
Và Tim bao nhiều tuổi?
Nó cỡ 14, 15?
15.
Tại sao bà không...
nói với chúng tôi là bà đã mang thai?
Mẹ không thể
Nhưng bà lại có thể biến mất?
Rất khó để giải thích.
À, vậy bà đã bao giờ thử chưa?
Mẹ đoán là mẹ chưa bao giờ
đủ tốt để tiến đến hôn nhân
Ý bà là bà không đủ tốt
để lấy bố?
Lấy bất kì ai.
Tôi không hiểu được.
Vào trong nào.
Bố có biết không?
Về chuyện bố của Tim thì không.
Ý-ý là bà sao về
chuyện bố của Tim?
Có kẻ thứ ba?
Ừ. Có người thứ ba
Làm sao mà tôi không hay biết
gì về chuyện này?
Bố chưa từng hé nửa lời.
Ông ấy trung thành là thế.
Ông ấy tha thứ cho ta, và sau đó...
ta bỏ đi và làm mọi chuyện xáo trộn lên
Cho tới khi việc đó huỷ hoại chúng ta
Ông ấy luôn nói rằng
bà bỏ đi là vì ông ấy
Vì ông ấy bất khả thi để sống cùng.
Không phải.
Ý ta là chuyện đó không dễ dàng.
Con biết đấy,
đã có những phút bồng bột.
Ừ.
Nhưng ta chia tay
đã mang thai và...
không thể đối mặt với những gì
mình đã làm.
Vì thế, đừng đổ lỗi cho ông ấy.
Đổ lỗi cho ông ấy?  Cho ông ấy?
Không đời nào.
Tốt.
Ông ấy đã ở lại còn bà
bà mới là người ra đi
Nhân tiện, là ngay khi
tôi cần bà nhiều nhất
Là sao?
Tôi phát bệnh.
Giống bố, vào ngay tháng đầu
ở trường đại học
Và sau đó một vị giáo sư
dẫn tôi vào phòng cấp cứu.
sau đó nữa là tôi ở khu tâm thần
mình tôi một phòng, chỉ có một tấm nệm
và cửa sổ là một cái lồng sắt
Ôi, lại chúa.
Những gì tôi đã cần là mẹ mình.
Và bà không ở đó. Bà ở đâu khác rồi.
Làm sao mà bà không gọi điện?
Làm sao không thể gửi cả
một cái thiệp Giáng sinh chết tiệt hả?
Ta luôn tìm cách liên lạc,
Nhưng không thể làm những gì mình nói
Ta đã làm tổn thương quá nhiều người.
Ta phải dừng.
Dừng và làm một...
một điều đúng đắn.
Tập trung cho Tim.
Và ta đã làm thế.
Tôi phải đi rồi.
Con ổn chứ?
Tôi đã luôn nghĩ là
bà bị lưỡng cực
có nghĩa là bà không thể
ở bên bất cứ ai.
Chứ không phải đủ dài,
để họ nhận ra
và rời bỏ bà sớm.
Không phải.
Đúng như những gì tôi đã nghĩ
trong lúc này
Không đúng.
Hãy tin điều đó.
Tôi còn không biết
nó còn khả thi không nữa.
Có thể mà.
Quinn.
Số bạn vừa gọi đã tạm khoá,
mất kết nối,
hoặc nằm ngoài vùng phủ sóng
Số bạn vừa gọi đã tạm khoá,
mất kết nối,
hoặc nằm ngoài vùng phủ sóng
không chuyển tiếp
Hiện tôi không có ở đây
Hãy để lại tin nhắn.
Anh ấy đâu rồi? Quinn đâu rồi?
Được rồi, bỏ cùng với mấy khẩu M4s.
ngay cạnh máy phát điện,
trên đó.
Gã mới đâu?
Dale.
Tao sẽ đi, còn mày thì không.
Cái gì?
Cầm lấy.
Loạn thât.
Ừ.
Cầm lấy.
Một cuộc gọi lại chẳng tốt hơn sao.
Cô là một trong những người
có nghĩa vụ phải liên lạc với tôi...
Sau khi cô nghe được gì từ Peter.
Anh ấy đâu rồi?
Không phải ngoài đó.
Tôi mường tượng là đâu đó
trên biên giới Thổ Nhĩ Kì,
để vượt qua Syria.
- Tôi cần phải nói chuyện với anh ấy.
- Bất khả thi.
- Đừng nói tầm phào.
- Này.
Nếu anh làm nhiệm vụ
thì phải có cách liên lạc
Thật ra là không
Họ đã đi từ sớm tối hơn 1 giờ trước
Tôi chỉ có thể gọi đến
phòng điều hành 4.
Khi nào họ đến điểm dừng?
Không có đâu.
Ý ông là sao?
Đây là nhiệm vụ kết thúc mở.
Họ chịu trách nhiệm
cho việc khai phá của mình.
Từ Syria?
Hầu như là từ Iraq
Tôi cần nói chuyện với Quinn.
Và tôi đã nói là không.
Tôi đã thấy ông ở Islamabad.
trong cái ghế đen của chiếc SUV
với Haissam Haqqani.
Cô đang đóng vai gì đấy hả, Carrie?
Tôi gọi nó là đưa cho tôi
cái thứ chết tiệt mà tôi muốn.
Cô không nghe rồi. Tôi không thể.
Tôi sẽ rời khỏi đây và đi thẳng đến
Nhật báo Washington.
Cô không được phép.
Cứ xem đi.
Cô có thể xem xét nói chuyện với Saul
trước khi cô làm điều đó
Ông ấy sẽ giải thích cho cô
quyền lợi gì ở đây
Tôi biết cái quyền lợi đó.
Ông đã thoả thuận với Haqqani,
ông làm hổ thẹn với tất cả văn phòng,
tất cả binh sĩ ở toà đại sứ
đã chết dưới tay hắn
Saul sẽ phỉ nhổ vào mặt ông.
Tự đi mà hỏi chính ông ta.
Theo hồi ức của
JAMES REBHORN
Kết thúc phần 4
Biên dịch : DuyDuc Asimo
Merry XMAS and say Happy New Year
from DuyDuc Asimo