Các tập trước trên Gotham...
Lũ quái vật đang tới,
Ngài thị trưởng.
6 tù nhân tâm thần đã được cứu
ra khỏi Arkham Asylum.
Chúng muốn gây hoảng loạn.
Chào anh, Jim.
Trông em thế nào?
Barbara!
Này, bà Ủy viên.
Sao?
Đứng yên!
Anh có lẽ nên quay lại làm việc.
Ai biết có chuyện gì xảy ra
khi anh vắng mặt?
Đây là một ngày mới, Jim.
Jerome Valeska.
Vụ tấn công vào GCPD.
Có kẻ trên phố đang bàn tán.
Có người biết gì đó.
Valeska tóc đỏ, nụ cười điên rồ.
Có thể đi cùng một phụ nữ tóc vàng.
Tôi không biết gì cả.
- Thật đấy!
- Anh tin hắn không?
Không.
Tôi cũng vậy.
Thật đấy! Nhưng mà này,
tôi có thể giúp các anh,
lan truyền tin tức ấy.
Valeska giết một người bạn
của bọn này.
Kẻ nào che đậy hắn,
bảo vệ cho hắn,
bọn chúng cũng sẽ chết chắc,
nghe rõ chưa?
Giờ thì truyền tin đi.
Không! Không!
== Translated by MisterT.91 ==
.:: Phudeviet.org::.
Lẻn trốn đi hả?
Nhưng một thằng đàn ông.
Có vài lỗ hổng cần xử lí.
Cần cái này không?
Về mua bánh vòng nhé.
Không cần đâu.
Anh nghĩ cô Kean và anh
có thể nói chuyện chút.
Chào buổi sáng.
Jerome đang đợi bên ngoài.
Cố giữ cậu ta tập trung nhé.
Anh cư xử cho đàng hoàng.
Hai người có vẻ rất hợp nhau.
Mừng ghê.
Con bé cần một người bạn.
Em gái tôi là một người
rất đặc biệt.
Nó có vẻ mạnh mẽ,
nhưng bên trong thì lại mong manh.
Đường chứ?
Được.
Cô làm phần của mình rất tốt
trong chuyến phưu lưu tới GCPD.
Jim Gordon thoát vụ tàn sát
bình yên vô sự.
Điểm 10 cho chất lượng.
Cảm ơn.
Cô có biết gia đình tôi
đã gây dựng thành phố này không?
Chúng tôi gây dựng
nền tảng vững chắc,
vậy mà chẳng có nổi một cây cầu,
một con hẻm,
một con mương mang tên chúng tôi.
Tổ tiên tôi đã bị phản bội,
di sản của họ bị xóa sạch,
và tôi ở đây để trừng phạt
những kẻ đã bôi nhọ chúng tôi
và dành lại những gì
thuộc về mình.
Dâu nhé?
Tôi đã không hỏi.
Vậy anh sẽ chiếm lĩnh Gotham
bằng việc thả ra một lũ tâm thần.
Kế hoạch tuyệt vời đấy.
Đó mới chỉ là phần một thôi.
Vậy thì phần hai là gì?
Cô sẽ thích nó lắm.
Có một vai diễn dành cho cô.
Cô sẽ nổi tiếng và đầy uy lực,
và ước mơ đẹp nhất của cô
sẽ thành sự thật.
Anh biết ước mơ của tôi sao?
Khi Jim Gordon sống
không còn hữu dụng nữa,
tôi sẽ giúp cô hủy hoại cậu ta.
Không giết.
Mà là hủy hoại.
Cả thể xác và linh hồn.
Các hình ảnh gây sốc. Hôm nay, Gotham
ở trong tình trạng cảnh giác cao độ sau...
Nghe này, tôi chỉ nói vậy thôi,
tôi sẽ quẳng lũ rồ đó ra ngoài cửa sổ
thêm một thời gian dài nữa,
nhưng về mặt nào đó,
chúng ta phải tới gặp Chim cánh cụt.
Sao hắn lại cứu Jerome
ra khỏi Arkham
hay tấn công GCPD chứ?
Hắn không làm, nhưng giờ thằng nhãi đó
đang kiểm soát mọi thứ.
- Nếu có ai mở miệng, hắn sẽ biết.
- Tôi sẽ xem xét.
- Jim...
Alvarez, tình hình với bên người quen
của Jerome ở gánh xiếc sao rồi?
Gánh xiếc ở khu thượng.
Tôi đang đợi...
Lên đó đi.
Bố hắn có thể theo phe hắn.
Ông ta từng che đậy cho hắn rồi.
Ông ta có thể có thông tin.
Làm đi. Này thanh tra!
Anh đang truy tìm kẻ bỏ trốn nào?
Helzinger. Không ai thấy hắn cả.
Hắn cao hơn 2 mét, nặng 125 cân,
với trí não của một đứa trẻ 5 tuổi.
Phải có ai đó thấy hắn.
Cô đang làm gì vậy?
Giữ yên ở đó cho đến khi
ta bắt được kẻ giết chị ấy.
- Cô hiểu chứ?
- Vâng.
Sarah Essen và 9 người
anh em của mọi người
đã bị giết trong căn nhà này.
Nhà của chúng ta!
Kẻ giết họ đứng ngay đó
và cười vào mặt chúng ta.
Đừng bao giờ quên.
Sao?!
Anh sao rồi?
Anh không sao.
Thật không?
Nghe này, em biết
Essen là bạn anh.
Lee, dù em định nói gì,
anh biết là em có ý tốt,
nhưng giờ anh không thể nghe được.
Buổi tiệc cho Bệnh Viện Nhi Gotham
là vào tối nay,
buổi tiệc em giúp tổ chức.
Anh không thể.
- Anh không tới được sao?
- Không.
Ngay cả việc bỏ ra vài tiếng
tránh khỏi những việc này
có thể sẽ có ích sao?
Lee.
Được rồi. Em phải nói
với anh điều này.
Vì nếu em không nói
và anh phát hiện ra,
anh sẽ tức giận.
Sẽ có một ảo thuật gia ở đó.
Ừ. Phải.
Đừng dằn vặt bản thân nữa.
- Anh đang cố đây.
- Em biết chứ.
Lẽ ra anh phải ở đây.
Nhưng anh lại không có mặt.
Dừng lại.
Hôn em đi.
Khá hơn chưa?
Không muốn phá đám buổi học
hôn hít không đúng lúc của cậu,
nhưng Alvarez đã liên lạc với
người quản lí gánh xiếc.
Lão thầy bối mù, bố Jerome,
bỏ ông ta, đã ở lại thành phố.
Có địa chỉ đây rồi.
- Anh sẽ gọi em.
- Được.
Ai đó?
Tôi biết là có người.
Chào bố.
Lâu rồi... không gặp.
Dạo này sao rồi?
Liệu pháp im lặng hả?
Tôi kể ông nghe chuyện này.
Ông nhớ thành phố Kansas không, bố?
Gánh xiếc tới thành phố
vào mỗi khi xuân về
ngay gần sinh nhật tôi.
Có gã này.
Lão và mẹ tôi từng rượu chè,
thông dâm với nhau,
và đập tôi nhừ tử.
Bọn họ làm nguyên đêm luôn.
Và tôi nhớ có một lần...
Đó là sinh nhật 9 tuổi của tôi...
Hắn và mẹ tôi vừa mới
làm xong hiệp một của màn
rượu chè, chịch xã giao,
đập nhừ tử Jerome,
và quyết định nghị tí.
Dù sao...
tôi ở bên ngoài xe, ông đã ở đó.
Và ông nói,
"Sao cháu khóc, Jerome?"
"Nay là sinh nhật cháu.
Vậy mà mẹ cháu và cái lão
rắn rết lại đánh cháu."
Và rồi ông nói,
"Thế giới này chẳng quan tâm tới cháu
hay ai khác đâu, Jerome.
Tốt nhất giờ cháu phải hiểu điều đó."
Và hết chuyện.
Ông thấy đấy, có một người này, bố à.
Ông ta tin tôi.
Ông ta nghĩ tôi sẽ là một ngôi sao.
Và vào tối nay, cả Gotham
cũng sẽ được thấy.
Ngoại trừ ông.
Bởi vì ông biết đấy, ông sẽ chết.
Jerome...
Đây có phải thời điểm ông nói
ông hối hận tới mức nào không?
Rằng ông lẽ ra phải tin tôi,
rằng vẫn chưa quá muộn
để bắt đầu lại?
Tin mới nè, bố: Quá muộn rồi.
Con không cần phải làm vậy.
Không.
Tôi chắc là tôi phải làm.
Ta đã là một người bố tồi,
nhưng ta thật sự rất thương con.
Để giết ta vì điều đó...
Đó không phải lý do tôi giết ông.
Kế hoạch cho Arkham Asylum.
Nhìn xem.
Những bức thư giữa ông
và đứa con rắc rối của ông.
Mới nhìn có vẻ vô tội,
nhưng thanh tra Gordon...
Ông nhớ anh ta, phải không?
Anh ta sẽ thấy có gì đó gồ lên.
Một tin nhắn bí mật
viết bằng chữ nổi
giữa ông và con trai ông,
thảo luận cuộc tẩu thoát của tôi.
Cuối cùng, khí gây mê giúp
vô hiệu hóa đám lính gác.
Vì ông thấy đấy, bố à,
cái người tôi vừa kể cho ông,
ông ta là người đã cứu tôi
ra khỏi Arkham.
Ông ta không muốn có bất kì ai
biết về chuyện đó.
Rõ là vậy. Nên...
cảnh sát sẽ tìm thấy
mấy bức thư này,
và họ sẽ nghĩ,
"Lão già ngu ngốc
thật sự rất yêu con mình.
Đúng là một người bố tuyệt vời."
Sẽ không ai cầm được nước mắt cả.
Họ sẽ không bao giờ tin.
Chắc chắn họ sẽ tin.
Cảnh sát ngu lắm.
Chẳng có gì để ăn
ở cái đống rác này.
Kết thúc và đi thôi.
Rất tiếc ông sẽ lỡ buổi tối
trọng đại của tôi, bố à.
Nhưng này, ông là thầy bói,
Vậy nói tôi nghe,
tôi có giết người không?
Mày...
sẽ là một lời nguyền
giáng xuống Gotham.
Trẻ con sẽ thức dậy từ
giấc ngủ gào thét
trước suy nghĩ về mày.
Di sản của mày
sẽ là cái chết và sự điên rồ.
Chà...
gửi lời chào tới mẹ hộ tôi nhé.
GCPD!
Ông Cicero, thanh tra Gordon đây.
Chúng tôi cần nói chuyện với ông
về con trai ông.
Ông Cicero?
Ông Cicero?!
Harvey, cửa sổ!
Harvey?
Thanh tra Gordon.
Ông bạn cũ.
Khí ga đó mạnh ghê nhỉ?
Dễ thương đấy.
Tôi cảm thấy được sự giận dữ.
Mày đã giết Sarah Essen.
Giờ tao sẽ mày.
Đừng bắn hắn.
Một vết thương ngoài da thì sao?
Không, không.
Vụ đó là của tôi.
Việc này đúng là phí thời gian.
Chúng ta đã thỏa thuận rồi,
đúng không, cậu chủ Bruce?
Một phần trong đó là cậu trở lại
phong cách sống thường ngày.
Bố mẹ cậu là nhà tài trợ
cho Bệnh Viện Nhi.
Bởi thế, cậu cũng là nhà tài trợ.
Ngoài ra...
sẽ có một ảo thuật gia.
Và cậu thích ảo thuật gia, phải không?
Không, cháu không thích.
Cháu ghét ảo thuật gia.
Cậu biết tôi nói gì về
việc bình thường chứ?
Xin lỗi.
Cô là Lee Thompkins.
Cô làm việc với James Gordon.
Chú ấy có nhắc tới cháu,
và cô thấy cháu và nghĩ...
Tất nhiên. Rất vui được gặp cô.
Rất vui được gặp cháu.
Đây là người giám hộ của cháu,
Alfred Pennyworth.
Thật sự rất vinh dự.
Cảm ơn chú.
Thanh tra Gordon thế nào rồi
sau vụ tấn công vào đồn?
Cháu đã nghĩ cháu nên gọi chú ấy.
Chú ấy sẽ rất cảm kích.
Cháu lấy gì cho cô uống nhé?
Nước là được rồi. Cảm ơn cháu.
À... tôi nghe nói là
sẽ có một ảo thuật gia.
Chào cậu, Selina.
Tớ không nghĩ sẽ gặp cậu ở đây.
Thì nếu muốn trộm đồ,
phải tới nơi có người giàu chứ.
Cậu biết đây là buổi khuyên góp
cho Bệnh Viện Nhi phải không?
Vậy thì sao?
Vậy nên những người tới đây
là có mục đích tốt.
Tớ phải ăn cũng là một mục đích tốt.
Ngoài ra, không phải tớ cũng từng
trộm đồ cho cậu sao?
Selina, việc đó khác.
Phải.
Chuyện đó thế nào?
Cậu mở được két của gã đó chứ?
Có.
Dù mọi thứ không diễn ra
như ý tớ.
Có rất nhiều chuyện xảy ra
kể từ lúc đó.
Alfred nói sẽ có một ảo thuật gia.
Tớ đang làm việc.
Và tớ ghét ảo thuật gia.
Hẹn gặp lại cậu, Bruce.
Vậy anh có muốn chia sẻ
kế hoạch của mình không?
Nhớ tôi nói với cô tôi có thể tiên đoán
điều mà một người thực sự muốn chứ?
Điều mà Gotham muốn
là một người hùng.
Và tối nay...
tôi sẽ cho họ một người hùng.
Chúng ta đi chứ?
Jerome và Tabby đi trước rồi.
Áo choàng đẹp đấy.
Cảm ơn đã mau tới thay thế.
Nhưng làm sao anh biết ảo thuật gia
của chúng tôi đã bỏ việc.
Anh...?
Rodolfo.
Bà biết đấy, ảo thuật.
Ồ, tôi sẽ không cần cái đó.
- Thôi nào.
- Xin lỗi, thật đấy, không có bí ẩn gì cả.
Tabitha, em gặp Phó Thị Trưởng
Kane chưa?
Harrison, đây là Tabitha.
Rất vui được gặp cô.
Cô làm ơn nói với anh trai cô rằng
khi một tỉ phú đẹp trai
bất thình lình xuất hiện,
người ta sẽ thấy tò mò.
Ông ấy tới từ đâu?
Kiếm tiền thế nào?
Đang hẹn hò ai?
Vợ tôi sẽ giết tôi mất
nếu tôi không tìm hiểu được gì...
Một tin gì.
Anh ấy là một con quái vật
trên giường ngủ đấy.
Anh có tin gì về
Thị Trưởng James không?
Không.
Không, việc đó đúng là một bí ẩn.
Chúng tôi không biết
ông ấy ở đâu.
Tò mò ghê.
Harrison, anh không phiền chứ?
Có chút chuyện gia đình.
Tất nhiên rồi. Chào cô Galavant.
Mọi thứ đã sẫn sàng.
Hẹn anh ở nhà.
Vậy làm sao mà ông từ
Hải Quân Hoàng Gia
lại trở thành quản gia vậy?
Việc đó có hơi tẻ nhạt,
sau một thời gian.
Nhẩy dù vào hết điểm nóng này
đến điểm nóng khác của thế giới.
Mấy ông trùm chiến tranh treo thưởng
lấy đầu mình với cái giá không tưởng.
Thật sự có hơi buồn.
Ông có những câu chuyện
thật kinh ngạc.
À, ừ, một hai chuyện gì đó.
Tôi không thực sự có
buổi tối được nghỉ,
nhưng nếu có lúc nào cô muốn tới
biệt thự Wayne
ăn tối vào lúc nào đó, tôi..
Ông thật tốt tính,
ông Pennyworth, nhưng...
Không.
Gọi tôi là Alfred.
Alfred. Ông thật tốt, nhưng...
Nói vậy thôi, chứ tôi không hiểu
tại sao tôi không thể nghỉ một đêm,
và tôi tình cờ biết...
bếp trưởng tại Chez Parnes.
Tôi e là tôi...
Có phải ông vừa nói Chez Parnes?
Tôi đã cố đi ăn ở đó
suốt một thời gian rồi.
Cô có đôi mắt đẹp nhất đấy.
À, cảm ơn ông,
nhưng...
Alfred, cháu muốn về.
Vâng...
Thế còn cốc nước của bác sỹ Thopkins?
Và tất nhiên, cậu sẽ bỏ lỡ
vị ảo thuật gia.
Xin lỗi, chắc cháu quên mất
nước của cô.
Alfred, cháu vẫn muốn về.
Cháu thấy không khỏe à?
Ồ, không, cậu ấy khỏe.
Sao cậu không tới quầy bar đi,
Cậu chủ Bruce, và...
Chương trình sắp bắt đầu rồi.
Tới lúc rồi à?
Tôi nhận nhiệm vụ là MC
vào tối nay.
Hy vọng cháu sẽ ở lại
xem chương trình.
Có vì cả thế giới
tôi cũng không lỡ đâu.
Sao?
Chào buổi tối.
Tôi là bác sỹ Lee Thompkins.
Trong vòng 5 năm qua,
Tôi có vinh dự được đóng góp cho
Bệnh Viện Nhi.
Cảm ơn vì sự ủng hộ của các vị.
Và cảm ơn rất nhiều
vì đã tới dự đêm nay.
Qua nhiều năm, chúng tôi
có các ảo thuật gia
tới và giúp lũ trẻ vui vẻ.
Và tối nay cũng vậy, chúng tôi mời tới
một ảo thuật gia cho các vị.
Không cần nói nhiều nữa,
cho phép tôi giới thiệu với các vị
Rodolfo Vĩ Đại.
Xin chào quý vị và các bạn!
Tôi chính là Rodolfo Vĩ Đại.
Xin hãy để mắt tới
trợ lý đáng yêu của tôi.
Với màn trình diễn đầu tiên,
tôi cần một người tình nguyện.
Để tôi xem nào.
Vịt, vịt,
Vịt, vịt, vịt, vịt, vịt...
ngỗng!
Lên đi, cậu chủ Bruce.
Làm cho vui nhé.
Đừng để cô ấy đợi.
Được rồi.
Xin chào, anh bạn trẻ.
Anh bạn trẻ
tên là gì vậy?
Bruce.
Bruce!
Bruce, màn này không có gì
đau đớn đâu.
Có bác sỹ ở đây không nhỉ?
Không, xin lỗi...
Đợi đã! Đợi chút!
Đợi chút!
Về nhà đi.
Tôi không sao.
Anh đã lo vụ này từ đêm qua rồi,
và anh vừa ăn trọn gói
cái thứ khí ga đó. Về nhà đi.
Cậu về nhà hả?
Tôi không nghĩ vậy.
Có lẽ tôi sẽ đi ngủ chút.
Thế à? Ý hay đấy.
Nhưng chúng ta có tiến triển rồi,
phải không?
Ít nhất giờ chúng ta biết
ai cứu Jerome ra khỏi Arkham.
Ừ. Lão già mù dở sống một mình.
Lão già mù dở láu cá.
Nếu bố cậu ta cứu cậu ta ra,
sao Jerome phải giết lão chứ?
Có lẽ hắn chơi xỏ lão già
từ khi cậu tống giam hắn.
Hắn chỉ là một thằng nhóc.
Bất cứ tên khốn nào trên thế giới
đều từng là một đứa nhóc cả.
Phải.
Nhưng tôi không nghĩ bố hắn
là người cứu hắn ra.
Ừ, được rồi.
Trở lại từ đầu.
Được rồi, tôi sẽ đi ngủ chút.
Cho cậu biết,
tôi quen Essen lâu hơn cậu rất nhiều.
Cô ấy cứu mạng tôi
hàng trăm lần.
Cậu thực sự nên về nhà.
Việc đầu tiên ngày mai,
chúng ta sẽ tới gặp Chim cánh cụt.
Anh nói đúng.
Hắn có tai mắt trên phố.
Jim.
Mà thôi.
Hẹn gặp cậu ngày mai.
Vẫy tay với họ đi.
Có người nói Bruce
có hai nhân cách.
Tốt lắm, cậu chủ Bruce.
Cho màn ảo thuật tiếp theo của tôi,
Tôi muốn mới lên sân khấu
Phó Thị Trưởng đáng ngưỡng mộ
Harrison Kane.
Ông có thấy gì quen về
hai người này không?
Ôi, Chúa ơi.
Lee, anh vừa định...
Jim, là Barbara.
Cô ấy đang ở đây.
Em nghĩ có thể Jerome...
Nhân tiện, không ai ở đây...
còn sống mà ra ngoài.
Được rồi, cậu chủ Bruce,
tới lúc về rồi.
Selina!
Bruce!
Anh kia! Đang có chuyện gì vậy?
Có vụ bắt cóc con tin.
Tay ảo thuật gia vừa mới giết
Phó Thị Trưởng.
Là Jerome Valeska,
cũng chính là kẻ đã giết
Ủy viên Essen.
Ai phụ trách ở đây?
Tôi nghĩ là anh.
Lee.
Ơn Chúa. Anh đã cố...
Xin lỗi, Jim. Là tôi
của ngày hôm qua đây.
Jerome.
Anh đang ở ngoài à?
Anh đang ở ngoài, đúng không?
Ồ, tốt thật đấy!
Thề có Chúa, nếu mày làm hại cô ấy...
Thở đi, James.
Tôi chưa đụng đến một cọng tóc nào
trên mái đầu xinh đẹp bạn gái anh đâu.
Tự nhìn đi.
Rốt cuộc thì đây cũng là
truyền hình trực tiếp.
Vừa có tín hiệu trở lại.
Thằng chó chết.
Đúng thật, nhưng không phải trọng tâm.
Này, hãy nói về thứ tôi muốn đi nhỉ.
Thứ lỗi nhé.
47 triệu đô, một trực thăng,
rõ là vậy rồi,
máy giặt khô tôi bỏ chỗ
nhà ông Chang...
Cẩn thận nhé, hắn là một tay lừa đảo...
Và... không biết nữa, một con ngựa.
Anh có 10 phút, không thì
tôi sẽ bắt đầu giết người.
Nhớ rằng, vụ này được truyền trực tiếp
tới từng nhà một ở Gotham đấy,
vậy nên...
đừng để người ta chết. Tạm biệt.
Tôi nghĩ vụ thương lượng
diễn ra ngon lành.
Đủ rồi đấy!
Mày cần kết thúc màn diễn thảm hại
của mày và biến đi.
Vậy sao?
Có vẻ hơn bị quá tự phụ khi nói thay
toàn bộ người dân của Gotham đấy.
Nhưng bọn ta phát
chán với mày rồi!
Mày là một thằng nhãi ranh
thèm khát nổi tiếng đến thảm hại.
Đủ rồi đấy, nhóc con.
Chúa ơi, đủ rồi đấy.
Tôi tò mò không biết
ông có lợi gì ở đây, Ông...?
Theo Galavan.
Chà, ông Theo Galavan,
nếu ông không ngồi xuống,
tôi sẽ bắn ông.
Tung thủ luôn.
Tao biết vẫn còn chút
tính người trong mày.
Nếu mày cần bắt con tin,
hãy bắt tao.
Những hãy để những người này
về nhà với gia đình họ,
với con cái họ.
Nhạt toẹt.
Đúng.
Gọi người của anh.
Chúng ta sẽ vào trong.
Tớ theo chỗ này để lẻn vào
trong bữa tiệc.
May mắn là lũ đần đó không biết.
Khoan.
- Chúng ta sắp ra ngoài rồi.
- Khoan.
Tớ phải quay lại.
Cậu điên à? Gã đó
đang giết người đấy!
Phải và Alfred vẫn còn ở trong đó.
Tớ không quay lại đâu.
Tớ biết cậu không quay lại.
Selina...
Tớ nhớ cậu lắm.
Tớ chỉ muốn nói vậy thôi.
Anh không nghe lệnh trực tiếp sao?
Tôi có thể tước quân hàm của anh.
Tên điên đó đã giết bà Ủy viên.
Không phải người của tôi. Chúng tôi
không được trang bị cho việc này.
Thôi được. Tôi vào một mình vậy.
Đứng yên nào.
Không thể nhìn.
Ai đó nói tôi nghe kết quả nhé.
Chết tiệt!
Quay lại.
Vỗ tay đi!
Lee này, Jim sao rồi?
Hy vọng anh ấy không tự trách
vì việc Essen bị giết.
Cô đúng là con đàn bà điên rồ.
Thô lỗ quá.
Tôi sẽ dự đoán thế này.
Trong vòng một năm, Jim và tôi
sẽ trở lại bên nhau.
Muốn biết tại sao không?
Vì chúng tôi giống nhau.
Cả hai đều có mặt tối.
Và rồi một ngày, chúng tôi
sẽ kể cho cháu chúng tôi
về việc một con yêu nữ suýt nữa thì
chia cắt hai chúng tôi!
Nhưng rồi vào phút cuối,
tình yêu đã chiến thắng tất cả.
- Cô...
- Xin lỗi. Gì cơ?
Còn chưa được 10 phút. Tôi cần
mua cho cô một cái đồng hồ quá.
Chà...
Tôi nghĩ đến lúc cho nạn nhân
chính thức của tối nay,
người các ngươi biết và yêu thương,
nhóc giàu có tội nghiệp,
bố mẹ bị giết trong một con hẻm,
và người tình nguyện ưa thích của tôi.
Bruce Wayne... đâu rồi nhỉ?
Nhóc biết ta cũng là
trẻ mồ côi không, Bruce?
Ta đã giết bố mẹ mình.
Đang trốn ở đâu vậy?
Bruce!
Đang ở đâu vậy, nhóc?
Giết quản gia của thằng nhóc.
Đi nào, lão quản gia.
Được rồi.
Cơ hội cuối cùng, Bruce,
ngoài này sắp sửa văng tung tóe
não của lão quản gia đấy.
Thanh tra Gordon.
Hắn sẽ giết Alfred.
Cháu phải giúp bác ấy.
Brucey!
Không. Hắn muốn cháu.
Bruce, hắn muốn có cháu.
Cháu sẽ không để hắn hại Alfred.
Chán lắm rồi. Bắn lão quản gia.
Dừng lại!
Cậu đang làm cái quái gì vậy, Bruce?
Có khẩu súng trong áo cháu.
Thanh tra Gordon ở sau tấm rèm.
Bắt đầu thôi nhỉ?
Mày, kiểm tra sau rèm,
đảm bảo không có
thằng nào nghịch dại.
Bỏ dao xuống!
Tôi không có góc bắn!
Bình tĩnh, Bruce.
Có vẻ ta tự làm khó nhau rồi.
Ý chú thế nào, Brucey?
Muốn tăng tỉ lệ người xem không?
Cười lên nào.
Tôi nói, đủ rồi!
Tôi biết, tôi biết.
Không như ta đã luyện tập.
Tôi rất tiếc, Jerome.
Cậu có tài thật sự.
Nhưng giờ, cậu thấy đấy,
chuyện trở nên ly kỳ.
Anh hùng ra tay.
Ông nói...
Tôi sẽ là...
Jim! Chặn cô ấy lại!
Một con ngựa.
Thấy chưa, một kẻ như vậy
không hề có ý định gây dựng gì cả.
Hắn không phải một phần
của truyền thống.
Làm loạn để gây hỗn loạn.
Có lẽ ta sẽ cần một nụ cười mới.
Nhóc.
Ta ấn tượng đấy.
Nếu tao nhắm mắt lại,
Ta vẫn có thể thấy chú mày
cầm ô của Fish.
"Vâng, cô Mooney.
Không, cô Mooney. Tùy ý cô, cô Mooney.
Mái tóc đó hợp với cô lắm, cô Mooney."
Thật đấy, tình thế đã thay đổi.
Thanh tra Bullock.
Nghe nói ông đã trở lại
lực lượng cảnh sát.
Mừng ghê cơ.
Nhưng không phải ông bỏ lỡ
hết cuộc vui rồi sao?
Phải, ta nhận tin quá muộn.
Ngoài ra, ta muốn
nói chuyện với chú mày.
Tất nhiên rồi.
Rất sẵn lòng giúp đỡ.
Nghe dưới phố xì xào
rằng Jim Gordon có giúp
chú mày một việc,
thu một khoản nợ, và gã đó
đã lên đĩa.
Tin đồn.
Thì rồi, không có lửa...
Jim không cần lo về chuyện đó.
Anh ta và tôi là bạn tốt.
Thấy chưa, đó mới là vấn đề, Oswald.
Ta nghĩ cậu ấy lo lắng.
Vì một chuyện xảy ra hôm nay,
và chú mày là người rõ ràng
cần tìm đến.
Và ta cảm thấy Jim
có chút lưỡng lự về việc tới đây.
Như tôi đã nói, anh ta không cần lo.
Miễn là hai người vẫn còn là bạn.
Chính xác.
Ta có suy nghĩ muốn lôi
chú mày ra ngoài kia
và đập cho bét xác
với một cái thùng rác.
Có lẽ để lúc khác.
Chú mày thích gọi mình là gì cũng được.
Vua của Gotham.
Nhưng với ta, chú mày sẽ mãi là
một thằng nhóc cầm ô.
Và nếu chú mày muốn chơi Jim Gordon,
thì chú mày phải chơi cả ta nữa.
Và ta vẫn nợ Fish chú mày đấy.
Nhưng thật lòng mà nói,
nơi này tuyệt thật đấy.
Lấy ly khác cho ta!
Cháu đã rất dũng cảm.
Cháu đã giúp cứu mạng
những người ở đây.
Bố mẹ cháu, họ sẽ rất tự hào.
Đúng vậy.
Họ cũng sẽ sa thải tôi
vì để cậu làm một việc
ngu ngốc đến vậy.
Là nhờ tất cả chúng ta.
Chúng ta là một đội.
Ừ. Chắc là vậy.
Anh ta không sao chứ?
Ừ. Dù sao em vẫn muốn anh ta
đi kiểm tra ở bệnh viện.
Barbara đánh ông ta khá mạnh.
Có tin gì về cô ấy không?
Không, cô ấy đi qua cửa sập
ở trên sân khấu.
Họ chắc đã lên kế hoạch
tẩu thoát bằng lối đó.
Đừng lo. Chúng ta sẽ tìm được cô ấy.
À, anh Galavan.
Alfred Pennyworth.
Tôi muốn cảm ơn vì đã cứu mạng
cậu chủ Wayne.
Nếu có gì tôi có thể làm cho anh...
Hoặc là cháu.
Tôi thật sự chỉ làm những gì bất cứ
công dân Gotham nào cũng làm thôi.
Mong thật là vậy.
Jim Gordon.
Theo.
Nếu anh cần giúp gì, cứ gọi tôi.
Chúng ta cùng hội cả, nhỉ?
Cảm ơn.
Được rồi, có lẽ tôi nên đưa
chàng trai trẻ này về thôi.
Một buổi tối kịch tính
hơn dự định.
Tôi chưa khi nào thật sự
thích ảo thuật gia.
Chúc ngủ ngon.
Rất vui được gặp cô,
bác sỹ Thopkins.
Cũng rất vui được gặp cháu, Bruce.
Chúc đêm ngon giấc,
cô sẽ tỉnh dậy như hoa hồng.
Hy vọng sẽ sớm được gặp lại cô.
Cảm ơn ông.
Alfred.
Em chắc là em ổn chứ?
Em không sao.
Hôn anh đi.
- Jim...
- Hôn anh đi.
- Ôi, ăn dưa bở rồi.
- Alfred.
- Cậu biết rồi, phải không?
- Cháu không biết, Alfred.
Cậu biết. Câu khiến tôi
tự biến mình thành kẻ ngốc.
Alfred, cháu không hề biết.
- Cậu biết.
- Cháu không biết mà.
Tôi mới không biết.
Bất chấp sự có mặt của GCPD,
đó là tỉ phú Theo Galavan,
người mới tới Gotham
nhưng ngay lập tức đã
để lại tên tuổi.
Người đứng lên đối mặt với
kẻ điên trốn trại.
Tôi có phải anh hùng không?
Rõ ràng là vậy.
Tôi nghĩ tối nay, người dân của Gotham
đã nói "Đủ rồi."
Thời thống trị của
kẻ cường quyền đã kết thúc.
Giờ cuộc vui thật sự
mới chính thức bắt đầu.
Jerome tội nghiệp.
Phải, buồn thật.
Đúng là một nhân vật có sức hút.
Nhưng có giới hạn, cô hiểu chứ?
Cậu ta chưa bao giờ tồn tại lâu.
Tôi không biết về chuyện đó.
Thằng nhóc tự huyễn hoặc mình.
Ôi tội nghiệp cưng yêu,
anh có bị u đầu không?
Jerome Valeska,
tên giết người đã chết,
hành trình giết chóc của hắn
để lại một dấu ấn lớn ở Gotham.
Không ai ở đây còn sống mà ra ngoài.
Cho qua.
Mày sẽ là một lời nguyền
giáng xuống Gotham.
Trẻ con sẽ thức dậy từ
giấc ngủ gào thét
trước suy nghĩ về mày.
Di sản của mày sẽ là
cái chết và sự điên rồ.
== Translated by MisterT.91 ==
.:: Phudeviet.org::.