Một nhóm tập hợp những người có năng lực?
Tồn tại một tỉ lệ nhỏ dân số
có gen ngoài hành tinh ở trạng thái không hoạt động.
Có một hợp chất hóa học kích hoạt gen này,
và anh, Joey, là một trong những người đầu tiên có gen
tiếp xúc với nó.
Không có sự lãnh đạo nghĩa là không có người ra lệnh,
và chắc chắn nó bao gồm cả anh nữa.
Tôi chán chơi một mình rồi.
Tôi nhớ cảm giác có cả một đội bên mình.
Tôi cũng nhớ cô ấy.
Mất một thời gian khó khăn để chấp nhận nó...
tất cả chuyện này.
Tôi có bàn tay thứ ba,
May thì đi nghỉ và không quay lại nữa,
nên tôi mất luôn cả cánh tay phải rồi.
Chúng ta phải nói lời tạm biệt.
Jemma muốn chúng ta làm vậy.
Làm gì đó đi!!!
Mong món quà này sẽ giúp ngài trong cuộc hành trình.
Liệu nó có...
Nếu tôi không quay lại được thì sao?
Hãy dũng cảm lên, thưa ngài.
Liệu ngài ấy có quay lại không?
Những trí óc tốt nhất đang tìm cách thấu hiểu nó.
Nhưng theo những gì tôi biết, trong lịch sử...
Chưa có ai quay lại cả.
Tôi nghĩ Joey là một ứng viên thực sự đấy.
Phải rồi. Anh ta là Inhuman mà.
Nhưng... vẫn chưa đáp ứng được tiêu chí của tôi.
Anh ta là một người tử tế, anh cũng biết vậy mà.
Tập hợp và điều hành đội đó là ưu tiên hành đầu.
Đúng, nhưng đâu có nghĩa nó là một công việc gấp gáp.
Nhìn này, bác sĩ Garner sẽ đưa ra đánh giá.
Và sẽ giống hệt mọi lần...
Ba tháng quan sát và tư vấn trước khi đánh giá lại.
Anh ta cũng là thánh
làm người khác mất hứng như anh vậy.
Và nếu anh vẫn chưa tính ra,
đội của chúng ta đã giảm thành Ba chàng lính ngự lâm rồi.
May và Simmons đi rồi.
Có lẽ Fitz cũng thế, Bobbi thì giữ bí mật.
Và theo những gì tôi nghe được,
Hunter cũng đang định rời đi đây.
Ừm, nhưng không phải chuyện tốt.
Anh ấy có việc cần giải quyết.
- Là Fitz!
- Fitz vào trong kho cấm rồi!
- Fitz! ?
- Fitz, ra khỏi đó đi!
Cậu điên à?
Đóng lại! Đóng nó lại!
Được rồi!
Mẹ kiếp, Fitz.
Tôi phải biết... phải biết được...
Tôi đã mất Simmons cho thứ đó.
Tôi không chịu mất cả cậu đâu.
Muốn tự tử à?
Xin lỗi.
Tôi sẽ không bỏ cuộc. Không được từ bỏ.
Không một ai muốn thế cả, Fitz. Nhưng...
Fitz, anh đã cố gắng rồi.
Được chứ? Anh cố hết sức rồi.
Mọi người đều biết.
Không. Tôi bỏ qua một điều gì đó.
Tôi... tôi bỏ lỡ một điều.
Đó là gì vậy?
Bằng chứng.
Cát.
Không đơn giản là cát,
mà là thứ cát không thể ngờ được.
Nơi chứa monolith là căn phòng sạch sẽ.
Trong phòng chỉ có khối đá đó thôi,
không có cả một hạt bụi.
Trừ khi ta dùng súng bắn vào bắt nó mở ra
và làm ô nhiễm mọi thứ.
Không phải như vậy.
Được rồi, cát không thì chẳng có gì lạ.
Chủ yếu là các hạt silicon dioxide giống như
trên Trái đất.
Nhưng ý cậu là cát này không phải từ Trái đất?
Sếp, niên đại carbon cho thấy...
Nó ra đời trước trái đất hàng tỉ năm.
Vậy anh nghĩ khối đá là một cổng nối?
Không. Không, tôi đang chứng minh đó là một cổng nối,
hiểu chứ, đến một hành tinh khác, một hành tinh cổ xưa...
một khe nứt trong không-thời gian mang Simmons đi...
và đem cát lại.
Nghĩa là...
Cô ấy ở ngoài đó.
Nhưng đã mấy tháng rồi.
Vâng?
Cô ấy có thể đã đi rất xa khỏi nơi mà thứ này bỏ cô ấy lại.
- Đúng.
- Có thể cô ấy chết rồi.
Đúng thế.
Nhưng chúng ta sẽ tìm ra, phải không?
- Vâng.
- Anh nói đúng.
Ừm.
Được rồi, Fitz, cậu cần những gì?
Uh, uh, well, uh, thêm nhiều dữ liệu về lịch sử.
Loài người đã tìm hiểu về thứ này nhiều thế kỷ rồi.
Tôi cần một chuyên gia về cơ học lượng tử
và lý thuyết Cầu Einstein-Rosen,
Và... một cái bánh kẹp nữa thì tốt.
Tôi có một ý kiến về những thứ khác.
Hai người, tập trung vào vị khách Inhuman mới đi.
Chờ đánh giá của bác sĩ Garner.
Việc xây dựng đội vẫn là ưu tiên.
- Tôi đã nói gì nào?
- Bobbi...
Tôi sẽ làm cùng Fitz.
Ừ, chẳng phải suốt thời gian qua cô vẫn
hợp tác với Fitz sao?
Che đậy chuyến đi đến Morocco,
thường xuyên giấu diếm cho cậu ta?
Có sao?
Còn cậu thì biết nơi cần đến rồi đấy.
Coulson sẽ nối điên nếu biết kế hoạch của anh.
Một phần trong thỏa thuận của bọn anh đấy.
Anh ấy không truy hỏi chi tiết,
còn anh không chia sẻ gì thêm.
Anh thực sự nghĩ Ward quay lại với Hydra rồi à?
Khốn thật, em muốn cùng anh tìm kiếm hắn.
Em vẫn đang hồi phục.
Mà em cũng từng có vỏ bọc ở Hydra rồi,
và gương mặt đó để lại ấn tượng đấy.
Phần còn lại của em thì tạo nên một tuyên bố đẫm máu.
Anh muốn em phải ở trong phòng thí nghiệm.
Quá chuẩn luôn.
Em đang thiếu một nửa phổi
vì nhận thay một viên đạn mà Ward dành cho anh.
chảy bao nhiêu máu trong tay anh.
Nếu em ở trong phòng thí nghiệm
anh sẽ không phải nhìn cảnh đó thêm lần nào nữa.
Và anh rất muốn vậy.
Bobbi, có muốn lái không?
- Đành liều vậy.
- Tốt.
Đây là điểm đến của chúng ta.
Giáo sư Randolph là ai?
Khối monolith này
đã được nghiên cứu từ nhiều thế kỷ rồi.
Chà, giáo sư Randolph thực sự đã ở trên hành tinh này
trong suốt nhiều thế kỷ qua.
Và ông ta đã đi qua không gian trong một cổng nối
và cũng là người ngoài hành tinh nữa.
Nên ông ta biết rất nhiều điều.
Đừng chết ngoài đó đấy.
Mà Hunter...
Hãy chắc chắn về hắn.
Động cơ thần thánh đây, Kebo.
Được tạo nên cho sự chính xác, tốc độ,
thiết kế để xử lý hoàn hảo trong bất kì tình huống nào.
Nhưng ông Carmine đây lại mua nó để khoe mẽ.
Chưa bao giờ mở nó ra,
chối bỏ mục đích thật sự của nó.
Hydra xưa kia toàn những kẻ như hắn...
Mềm yếu, quyền lực,
tưởng bở giàu có tức là thành công,
có đặc quyền tức là quyền lực.
Sự tham lam của họ
nghiền nát Hydra thành hàng ngàn mảnh.
Thời đại của họ kết thúc rồi.
Đã đến lúc cho một thế hệ nghèo hơn.
Những người này đã đổ máu để chứng tỏ bản lĩnh của mình.
Ông có thấy họ không hề nao núng không?
Giờ đến lượt ông chứng minh mình vẫn còn giá trị.
Cho tôi thấy ông không vô tích sự đi.
Giờ, nói thử xem...
Đứa trẻ đó ở đâu?
Tôi xin lỗi. Tôi không giúp được.
Không thể hay là sẽ không?
- Potato, puh-tah-toe.
- Và lý do là?
Tin tức hàng đêm,
những thành phố bay lên không trung,
lực lượng đặc nhiệm của chính phủ,
và giờ dân chúng đang hết hồn vì
sự bùng nổ người ngoài hành tinh.
Khoảng thời gian này ở lại trái đất mà
không có một khu vực riêng cũng khá ghê đấy.
Nên tôi tiếp tục ở đây.
Và tất nhiên đây là tình hình hiện tại của tôi.
Phá hoại tài sản, say rượu nơi công cộng.
Chà, người Asgard thường rất biết uống
có chừng mực.
Chỉ có một đêm tôi cố uống thật nhiều rượu.
Người Asgard cũng mạnh mẽ mà nhỉ?
Ông có thể dễ dàng thoát ra.
Sao? Rồi lỡ mất bữa tối ư?
À không. Mà nhà tù ở Na-uy
giờ phát triển đáng ngạc nhiên thật...
Đồ ăn tươm tất, giường thoải mái, thư viện rộng lớn,
và không có ai chú ý đến tôi.
Hay là vài tháng nữa mấy người quay lại?
Có khi lúc đó tôi sẽ có hứng.
Chúng tôi không có vài tháng.
Và ông cũng vậy.
Tôi không phải nhắc lại rằng chính tôi cứu mạng ông nhỉ,
dù tôi vừa nhắc đến để ông khỏi quên thôi.
Nhưng tôi cũng không ngại gì
gọi cho đội lực lượng đặc nhiệm mà
ông vừa nói khi nãy đâu.
Tôi cá là họ sẽ phát cuồng lên
khi có một người Asgard thật sự
để phân tích trong phòng thí nghiệm đấy.
Không biết khi ở đó thì ông sẽ thoải mái thế nào.
Đặc vụ Coulson...
Sao anh lại đe dọa tôi?
Tôi không coi đó là...
Mà ừm, chắc là vậy.
Đang dọa ông đấy.
Giờ anh thay đổi rồi. Anh biết chứ?
Phải thích ứng theo thời gian thôi,
không mọi chuyện sẽ loạn mất.
Tay bị sao vậy?
Khi chuyện loạn quá ấy mà.
Chà...
Anh sẽ phải che dấu việc tôi thoát ra.
Và nếu có một cổng nối,
thứ tôi phải nhìn thấy thì mới tin,
anh đang lặn vào một vùng nước rất nguy hiểm đấy.
Được rồi.
Xem ra anh không cho tôi lựa chọn nào khác.
Ông này làm đấy.
Thật tốt khi gặp anh, bác sĩ Garner.
Tận hưởng tốt việc bay trên máy bay cá nhân chứ?
Nó rất có ích. Cảm ơn.
Mấy cái ghế phụ không được tạo ra cho
những chuyến đi xuyên lục địa,
Góp ý thế thôi.
Anh đói chưa?
Tôi có thể kiếm gì đó để ăn nhanh.
Được thế thì tốt. Cảm ơn.
Uống gì không?
Daisy, đang cố nịnh nọt tôi à?
Sao? Anh không đói sao?
Này, nghề của tôi là giữ mọi người an toàn.
Không chỉ với những người mới tiềm năng,
mà với cả cô nữa.
Hối lộ cũng không giúp
anh chàng kia được duyệt vào đội sớm hơn đâu.
Chẳng biết nữa,
vì trước giờ anh đã duyệt cho ai đâu.
Chà, đây là Joey Gutierrez.
Ừm, tôi đã đọc hồ sơ về anh chàng trong lúc bay rồi.
Hóa lỏng kim loại. Sao anh ta chịu nổi?
Chà, anh ta đang sợ hãi lắm.
Đó là một phản ứng lành mạnh.
Còn hai người? Có khỏe không?
Không, không...
Anh sẽ không bắt tôi nằm lên ghế được đâu, bác sĩ.
Trừ khi đó là cuộc trò chuyện giữa những người bạn.
Tôi chỉ có ý đó thôi mà.
Tuyệt. May sao rồi?
Cô ấy đang ở đâu? Đã quay lại lần nào chưa?
Cô tự đi mà hỏi cô ấy.
Chà, biết cô ấy ở đâu thì tôi hỏi lâu rồi.
Không, không, không.
Con không nhìn nơi trái bóng tới sao?
Vậy con nhìn ra bằng cách nào đây?
Con thường rất giỏi những thứ như thế này
một cách tự nhiên.
Vâng, nhưng trò này thì chẳng có gì tự nhiên cả,
và ý kiến của bố sau mỗi cú đánh
làm nó trở nên rất buồn cười.
Con sẽ bị mắc kẹt thôi. Để rồi xem.
Được rồi, hòa nhé.
Con đánh 10 cú, bố đánh lại 5.
Chúng ta đến đây vì chuyện đó mà.
Luyện cơ hông.
Con không cần lo cho việc phục hồi của bố,
và đó không phải lý do con ở đây.
Bố không phải điệp viên,
nhưng 20 năm chung sống với mẹ con
đã dạy bố để ý mọi chuyện.
Không phải con quan tâm đến bố nên mới đến đây.
Ồ, giờ con chẳng lo lắng gì về bố đâu.
Ý bố không phải vậy.
Bố muốn nói đó không phải lý do khiến con đến đây.
Coi nào, Mellie.
Con... con đi một chuyến tới Honolulu với Andrew...
Đó là Maui.
Và giờ con trở lại làm đứa con của năm.
Có điều gì đó không ổn.
Được thôi, bố sẽ tự tìm ra
Tao rất ghét phải thất vọng,
nhưng nhìn mày vẫn bình thường,...
Nó làm như vậy có thường xuyên không?
Ngẫu nhiên.
Không, không. Nhìn có vẻ là ngẫu nhiên.
Nhưng thứ này... Có thứ gì đó đã kích hoạt nó.
Tôi đã kiểm tra, nó chống lại thuỷ triều,
liên quan đến mặt trời, sự xoay chuyển...
Trên Trái đất này.
Vậy là cậu chả biết làm sao để điều khiển nó.
Sao lại tìm tôi?
Tôi không phải chuyên gia
du hành giữa các hành tinh.
Tôi còn chưa hề nghiên cứu thấu kính hấp dẫn.
hoặc năng lượng điểm không
hoặc thuyết dao động lượng tử điều hoà.
Vậy mà ông vẫn hiểu những từ mình vừa nói.
Và ông sợ cánh cổng.
Ông sợ sẽ bị lôi về nhà qua cánh cổng đó.
Vì vậy tôi nghĩ trong
lịch sử say xỉn của ông,
có lẽ ông đã điều tra
các câu chuyện liên quan tới nó.
Và tôi đã thấy ông để ý
tất cả các lối thoát hiểm,
tôi tự hỏi xem mình
có thoát được không.
Lí do duy nhất ông đến với
chúng tôi là xác nhận nó có thật.
Và phá huỷ nó.
Ông phải bước qua tôi trước.
Và tôi có thể. Đúng nghĩa đen.
Nhưng sau đó, tôi không biết
là có người phụ nữ amazon
và tên có cánh tay robot này lại xuất hiện,
vậy nên tôi sẽ giúp cậu đưa cô ấy trở lại.
Tôi không hoàn toàn vô tâm.
Nhưng nếu tôi làm,
tôi muốn các người hứa là
sẽ đánh sập cái cổng này
và không ai bước qua nó lần nữa.
- Tôi sẽ ngủ ngon hơn.
- Tốt.
Tôi đã điều tra rất nhiều
về những lời đồn của lỗ sâu,
nhưng tất cả chỉ là lời đồn.
Chả có cái nào thành công.
Vậy nên ta chẳng biết gì về nguồn gốc của nó.
Có lẽ là từ Kree.
Và tấm da này được tìm thấy với nó.
Ồ, xin chào.
Tôi đã thấy nó.
Đó là tiếng Hebrew.
Đúng.
Ta còn biết gì nữa không, Fitz?
Monolith đã đổi chủ nhiều lần,
bộ tộc Germanic,
ở trong trận chiến "Hundred Years' War" ở Pháp.
Nhưng trước thời của Napoloen,
nó đã được chuyển đi lần nữa.
- Tôi đã mất dấu ở nơi nào đó ở...
- Anh?
Làm sao ông biết được?
Vì tôi đã thấy những từ này
khắc trên các bức tường
ở trong lâu đài ở Gloucestershire, Anh, năm 1853.
Lên máy bay nào!
Tôi có được nói vậy không?
Nào thì cùng lên máy bay.
Còn gì là ý nghĩa của một con thuyền
nếu anh chẳng bao giờ cho nó ra khỏi cảng?
Như cắm trại trong phòng khách vậy.
Kìa.
Có nhiều cách dễ để kiếm tiền hơn là bắt cóc.
Ông Braun cần phải nhìn
thấy thế giới thật sự của nó.
Ông ấy có thể mở ra nhiều cánh của cho ta.
Xin lỗi mấy em.
Không được phép đăng lên,
nhưng anh rất vui lòng chụp vài tấm cho các em.
Thật tuyệt.
Có gì xảy ra dưới đó vậy?
Tiệc riêng.
Không sao. Tôi có tên trong danh sách.
Dưới đó!
Thật tốt khi tôi ghé qua.
Tại sao chứ?
Tôi là kẻ huỷ diệt.
Đúng, đúng rồi.
Tôi từng đến đầy tham dự một lễ hội hoá trang
Tất nhiên đó là do
tôi nghe lời đồn về việc du hành tới các vì sao.
Nghe có vẻ rất vô lý.
Nhưng đó là một bữa tiệc rất vui.
Các vết khắc?
Đúng rồi. Tất nhiên.
Tôi đã ở đây và ngưỡng mộ
thiết kế của các tấm đá, và...
Giống như tấm da, "Cái chết".
Maveth
"Maveth."
Tất nhiên một vài bản dịch là
"Cái chết bởi sự trừng phạt."
Cũng có thể là "Không được xâm phạm".
Từ cảnh báo bằng chữ Hebrew khắc trên
lâu đài Anh lôi cuốn tôi đến kì lạ.
Không đúng nơi. Có vẻ rất lâu đời.
Nhưng ông đã ngưng nhìn vào nó?
Một người đàn ông mặc như một con cú,
tôi bị chuốc uống đủ để thừa nhận
rắng việc du hành đến thế giới
khác đã không hề xảy ra.
Chỉ là việc giết người mang tính nghi lễ.
Toàn bộ mọi thứ đã làm náo loạn hội thờ Satan
Chỉ là lời lôi kéo các thành viên mới.
Và có cả các vũ công múa lửa.
Tôi bị phân tâm.
Đây là cái khác nữa.
Đây là lý do tôi đã bỏ
tất cả các logo S.H.I.E.L.D.
trên các phương tiện của ta.
Nó như là kêu la để gây chú ý vậy.
Anh biết không, có cái biểu tượng con
đại bàng khổng lồ trên máy bay của ta.
Thỉnh thoảng tôi vẫn muốn được ngầu.
Anh có chắc về điều này?
Nó nói là "Cái chết bởi trừng phạt".
Mời cô.
Để tôi đoán nhé.
Joey Gutierrez không phù hợp để hành động.
Về thể chất, tâm lý và tình cảm.
Một người đàn ông không thể
mở tay cửa mà không làm nó tan chảy.
Một học sinh tâm lý cơ bản cũng sẽ
nói là anh ta chưa sẵn sàng.
Có lẽ một lúc nào đó.
Chúng ta không còn thời gian.
Mọi thứ cứ liên tục đến với ta.
Như là đánh vào thác nước.
Inhuman mới, A.T.C.U, và...
và một tên mới.
Anh nên thấy hắn ta.
Như một đẳng cấp mới vậy.
Cô muốn dùng lửa đấu với lửa.
Tôi hiểu.
Nhưng cô không thể thiếu cẩn trọng về nó.
Tất cả những người chuyển đổi
đều có tiềm năng trở thành quái vật.
Nhưng cái đội mà cô có cũng rất nguy hiểm.
Nghe như sắp có lời khuyên của bậc hiền nhân nào.
Mọi nơi cô đi, lử đang bùng cháy.
Coulson đang tuyệt vọng
giành chiến thắng trên các mặt trận.
Nhưng tuyệt vọng dẫn đến sai lầm.
Cho Hunter toàn quyền trong vấn đề tài chính,
để Fitz cố mở một cánh cổng
để cứu một mạng người
đây là những quyết định có thể không đúng.
Ta nên nói với anh ấy điều này.
Anh ấy không muốn nghe nó lúc này.
Anh ấy... anh ấy vẫn là chính mình.
Nhưng cô... cô vẫn đang thay đổi
Anh thấy điều gì tôi không thay đổi không?
Cặp sừng?
Cô trở thành một chỉ huy,
và tôi đang lo ngại về cách cô xử lý cho đúng.
Tôi đã cho phép anh được
phân tích tôi mà, phải không?
Cô đang nằm trên ghế dài.
Nghe nè, cô rất tập trung trong việc
tìm kiếm thành viên cho đội này.
Tôi hiểu nhu cầu cho các chiến binh bí mật.
Không, còn hơn thế nữa.
Khi tôi thay đổi, tôi thấy mình như một con quái vật.
Tôi cần giúp đỡ.
Đây là cơ hội để cho mọi người
thấy họ còn nơi để thuộc về.
Nghe thật ngu ngốc.
Không, nhưng điều mà cô đang miêu tả
nghe như một trạm dừng nghỉ ngơi.
Tôi rất vui khi giúp cô xây dựng nó,
Mẹ tôi đã xây dựng
một nơi như vậy cho inhuman,
và nó vẫn chưa đủ.
Tôi... tôi muốn inhuman
làm việc với S.H.I.E.L.D.
Để thấy rằng được khác biệt sẽ tạo ra sự khác biệt.
Con cắt như mẹ mình vậy.
Bố nghĩ bà ấy cắt rau như thế
để cảnh báo bố.
"Cư xử cho đàng hoàng đi, ông già."
Bố lại để cửa sổ nhà bếp mở nữa kìa.
Paranoid(bệnh rối loạn nhân cách)...
một phẩm chất mà ta chia sẽ với mẹ con.
Bố hay gặp mẹ nhiều lắm hả?
Đến giờ bà ấy vẫn gọi ta
và xem ta còn sống không.
Con cũng chẳng gọi cho ai.
Con đang trốn à?
Lại đây.
Cho con xem cái này.
Bố đang dọn nhà thì tìm thấy.
Trời.
Con trượt băng từ khi 7 tuổi,
không bỏ nó cho đến tận 5 năm sau.
Trời phú.
Con mê mẩn Dorothy Hamill hồi đó.
Bố nhớ rõ mà.
Con chỉ nhớ nền băng cứng thế nào
mỗi khi con...
ngã lên ngã xuống.
Vì thế con mới chuyển qua học võ...
Có thảm.
Và con có thể đánh người ta.
Bố có khách à?
Không. Nhưng bố không sợ người lạ đâu.
Anh làm cái quái gì ở đây?
Hỏi thăm hàng xóm.
Căn phòng này có vẻ lạ.
Hình thù kì lạ so với kiến trúc thời đó.
Chắc chắn xây sau khi tôi đến.
Làm tôi nhớ đến boong-ke dưới The Louvre.
(Một bảo tàng ở Pháp)
Gì? Làm gì có boong-ke dưới The Louvre?
Đang đùa phải không?
Cô đang chơi tôi.
Tuyệt. Tôi lại phải đi xem lại.
Cuối những năm 1800.
Vẫn còn điện.
Tôi nghe tiếng nước.
Có thể có suối ngầm,
hoặc là thủy điện.
Trông như là cái này dùng để chứa...
Khối đá.
Cỗ máy này được thiết kế
để điều khiển cánh cổng.
Mở và đóng tùy thích.
Cậu biết là vậy?
Hay chỉ mong là như vậy thôi?
Chỉ có một cách để tìm hiểu thôi.
Mack, tôi cần cậu cho một thứ vào
Zephyr One
và mang nó cho chúng tôi.
Cái gì vậy sếp?
Cậu sẽ không thích nó đâu.
Cả đời mình anh chẳng kiếm được cái gì cả.
Anh phí phạm tiền của gia đình.
Vậy nên chúng tôi sẽ lấy hết.
Bắt đầu bằng mật khẩu ngân hàng.
Cút con m...
Tôi không hỏi đâu.
Từ giờ muốn cái gì, cậu phải giành được nó.
Răng, mắt, ngón tay,... sao cũng được.
Lấy mật khẩu đi.
Nhiều người trụ sở thắc mắc tại sao
cô trốn trại.
Theo đuổi linh hồn,
khủng hoảng trung niên...
Khủng hoảng gần trung niên.
Tôi biết cô không trốn với gấu cũ,
vì anh ta đang ở đó.
Đảo ở Hawaii có thể nhóm lại
tình cũ nhỉ?
Cô nghe chuyện Simmons chưa?
Coulson và tôi nói chuyện điện thoại rồi.
Tôi biết. Anh ta đã dò rồi.
Bốt điện thoại công cộng ở sân bay LAX.
Điều hiếm gặp.
Anh tìm tôi kiểu gì?
Liên lạc với mấy đồng đội cũ,
tìm kiếm thông tin về HYDRA.
Bạn tôi ở Leavenworth bảo rằng
có một người gọi điện
cũng hỏi mấy câu hỏi như tôi.
Lại dùng điện thoại công cộng.
Ẩu thật.
Cô có biết chỉ có 0.3%
người dân ở Sun City
là người Châu Á không?
Anh muốn gì?
Kĩ năng của cô.
Tôi tính ít nhất phải cho Ward xuống mồ.
Rất hy vọng cô thể giúp.
Tôi nghỉ. Bố tôi cần tôi.
Ừ nhỉ. Tai nạn ô tô.
Làm gãy hông ông ta.
Cảnh sát bảo là đâm rồi bỏ chạy.
Tôi thấy ông May khá là ổn mà.
Ông ấy đang khỏe dần.
Nhưng họ không tìm thấy tên lái xe.
Đó là tai nạn,
tôi ở đây để giúp đỡ bố tôi.
Thật à?
Có phải cô định cắt cổ tôi
vì đến thăm cô?
Tại sao cô gọi nặc danh cho các
nguồn thông tin cũ?
Một phần trong cô vẫn nghĩ rằng
có thể Ward
là kẻ đang truy lùng những người
mà cô quan tâm đến.
Chúng ta đều biết hắn có
khả năng làm điều đó.
Và nếu tôi không sai,
hắn đang ở ngoài kia,
tìm lực lượng mới cho HYDRA.
Chúng ta đều biết chúng sẽ
đến đâu đầu tiên.
- Anh định vào kiểu gì?
- Từ dưới.
Trèo lên. Hail HYDRA và kiểu thế.
Hắn ta mà thấy mặt anh là xong.
Nếu hắn đến đủ gần để
thấy mặt tôi,
thì tôi đủ gần để cho một
viên đạn vào mặt hắn.
Tôi nghỉ.
Tôi sẽ cho bọn vận chuyển súng
một ít tiền
để tạo dựng vỏ bọc.
Phòng khi cô có đổi ý.
Dù bất cứ lí do gì,
cô sẽ không bao giờ thực sự nghỉ
nếu cô luôn nơm nớp lo sợ.
Lần sau sẽ không phải là tôi
đến gõ cửa nữa đâu.
Zephyr One lùi lại được rồi.
Phòng toàn mấy thứ cũ rích.
Như kiểu phòng của sếp vậy.
Thật sự thì tỉ lệ thành công là bao nhiêu vậy?
Nếu chúng ta sống thật thì làm sao
đến được xa thế này.
Andrew Garner nghĩ tôi nên sống thật hơn.
Anh ta đề xuất 3 tháng
để quan sát
và thảo luận trước khi đánh giá lại
cho Joey.
Bảo rằng tôi bất cẩn.
Đừng cá nhân hóa vấn đề như thế.
- Chắc là anh ta có ý...
- Bảo là sếp đang tuyệt vọng.
Sao chứ? Anh ta không nói vậy chứ?
Anh ta nói vậy à?
Để tôi đoán nào.
Tôi không chấp nhận những giới hạn
thể chất của mình
và mất đi nhận biết về bản thân
thay vì phải cải thiện.
Không, anh ta không nói về cô.
Ồi có. Anh ta nói vậy đấy.
- Ừ tốt.
- Ừ.
Mack, đẩy cái cần đó đi.
Không, cái... cái... cái ở dưới.
Cái bên cạnh. Đẩy nó đi.
Mọi người, tránh xa!
Fitz, nó đang hoạt động.
Nó đang mở. Đèn!
Tôi cần thêm ánh sáng!
Chúng ta có vấn đề!
Cho xin đèn vào đây nào!
Fitz!
Bánh răng bị kẹt rồi! Bobbi!
Skye?
Skye, cô ổn không?
S-Skye?
Là Daisy.
Gì?
Cô ấy là Daisy, thưa sếp?
Sếp mãi không quen à?
Ừ rồi. Daisy, này.
- Cô ổn không?
- Vâng.
Ổn hơn rồi.
Tiếng nhịp tim đó làm tôi đau quá.
Tiếng nhịp tim nào cơ?
Thật á?
Nó làm tôi điếc cả tai.
Từ từ.
Nó giữ cho cổng mở.
Quả pháo hoa đó bay thẳng qua.
Nếu chúng ta có thể cho vật dò
nối dây qua đó,
chúng ta có thể thấy bên kia.
Chúng ta có thể tìm cô ấy.
- Chúng ta sẽ sửa được, bạn hiền ạ...
- Chúng ta phải sửa.
Nhưng cậu phải bình...
Sửa kiểu gì
nếu không biết nó hoạt động thế nào?
Tao cứ tưởng mày chuyên bám váy mẹ.
Tát một cái là nhả ra hết.
Khá đấy nhóc.
Bây giờ kết thúc thôi.
Nhanh nào.
Được rồi. Mày thắng.
Không ai đối xử với tao như vậy
mà sống được.
Mày biết tao là ai không?
Mày biết không?
Werner Von Strucker.
Còn bố cậu là Baron Wolfgang Von Strucker,
một trong những nhà lãnh đạo Hydra xuất sắc nhất.
Thừa hưởng một cái tên quyền lực
không có nghĩa là cậu xứng đáng được tôn trọng
Cậu phải tự tạo ra nó.
Chẳng biết cậu có cái khả năng ấy không nữa.
Ông già cậu chắc sẽ tự hào lắm.
Thôi nào.
Tôi mua bánh taco này.
Công việc vẫn còn dang dở?
Có phải là thứ mà con đang tránh không?
Con và mẹ con.
Cứ im lặng nghĩa là đồng ý.
Con giống mẹ con ở điểm đó.
Ở mọi điểm.
Vậy lí do con đến thăm bố là vậy à?
Chuyện giữa con và Andrew không mấy tốt đẹp,
và giờ thì con cảm thấy tổn thương.
Nhưng vẫn còn những điều tồi tệ hơn việc
là con gái của mẹ con.
Con chỉ muốn có một cuộc sống bình thường, bố ạ.
Và cách xa khỏi S.H.I.E.L.D.
Con muốn thấy được mình có thể làm đièu đó.
Bình thường?
Với một khẩu súng ngắn trong túi gôn?
Con đang cố bảo vệ bố khỏi những thứ còn dang dở
và chúng vẫn đang bám theo con như những bóng ma?
Con nhớ về nỗi đau khi ngã xuống nền băng lạnh,
còn bố thì luôn nhớ rằng con đã đứng dậy
nhanh tới mức nào.
Khi ấy con chỉ là một đứa trẻ.
Và cũng không đau lắm đâu bố.
Con gái bố luôn có chỗ dựa.
Cậu cần phải có chút động lực.
Tôi cần phải biết cậu có giải quyết được cú ngã không.
Đáng ra tôi phải giết anh.
Ừ.
Thứ nhất, nếu cậu định giết ai đó...
Đừng dọa dẫm. Mà phải làm ngay.
Bố tôi nhất định sẽ...
Bố cậu giữ cậu lại trong bóng tối
rồi chết một cách vô nghĩa,
để mặc cậu giấu diếm bản thân mình không lí do.
Tôi rất hiểu cảm giác của người có một gia đình phức tạp.
Hydra đã bị sụp đổ hoàn toàn.
Chúng ta sẽ gây dựng lại nó, theo cách chuẩn nhất...
Với sức mạnh.
Bố tôi chẳng bao giờ cho tôi được thấy
thế giới của ông ấy.
Giờ thì là thế giới của cậu rồi.
Và khi chúng ta gây dựng lại từ đống đổ nát,
Hydra sẽ còn hùng mạnh hơn trước đây.
Nó sẽ lại kêu ầm mĩ nữa cho mà xem.
Chúng ta phải làm gì đó khiến các kết nối mạnh hơn nữa.
Nghe này, mọi thứ chúng ta cần đều đang ở dưới mặt đất.
Chúng ta không thể cứ phá cả tòa lâu đài xuống được.
Thực ra, thật may mắn vì căn phòng có hình dạng như thế này,
hoặc cỗ máy thì đang rung lắc trên đỉnh đầu của chúng ta.
Chờ đã.
Khoan đã. Đúng rồi. Đây mới là vấn đề.
Thuyết dao động điều hoa của lượng tử,
như giáo sư đã nói.
Tôi biết cái nhìn này.
Nó là kiểu hình dáng kỳ lạ trong chu kỳ thời gian này
Bởi vì nó được xây dựng để cộng hưởng với, với...
Với việc tạo ra một khu vực đã được lượng tử hóa
trong viên đá.
Fitz, chúng tôi không hiểu hết được những điều cậu đang nói.
Căn phòng này là một chiếc loa.
Còn chiếc máy là bộ khuếch đại.
Một tần số dưới tốc độ âm thanh để cộng hưởng với viên đá.
Cậu đang nói là cậu biết cách sửa chiếc máy rồi?
Không.
Tôi chỉ nhận ra rằng...
Chúng ta không cần phải sửa nó.
Tôi có thể làm được.
Tôi có thể tự mở được cánh cổng.
Chà.
Hóa ra chúng ta đang đứng ở ngay giữa
của chiếc loa Subwoofer lớn nhất thế giới.
Ừ...
Nếu nhiệm vụ của chiếc máy là để cộng hưởng căn phòng
ở một tần số nhất định thì tôi có thể làm được điều đó.
Cô có thể tái tạo lại nó?
Như kiểu não tôi bị khoan xuống thôi mà.
Và nó có thể giết cô.
Cô nghĩ mình có thể giữ được trong bao lâu?
Có lẽ là một phút.
Nếu không chịu nổi, hãy kéo về sau.
Tôi không thể đánh mất cô được.
Tôi hiểu rồi.
Bắt đầu thôi.
Máy ảnh và máy cảm biến dữ liệu vẫn không ngừng nghỉ
quay lại với chúng ta qua sợi dây cáp...
không tín hiệu nào có thể mất theo cách đó được.
Nếu Daisy có thể kiểm soát được, chúng ta
sẽ có thể thấy được phía bên kia.
Đó chính là điều chúng ta cần.
Được rồi, nghe đây.
Cô phải cẩn thận.
Không ai quan tâm tới việc mất cái máy dò hay không.
Tôi có chút thắc mắc.
Chính xác thì cô ấy đang định làm gì vậy?
Xin lỗi. Tôi vẫn đang cố kết hợp.
Hãy giữ nó mở lâu nhất có thể.
Fitz, không!
Jemma!
Fitz!
Jemma?!
Jemma!
Fitz!
Chết tiệt. Kéo cậu ta lại. Đưa cậu ta trở lại đây.
Tôi không giữ được nữa!
Cô làm tốt lắm.
Cô đã làm rất tốt.
Fitz.
Không có tín hiệu của phóng xạ hay sự lây nhiễm nào.
Fitz đã không thể tìm được cô ấy, nhưng cô ấy đã thấy được ánh sáng.
Hôm nay chúng ta đã giành một cô gái từ tay thần chết.
Thật hạnh phúc vì anh vẫn giữ thỏa thuận của mình.
Cánh cổng đã bị phá hủy.
- Hãy cảm ơn Daisy vì điều đó.
- Ừ.
Đặc vụ Coulson...
Daisy rốt cuộc là cái gì?
Họ tự gọi bản thân họ là Inhuman.
Lâu lắm rồi tôi mới được nghe từ này.
Vâng?
Hôm nay, đã có một điều kỳ diệu đến với đội của em.
Fitz tìm thấy Simmons.
Anh nghĩ rằng em đáng để biết chuyện này.
Họ nghĩ cô ấy sẽ ổn thôi
nếu em muốn quay lại và thăm cô ấy.
Hoặc ở lại.
Anh nghĩ trụ sở đủ lớn để chứa được cả hai chúng ta.
Em rất mừng vì cô ấy còn sống.
Simmons quay lại rồi.
Cô ấy ổn.
Thật à? Cô ấy còn sống?
Fitz đúng là tuyệt vời!
Đi nào, uống bia nhé? Uống bia thôi!
Nào May, cười một lần xem nào.
Chúng tôi sẽ trở lại ngay.
(Sau màn hình đen nhé.)
Điều đầu tiên phải làm vào sáng mai, được chứ?
- Tiến sĩ Garner?
- Vâng. Vâng?
Em xin lỗi vì đã vào lớp không xin phép,
nhưng em rất mong muốn được học lớp thầy.
Cậu có ổn với hàng đống việc chỉ trong vài tuần không?
Vâng, em vừa mới chuyển tới.
Em nghĩ chuyên ngành của mình có thể là Tâm lý học.
Được rồi.
Cậu biết tại sao phần lớn mọi người hay bị rối trí đúng không?
Cái bút đểu này. Đây. Quay lưng lại cho tôi.
Họ đang cố gắng tìm xem gia đình họ là ai.
Thầy đã đưa em tới đây.
Thầy sẽ không thể tin được gia đình của em phức tạp tới mức nào đâu.