Trong những tập trước...
- Ai đó?!
- Ta là giọng nói trong đầu ngươi.
Cứ xem ta là người hướng dẫn.
Ai đó cần trông chừng tôi.
Cô là người duy nhất sẽ làm điều cần phải làm.
Ta là vua Arthur xứ Camelot.
Chúng ta tới đây để tìm mọi người.
Merlin tiên đoán mọi người
sẽ tới đây từ lâu rồi.
- Chúng ta trở về rồi.
- Ta chỉ vừa mới bước vào Camelot.
- Chúng tôi đi được bao lâu rồi?
- Sáu tuần.
Chúng ta mất ký ức rồi.
Tại sao em lại làm vậy?
Vì ta là Chúa tể bóng đêm.
Thôi nào. Ai đó phải tìm hiểu xem
lời nguyền mới này làm được gì chứ.
Có ai tình nguyện không?
Tôi không muốn biến thành khỉ đâu.
Tôi thích được nhớ mình là ai hơn.
Tôi e là một trong số chúng ta
phải nghĩ thật kĩ
và can đảm lên để xem điều gì xảy ra
khi bước qua lằn ranh.
Không phải tôi.
Dopey.
May cho anh nhé. Tôi sẽ coi sự im lặng
của anh là sự dũng cảm.
Nhanh nào.
Dừng lại!
Xin lỗi, em gái.
Chúng tôi không thể ở lại Storybrooke
nếu Emma còn là Chúa tể bóng đêm.
Bà chúa Tuyết, Pan,
Bộ ba kinh hoàng...
Những kẻ xấu đó chúng tôi
còn có thể chịu được.
Nhưng còn Emma?
Cô ấy đã từng giống chúng ta.
Cô ấy biết cách ta tiêu diệt kẻ xấu...
Hầu hết là cô ấy đánh bại chúng dùm chúng ta nữa là.
Vậy nói tôi nghe... làm sao chúng ta
có cơ hội chống lại cô ấy?
Nếu mấy người khờ đến mức muốn
bước qua ranh giới thì cứ tự nhiên.
Ai sẽ cứu chúng tôi nếu ở lại đây?
Cô ư?
Nào. Bước qua đi.
Giờ thì, nếu cô không phiền.
Ôi, không.
- Ôi.
- Cái này mới đấy.
Tập 5x02: "CÁI GIÁ"
Subteam: Facebrooke Team
Camelot.
6 tuần trước.
Chà!
Đúng vậy.
Bộ đồ này thật chẳng hợp chút nào.
Xin giới thiệu, Vua Arthur.
Và giờ cho phép ta giới thiệu
người phụ nữ
xinh đẹp nhất xứ Camelot này...
Hoàng hậu của ta, Guinevere.
Thưa Hoàng hậu.
Chúng tôi mới là người
cảm thấy vinh hạnh.
Chúng tôi đã đợi mọi người
từ khi nghe lời tiên tri của Merlin.
Chúng tôi mong là hai người
đã không phải đợi quá lâu.
Cũng chỉ mới tầm một thập kỉ hơn thôi mà.
À, xin lỗi.
Ta cá là mình sẽ không uổng công chờ đợi.
Và hơn thế, chúng ta có thừa thời gian
để tổ chức một buổi
vũ hội vào tối nay.
Thấy chưa, tôi đã bảo
chúng ta nên đến đây mà.
Xem chúng ta đã bỏ lỡ những gì kìa.
Tôi thích những bữa tiệc
mà mình không phải phục vụ.
Chúng tôi cũng thế.
Có nhất thiết phải thế này không?
Cô nên thấy may mắn vì không bị nhốt
trong tủ đông của Bà Ngoại.
Gỡ nó ra,
không ta sẽ nói Arthur ông ta vừa mời
Chúa tể bóng đêm đến…
Chị nói gì vậy?
Em không nghe gì cả.
Chẳng ai ở đây biết chúng ta là ai,
và ta sẽ giữ nguyên như vậy.
Vậy nên một là cô cư xử
như người hầu bị câm của tôi,
hai là quay lại Quán Bà Ngoại
cô có thể trông cậy Doc chăm sóc trước khi sinh.
Chúng ta không có thời gian
cho mấy thứ nhảy nhót này.
Em sẽ không trở nên xấu xa
trong một đêm đâu.
Anh sẽ không mạo hiểm điều đó.
Thưa Đức Vua...
Khi nào thì ta bắt đầu
đi tìm Merlin?
Tìm gì? Chúng ta đâu
cần phải tìm ông ấy.
Chúng ta biết rõ
ông ấy đang ở đâu.
Vậy là, Pháp sư quyền năng nhất mọi cõi giới
bị kẹt bên trong
cái cây chết tiệt này?
Ta cũng từng nói y như vậy
lần đầu tiên đứng ở đây.
Và anh nghĩ chúng tôi
có thể cứu ông ấy ra?
Chúng tôi không nghĩ.
Mà chúng tôi biết là thế.
Lời tiên tri của Merlin
không bao giờ sai.
Sao mọi người lại muốn
giải thoát ông ấy đến vậy?
Vùng đất của chúng tôi
đang bị đe dọa bởi...
Chúa tể bóng đêm.
Chúng tôi cũng biết
về con quỷ đó.
Đúng là tệ thật.
Mong rằng Merlin có thể giúp.
Nhưng trước tiên phải
giải thoát ông ấy khỏi ngục tù này đã.
Lời tiên tri nói một trong
số mọi người là Vị Cứu Tinh.
Vậy đó là ai?
Tôi là Vị Cứu Tinh.
Tôi sẽ là người giải thoát
Merlin khỏi cái cây đó,
rồi sau đó ta có thể
đối phó với Chúa tể bóng đêm.
Và trở về nhà.
Hiện tại
Nụ hôn chân tình.
Tôi cần biết vì sao nó không tác dụng
với cô và tên Cá Sấu kia.
Nó đã từng tác dụng, lần đầu tiên.
Nó đánh thức người đàn ông đằng sau con quái thú.
Nhưng Rumple đã quá sợ hãi một cuộc sống không có quyền lực,
và chàng đã chọn quyền lực thay vì tình yêu.
Chàng tự cách xa mình khỏi tôi,
và từ giây phút đó,
bóng tối mãi mãi chiếm hữu chàng.
Anh biết đấy, lời nguyền chẳng còn là lời nguyền
nếu người bị nguyền muốn giữ nó.
Đó không là vấn đề với Emma.
Killian, đợi đã.
Tôi biết anh nghĩ anh có thể xử lí Chúa Tể...
Tôi đã chiến đấu với hắn hàng thế kỷ.
Tôi vẫn còn sống đây.
Nhưng khi đó anh đang muốn giết hắn.
Giờ thì...
Ghét một Chúa tể bóng đêm
dễ hơn...
yêu một Chúa Tể bóng đêm nhiều.
Cẩn trọng đấy.
Emma Swan, Emma Swan,
Emma Swan.
Henry.
Mẹ?
Con không phải sợ mẹ.
Chuyện gì đã xảy ra?
Sao mẹ lại trở nên như thế này?
Chuyện phức tạp lắm.
Con xin lỗi.
Dù cho chuyện gì đã xảy ra ở Camelot,
con xin lỗi vì đã làm mẹ thất vọng.
Mẹ biết tối qua mẹ đã nói gì,
nhưng Henry, con không làm mẹ thất vọng.
Mà là tất cả những người khác.
Tránh xa con tôi ra.
Sao vậy, Regina?
Cô sợ Henry biết được sự thật
về chuyện xảy ra ở Camelot ư?
Nếu sự thật quan trọng với cô đến vậy
sao cô lại xoá trí nhớ của chúng tôi?
Đó là một lời nguyền, Regina.
Tôi biết, nhưng tôi không hiểu vì sao.
Nếu tôi muốn cô biết,
tôi đã không xoá trí nhớ của cô.
Cô biết chúng tôi sẽ không dừng lại
cho tới khi có lại trí nhớ.
Không có chuyện đó đâu, Regina,
vì tôi đã rút kinh nghiệm từ cô, và làm nên lời nguyền này
mà không có thứ cô cần để phá vỡ nó...
một Vị Cứu Tinh.
Hừm.
Chúng tôi sẽ tìm ra cách.
Như mọi lần trước.
Cùng với tôi, phải.
Giờ cô chỉ có một mình.
Mẹ có thể làm được mà.
Mẹ có thể là Vị Cứu Tinh.
Chuyện đó không xảy ra đâu.
Cô không nghĩ tôi đủ sức làm sao?
Tôi biết chắc rằng thế.
Cô sai rồi.
Tôi có thể bảo vệ thị trấn này.
Còn phải xem xét đấy,
vì một rắc rối sắp tới Storybrooke,
và chỉ một Vị Cứu Tinh mới có thể xử lý.
Quá nhọ là chẳng có Vị Cứu Tinh nào.
Không thể bỏ anh ta lại ở đó.
Anh ta sẽ chết đói mất.
Cây thì ăn gì?
- Nắng?
- Anh ấy thích taco.
Vậy à? Rồi làm sao ta cho một cái cây ăn taco được?
Cũng phải...
Không ai dạy các ngươi
là đừng nhờn với chú lùn đang
cầm rìu hả?
Không ai dạy ngươi phải
quỳ trước một vị vua à?
Giờ, nói cho ta biết ta đang ở đâu
và ta tới đây bằng cách nào?
Một lời nguyền?
Đã đưa ngài tới vùng đất này
và xoá đi trí nhớ của ngài về 6 tuần qua.
Ai dám làm điều đó?
Chúng tôi đã không hoàn toàn
thành thật với anh khi tới Camelot.
Con gái của chúng tôi, Emma, đã là...
Là Chúa tể bóng đêm.
Con bé đã gieo lời nguyền.
Các người nói dối ta?
Để ta đưa kẻ đen tối nhất
vào vương quốc của ta ư?
Chúng tôi nghĩ Merlin sẽ có thể
tiêu diệt bóng tối trong con bé.
Rõ ràng chuyện đó không thành công.
- Chúa tể bóng đêm hiện đang ở đâu?
- Emma.
Con bé ở ngay trong Storybrooke này.
Chỉ có một cách để đánh bại cô ta...
Con dao găm.
Đánh bại không phải là thứ chúng tôi muốn.
Con bé là con gái của chúng tôi, và...
Con bé đang giữ con dao.
Tôi e là ngài và vệ binh của ngài
không phải người duy nhất
Emma kéo về từ Camelot đâu.
John Bé nói anh ta gặp
vài người của ngài trong rừng.
- Họ đều ổn chứ?
- Họ chỉ hơi hoang mang thôi,
nhưng có thể vẫn còn nhiều
người lang thang ngoài kia.
Tôi sẽ gọi nhóm Merry Men và
tìm kiếm phía Đông khu rừng.
Tôi sẽ gọi những chú lùn.
Chúng tôi sẽ bắt đầu ở phía Tây.
Arthur, ngài đi cùng tôi.
Gì vậy?
Mấy tên lính quèn này.
Tôi có thể giết sạch
chỉ bằng một cái búng tay.
- Regina!
- Tôi có nói tôi sẽ làm đâu.
Ý tôi là bọn họ không phải
thứ Emma đã cảnh báo.
Nó chắc hẳn phải đem họ
đến đây vì lý do nào đó.
Cô ấy bảo chúng ta sẽ phải
đối mặt với một vấn đề
chỉ Vị Cứu Tinh mới giải quyết được.
Tôi chắc chắn,
có thứ gì đó đang đến đây.
Tháp Merlin.
Chắc phải có gì đó ở đây
để giúp giải phóng ông ta khỏi cái cây.
Đừng bao giờ làm vậy với tôi nữa.
Ồ, cô chịu nói chuyện với tôi rồi à.
Tôi không biết...
Tôi có được phép không?
Cô đưa cái này cho tôi.
Để bảo vệ tôi, chứ không phải chống lại tôi.
Tôi đã cứu mạng cô.
- Bằng cách giả làm tôi ư?
- Ôi, im đi và nghe này.
Ồ.
Tôi sẽ làm quen dần với việc này.
Nghe này, nếu cô bảo Arthur
rằng cô là Vị Cứu Tinh,
anh ta sẽ nhờ cô giải phóng Merlin.
Cô sẽ phải dùng phép thuật...
à không, ma thuật.
Cô còn nhớ lần trước
mình đụng tới nó không?
Tôi đã mất tự chủ.
Và cô đã đưa tôi con dao
để đảm bảo chuyện đó không tái diễn.
Nhưng tôi không hề nói dối.
Tôi không quan tâm lời tiên tri của Merlin nói gì.
Tôi sẽ tìm ra cách
giải phóng lão pháp sư đó
để cô không bao giờ
phải sử dụng phép thuật hắc ám nữa.
Thật đấy, Swan, cô
nên cảm ơn tôi mới phải.
Cảm ơn.
Sao cũng được.
Regina...
Tôi thật lòng đấy.
Cảm ơn.
Bọn anh đã lùng sục hết cánh rừng.
Anh nghĩ đã tìm được hết
những người bị đưa đến đây.
Regina.
- Regina.
- Hả?
Ồ, em xin lỗi. Em chỉ...
Sao? Có chuyện gì thế?
Emma đã nói gì với em?
Cô ấy nói sẽ không ai tin rằng
rằng em có thể bảo vệ thị trấn này.
Làm gì có chuyện đó.
Ai cũng biết em đã thay đổi nhiều đến mức nào.
Có lẽ họ không còn coi em
là Hoàng Hậu Độc Ác nữa,
nhưng em cần chứng minh
mình có thể làm được nhiều hơn.
Họ đã tha thứ cho em, nhưng...
không có nghĩa là họ sẵn sàng
để em lãnh đạo,
sẵn sàng tin tưởng em.
Arthur!
Guinevere.
Ôi.
Ôi, ơn trời nàng không sao.
Ta đã lo sợ đủ điều.
Nó đâu?
Thanh Excalibur đâu rồi?
Ta e là đã lạc mất nó
khi bị đưa đến đây.
Đừng lo.
Nếu thanh kiếm ở đây,
chúng ta sẽ tìm thấy nó.
Anh biết thanh Excalibur.
Bằng cách nào?
Ở xứ này, ngài là một huyền thoại.
Bố ơi!
Regina!
Cứu!
Em ở đâu?
Đừng khiến tôi phải triệu hồi em, Swan.
Anh vừa làm đấy thôi.
Em cũng đang tìm anh đấy.
Diện mạo mới này đi kèm vài đặc quyền.
Đây là chỗ quái quỷ nào thế?
Nhà em. Đi nào.
Anh nghĩ sao?
Anh ngạc nhiên là em mời anh vào đó.
Chỉ vì em là Chúa tể bóng đêm,
không có nghĩa là
chúng ta không thể bên nhau.
Em vẫn nhớ đường ngắn nhất
đến trái tim một cướp biển
là qua lá gan hắn.
Còn một con đường ngắn hơn.
Đó, vậy mới là cướp biển của em.
Không có tác dụng.
Anh đã nói chuyện với Belle.
Tại sao lại không có tác dụng?
Nó không tác dụng vì
đâu có gì để sửa chữa.
Đây chính là con người em.
Sao anh không chấp nhận điều đó?
- Sao không ai chấp nhận điều đó?
- Bởi vì đây không phải em.
Chuyện quái quỷ gì đã xảy ra ở Camelot?
Câu hỏi của ngày đây rồi.
Thì trả lời anh đi!
Giá mà em có thể.
Em có thể nói cho anh bất cứ điều gì mà.
Nhưng vậy thì còn gì vui.
Em chán nói chuyện rồi.
Giờ anh có muốn ở lại hay không?
Xin lỗi, Swan.
Có lẽ em nghĩ đây chính là con người em,
nhưng đây không phải là con người anh.
Bên này!
Nó kìa!
Ngươi không được bắt anh ấy đi đâu hết.
Ngươi muốn chơi mạnh tay chứ gì?
Giỏi, ta cũng khoái mạnh tay lắm!
Regina!
Cô có sao không?
Tôi còn sống, nếu ý cô muốn hỏi vậy.
Cô ấy cần chăm sóc.
Leroy, đưa cổ tới bệnh viện đi.
Không, tôi phải đuổi theo...
Tôi phải đuổi theo thứ đó, Robin.
Cô cần phải được khám qua.
Cô không tin tôi có thể làm được.
Đúng là vậy chứ gì?
Chúng ta sẽ không để điều gì xảy ra cho Robin,
nhưng cô cần chăm sóc vết thương trước.
Đi đi.
Thưa công nương.
Dành cho tôi sao?
Cô là Vị Cứu Tinh cơ mà.
Đức vua hẳn sẽ rất vui mừng
nếu cô đeo nó đến vũ hội tối nay.
Tôi rất trông đợi được nhảy cùng cô.
Anh ta không phải người duy nhất
muốn nhảy cùng Vị Cứu Tinh đâu.
À, nếu nó có quấy um lên,
thì chỉ cần thay tã cho nó là được.
Anh chắc là không muốn
nhờ Ngoại trông giúp chứ?
Nếu tôi tới vũ hội,
thế nào tôi cũng phải giúp
Cáu Kỉnh tán tỉnh mấy quý cô.
Để tôi trông cho, tôi không đi đâu.
Nhưng cô phải đi.
Ai cũng mong chờ cô.
Tôi thà ngồi mò cách thả Merlin ra khỏi cái cây,
còn hơn ra nhảy nhót giữa
mấy thằng cha thời trung cổ.
Regina.
- Gì?
- Nói thật đi.
Tôi không thể đi, được chưa?
Tôi không thể.
Vì sao?
Bởi vì...
Tôi không biết khiêu vũ.
Không thể tin được.
Cô và tôi từng tham dự cả tá vũ hội rồi.
Toàn những vũ hội mà cha cô khoái khiêu vũ
với con gái rượu hơn là với vợ.
Tôi nghĩ Robin chả quan tâm
nếu bị cô đạp vài ngón chân đâu.
Không phải là vì Robin... đúng không?
Đêm nay ai cũng mong đợi một Vị Cứu Tinh
chứ không phải một cựu Hoàng hậu Độc ác.
Sao họ tin tôi có thể giải thoát Merlin được
khi mà tôi chả thể làm họ tin
tôi biết khiêu vũ?
Sẽ có thể nếu chúng tôi dạy cô.
Không.
Doc.
- Thưa Nữ Hoàng.
- Khoan, xin lỗi nhé.
Điều đầu tiên mẹ dạy tôi khi học khiêu vũ...
là cô phải học cách
di chuyển trong một cái váy,
chứ không phải một bộ đồ công sở.
Sao cũng được.
Gì chứ?
Nhìn hơi... đáng sợ.
Ý ảnh là nếu cô muốn mọi người
xem mình là Vị Cứu Tinh,
sao cô không thử bộ nào nhìn ít độc ác hơn?
Giờ thì chuẩn rồi đó.
Còn rất là hợp với vòng cổ nữa.
Giờ cứ nhảy theo tôi.
Cảm nhận thôi.
Chân trái bước lùi lại, được chứ?
Mm-hmm.
Và...à, không sao đâu.
Không sao, cô làm được mà.
Sẵn sàng?
Tôi đếm nhé, một, hai ba
Một, hai, ba. Cứ thế nhé
Khi cô khiêu vũ được rồi,
mọi người ở Camelot sẽ tin cô là Vị Cứu Tinh.
Một, hai, ba, một, hai, ba
Mẹ nhớ buổi vũ hội đầu tiên của mẹ quá.
Lúc đó mẹ 8 tuổi, và bà con nói
mẹ đã đủ lớn để dự vũ hội rồi.
Lúc đó thật kì diệu...
Ánh sáng, âm nhạc.
Và mẹ nhớ mẹ đã nghĩ là,
"mình không thể nào đợi được
tới lúc được chia sẻ tất cả
những thứ này với con gái mình."
Con cũng rất vui khi được chia sẻ cùng mẹ.
Xin trân trọng giới thiệu công nương Emma
và công nương Mary Margaret.
Swan, Em trông thật...
Em biết.
Xin trân trọng giới thiệu Vị Cứu Tinh.
Thằng cha già khốn nạn.
Ông làm tôi ra nông nỗi này.
Vì ông mà tôi là Hoàng hậu Độc ác.
Ông là lí do khiến mọi người không tin vào tôi.
Tôi sẽ chứng minh ông sai rồi.
Tôi sẽ cho họ thấy họ sai hết rồi.
Tôi...
Regina, Tôi, Ờ... Tôi tìm được một thứ.
Nũ thần báo oán?
Một loài quỷ được gởi
đến từ cõi âm
để đòi những cái giá
chưa trả từ phép thuật.
Ai đó đã sử dụng phép thuật
ở Camelot mà chưa trả giá.
Đúng, nhưng, Regina, Không phải
cái giá nào Fury cũng tới đòi.
Nó chỉ đến khi cái giá phải trả
là một mạng sống.
Robin.
Ý... ý cô là con quỷ đó đến đây
để kéo Robin xuống cõi âm?
Phải,
nhưng cánh cổng chỉ mở khi
mặt trăng lên thiên đỉnh.
Vậy vẫn còn thời gian để ngăn cản nó.
Nó... nó không dễ vậy đâu.
Tôi sợ chỉ có một cách
để cứu Robin Hood.
Ai đó phải hiến mạng
sống của mình thay chỗ anh ấy.
Cô biết tôi nghĩ gì khi
thấy cành hồng đó không?
Hi vọng.
Hi vọng ư?
Nhưng cứ mỗi cánh hoa rơi xuống
sẽ đưa Rumple tới gần cái chết hơn.
Và cứ mỗi cánh hoa còn trên cành
chính là một cơ hội nữa để cứu hắn.
Cảm ơn, Leroy.
Ông... ông muốn khiêu vũ chứ?
David, nhìn kìa.
Chà chà, lần cảm nắng đầu.
Để anh.
Cháu biết là cháu có thể
bước đến đó và tự giới thiệu mình mà.
Chiến thuật tán gái của ông là vậy sao?
Tới tự giới thiệu ư?
Thử nghĩ đi. Cháu đến từ một vùng đất khác.
Sự bí ấn của cháu sẽ rất lôi cuốn.
Hãy tận dụng nó.
Cậu, ờ, có vẻ đang khát.
Ý cậu là chán.
Cảm ơn.
Vậy, cậu cảm thấy không vui?
Thôi đi.
Gần như tối nào ở Camelot
cũng có dạ tiệc như vầy.
Ờ, cũng phải, chán thật.
Đó là gì vậy?
Chỉ là một món quà từ
Vị Cứu Tinh.
Món quà từ Vị Cứu Tinh? Thật chứ?
Đúng hơn là biểu hiện của sự cảm kích
cho người đã cứu cả thị trấn
khi tất cả bị mắc kẹt
trong một chiều không gian khác.
Phải, là tớ đó.
Thật là anh hùng.
Cậu là một hiệp sĩ ư?
Hơn cả thế... tớ là một nhà văn.
♪ Nhìn từ cửa sổ phía trên ♪
♪ Nó như một câu chuyện tình yêu ♪
- ♪ Em có nghe anh không? ♪
- Tớ là Violet.
Tớ là Henry.
♪ Trở lại mới từ ngày hôm qua ♪
♪ Tiến đi xa hơn ♪
♪ Muốn em gần anh hơn ♪
- ♪ Tất cả anh cần là tình yêu của em ♪
♪ Tất cả mọi thứ anh cần cho một ngày nữa ♪
♪ Và tất cả mọi thứ anh biết ♪
♪ chỉ mình em thôi ♪
Tôi chen ngang được chứ?
Sẽ thật vinh dự khi được
khiêu vũ cùng Vị Cứu Tinh.
Tôi chắc là cô đang cảm thấy vui lắm nhỉ.
Ồ, phải.
Mọi thứ rất...
Con bé nào đang nói chuyện
với con trai tôi thế?
Câu hỏi hay hơn là, cô là ai?
Anh đang nói gì vậy?
Để tôi kể cô nghe một câu chuyện.
Nhiều năm trước, một cậu
bé trở về làng của mình
ở Khu Rừng Cổ Tích và
thấy nó ngập trong biển lửa.
Người dân thì la hét,
nối khiếp sợ tràn ngập trong mắt họ...
cả thế giới cậu cháy rụi
như một giàn hoả táng.
Cậu bé lẩn trốn, cầu xin lòng nhân từ.
Nhưng chả có gì đến,
chả có gì ngoài một thiên thần của tử thần.
Bà ta bước qua ngọn lửa,
hứng thú với nỗi kinh hoàng
chính bà ta gây ra.
Nhưng trước khi rời bỏ,
bà ta đã nhìn thấy cậu bé.
và giữa cảnh chết chóc đó,
cô có biết bà ta làm gì không?
Bà ta mỉm cười với cậu bé.
Ngươi là thằng bé đó.
Và bà là Nữ Hoàng Độc Ác.
Còn ai biết nữa? Ngươi đã kể những ai?
Không ai cả.
Tại sao không?
Vì Arthur sẽ ngăn ta làm chuyện này.
Regina!
Không, Swan! Em không thể dùng
phép thuật bóng tối.
Robin! Robin!
Không!
Không, Không, Không, Không!
Không.
Swan! Cô đang ở chỗ quái nào đấy ?
Cô biết không, mang quà tới tiệc
tân gia là một thông tục đấy.
Có thể là một chai rượu ngon.
Chúng ta cần nói chuyện.
Tôi nghĩ chúng ta nên kim
nén nỗi giận và uống rượu.
Cô nói đúng... Tôi không phải Vị Cứu Tinh.
Mừng là cuối cùng cô
cũng hiểu điều đó.
Tôi không có lựa chọn.
Tôi biết cách duy nhất để chặn
con Fury là phải trả cái giá của nó.
- Thế tại sao cô chưa chịu trả cái giá đó?
- Bởi vì tôi biết nó là cái gì.
Một mạng sống.
Tôi sẽ không hi sinh mạng sống
của ai để cứu Robin.
Bây giờ cô muốn là anh hùng?
Bây giờ cô biết quý mạng sống rồi sao?
Emma à...
Nghe tôi.
Tôi biết cô...
Cái tốt trong cô... vẫn còn đấy.
Cô hiểu rõ là
không có cái gọi là
tốt hay xấu trong từng người.
- Tôi chỉ là tôi.
- Vậy thì hãy đuổi con Fury đi đi.
- Nó là thử thách của cô.
- Không.
- Không?
- Để tôi nói rõ cho cô nghe, Regina...
Tôi chán giải quyết các
vấn đề của cô rồi.
Các vấn đề của tôi?!
Cô gây ra chuyện này.
- Cô triệu hồi nó đến đây.
- Cô nghĩ tôi đã làm vậy sao?
Không phải thì tôi ở đây làm gì?
Vấn đề của cô là ở chỗ đó, Regina...
Cô luôn luôn tìm ai đó để đổ lỗi.
Tôi không triệu hồi con quỷ đó.
Tôi không phải là người phải trả cái giá.
- Vậy chứ là ai?
- Chính cô.
Cô là người chưa trả
cái giá của ma thuật ở Camelot.
Cô muốn cứu Robin Hood sao?
Cô muốn mọi người tin
cô là Vị Cứu Tinh sao?
Vậy thì đứng ra và làm những gì cần làm đi!
Cô chữa cho anh ta được không?
Tại sao nó không hiệu nghiệm?
Cây kiếm này được phù phép để giết tôi.
Phép thuật của tôi không chữa cho anh ấy được.
Nhưng của cô thì có thể.
Không. Tôi không để cô ấy dùng
ma thuật đâu.
Regina, đây là mục tiêu của cô
khi giả vờ làm Vị Cứu Tinh mà.
Mục tiêu chính của tôi là không để Robin chết.
Và tôi không có yêu cầu cô....
Mà tôi yêu cầu cô ấy.
Tôi không biết chuyện gì sẽ xảy ra
nếu dùng ma thuật lần nữa.
Tôi có thể dùng con dao để sai
cô làm. Nhưng tôi không dùng.
Tôi chỉ nhờ cô thôi.
Tôi đã để mất tình yêu trước đây rồi,
và tôi sẽ không để chuyện đó lặp lại.
Tôi xin cô.
Hãy cứu lấy anh ấy.
Thôi được.
Tôi sẽ thử.
Dũng cảm ghê nhỉ?
- Ông làm gì ở đây?
- Ta đã nói với ngươi rồi...
Ta ở đây để giúp ngươi
chấp nhận bóng tối.
Emma, em nói chuyện với ai thế?
Không ai cả.
Chuyện này quá sức cô ấy.
- Em ốn. Em có thể làm được
- Chưa đâu, cưng à.
Đầu tiên, ngươi phải đòi cái giá cho phép thuật.
Tôi sẽ không đòi cái giá để cứu ai đó đâu.
Vậy thì rất tiếc, cưng à.
Nhưng đó là quy luật.
Ta đâu có tự bịa ra.
Cái gì cũng có cái giá của nó.
Thôi được. Tôi sẽ trả cái giá đó.
Đâu có dễ vậy.
Cô ta là người đòi phép thuật,
cô ta phải là người trả cái giá.
Mọi chuyện sẽ khác.
Tôi là Vị Cứu Tinh.
Emma, cô đang nói chuyện với ai vậy?
Có chuyện gì thế?
Không có gì cả.
Tôi có thể làm được
Robin!
Robin.
Regina.
Emma, em ổn cá chứ?
Em ổn.
Em chỉ thấy hơi chóng mặt.
Em sẽ tìm chỗ nào đó nằm nghỉ.
Ngươi thích phép thuật đó quá mà, phải không?
Không.
Tôi chỉ làm những gì cần làm.
Ồ, nếu đúng là thế,
sao nụ hôn đó không ngăn chặn được cái kia?
Tuyệt vời quá đúng không?
Thế lực bóng tối ấy?
Nó ở đây. Bên kia kìa.
Cái gì vậy?
Không. Dừng lại!
Nếu ngươi muốn một mạng sống,
hãy lấy của ta này.
Regina, cô làm gì thế?
Làm những gì tôi nên làm ở Camelot.
Cô không phải làm một mình đâu.
Tôi làm cùng cô.
Tôi nữa!
Có tôi nữa, bà chị!
Ôi chúa ơi!
Anh không sao chứ?
Anh ổn chứ?
Có vẻ như em đã tìm được vài
người tin tưởng mình rồi.
Sao cô biết nó sẽ thành công chứ?
Chỉ may mắn thôi.
Regina, chúng tôi không để cô đi đâu.
Đối mặt với con quái vật đó
đã chứng tỏ một điều...
chỉ có cô mới cứu được thị trấn này.
Còn một người này.
Nếu cần một cái ly,
anh có thể hỏi Bà Ngoại mà.
Anh đã hôn cô ấy à?
Đúng.
Cô ấy còn chẳng hề nao núng.
Tôi rất tiếc.
Chưa kết thúc đâu.
Tôi đã dành hơn cả thế kỉ cố gắng
tìm cách tiêu diệt
con Cá Sấu chết tiệt.
Tôi có thể
dành ít nhất là nhiêu đó thời gian
để cứu người phụ nữ tôi yêu.
Đúng vậy.
Đây là gì vậy?
Phép thuật à?
Đại loại thế.
Ta gọi nó là máy phát nhạc tự động.
Ồ.
Nếu cậu cho nó ăn,
nó sẽ hát cho cậu nghe.
♪ Nhìn từ cửa sổ phía trên ♪
♪ Nó như một câu chuyện tình yêu ♪
À.
Cậu không phải dân ở đây.
- ♪ Em có nghe thấy anh không? ♪
- Chắc cậu chưa quen với loại nhạc này.
- ♪ Trở lại mới từ ngày hôm qua ♪
- Nó...
♪ Tiến đi xa hơn ♪
Tớ có cảm giác như mình đã nghe nó đâu đó rồi.
♪ muốn em gần bên anh hơn ♪
- ♪ Tất cả những gì anh cần là tình yêu của em ♪
- Tớ là Violet.
- Henry.
- Chào nhé.
♪ Tất cả mọi thứ anh cần cho một ngày nữa ♪
♪ Và tất cả mọi thứ anh biết ♪
♪ chỉ mình em thôi ♪
Mary Margaret?
Mọi chuyện sẽ ổn thôi.
Chúng ta sẽ giúp Emma trở lại,
chúng ta sẽ thắng trận chiến này.
Em biết.
Nhưng anh quên một điều, David.
Rằng nếu ta thắng...
Emma sẽ thua.
♪ Tất cả mọi thứ anh cần cho một ngày nữa♪
♪ Và tất cả mọi thứ anh biết ♪
Mong cô tha lỗi.
Bình thường chúng tôi không giết
khách đến thăm Camelot.
Hành vi của Percival là
không thể tha thứ.
Nhưng anh ta nói đúng,
Tôi là Hoàng Hậu Độc Ác.
Camelot là nơi dành cho
cơ hội thứ hai.
Cô là ai trong quá khứ không
quan trọng bằng hiện tại.
Và nếu cô có thể cứu
anh ta với phép thuật của mình,
thì cô chắc chắn là Vị Cứu Tinh
mà Merlin đã tiên đoán.
Cảm ơn.
Những người lạ này khiến em sợ, Arthur.
Hai ta đều hiểu rõ
lời tiên tri của Merlin mà.
Họ phải ở đây.
Merlin nói cho ta chuyện sẽ xảy ra,
chứ không nói rằng nó sẽ xảy ra thế nào.
Percival...
chết rồi.
Ai biết được họ sẽ mang thêm rắc rối gì?
Họ ở đây để tiêu diệt
Chúa tể bóng đêm.
Điều đó không dễ dàng đâu.
Nhưng giúp họ có thể là cách duy nhất
để ta lấy được con dao của con quỷ đó.
Guinevere, nếu ta không làm cho
thanh Excalibur hoàn chỉnh,
chúng ta sẽ mất mọi thứ mà
mình dày công gầy dựng.
Có chuyện gì vậy, cưng?
Cảm thấy bị bỏ rơi à?
Ông làm gì ở đây?
Tôi đã chấp nhận bóng tối rồi mà.
Phải, nhưng ta trở lại
vì còn nhiều thứ khác phải làm...
Thứ mà quan trọng hơn cả hai ta.
Từ khi Chúa tể bóng đêm tồn tại,
có một thứ luôn giữ chân ta lại.
Sự níu kéo từ gia đình mà ta
đã luôn cố gắng bảo vệ.
Thứ tình bạn khiến ta
không thể quên con người mình trong quá khứ.
Thứ phép thuật đe dọa xóa bỏ mọi
việc làm độc ác nhất của ta.
Và, điều tệ nhất...
Thứ tình yêu sẽ không
bao giờ chịu từ bỏ ta.
Ngươi thấy đấy, dù cố gắng thế nào,
chúng ta cũng không thể
thoát khỏi tác động của ánh sáng.
Nhưng, Emma Swan, ngươi có thể thay đổi điều đó.
Đó là lí do ngươi
mang thanh kiếm đến đây.
Ngươi có thể làm điều mà mọi Chúa tể
bóng đêm trước đây chưa từng làm.
Ngươi có thể hoàn chỉnh thứ vũ khí kia...
và dùng nó để dập tắt ánh sáng...
mãi mãi.
Ngươi thực sự nghĩ nó sẽ đơn giản như vậy à?
Nếu ngươi muốn thanh kiếm đó,
ngươi sẽ phải trả...
Cái giá.