Chào cai ngục.
Chào tù nhân.
Chào buổi sáng, sếp.
Tối đa 2 bộ bài thôi nhé.
Dạ. Đó là tất cả chúng tôi có.
Cảm ơn.
Các cậu, dừng chơi bài đi.
Vâng.
Đây là Jadlow!
Mã 5, C Wing, hành lang đông!
Có xem trận đêm qua không?
- Không.
- Eh, tôi cũng không.
Nghe này, cậu định lập kỉ lục ở đây à?
Chậm thôi, tay đua tốc độ.
Cậu đang khiến chúng tôi dở lại đấy.
Tôi không làm việc nhanh hơn bất kì ai,
chỉ hiệu quả hơn thôi.
Tôi dùng một cái kẹp
để chia đôi dòng nước,
bao phủ nhiều diện tích bề mặt
mà không làm tăng thời gian của tôi.
Phải, đó là điều tôi biết.
Dù sao thì, tôi chỉ đang để ý đến đội.
Biết tôi nói gì không, anh bạn?
Chúng ta không phải 1 đội,
chúng ta là đội dọn dẹp tòa án bắt buộc.
Và chúng ta không phải... bạn bè.
Tôi hầu như không biết anh.
Thì chúng ta nên tìm hiểu.
Ăn trưa thì sao,
cậu và tôi, ăn trong xe của tôi,
nghe vài bài của Eddie Money.
Thôi, cảm ơn.
Lần sau vậy. Tôi hiểu.
Nhưng nghe này, nếu cậu cần gì đó,
đây không phải lần đầu
tôi lao động công ích, được chưa?
Tôi biết tất cả lối ra vào,
cách đổi chi tiết công việc của cậu,
cắt bỏ vài giờ.
Tôi chỉ muốn làm việc trung thực
và phải được hoàn thành,
nên nếu anh không phiền tôi,
- tôi cần làm việc.
- Được rồi, được rồi.
Nhưng ngày mai,
cậu, tôi và xe độ.
Cậu hiểu chứ? Xe độ?
Cái này ngon quá.
Cà chua nướng và bơ.
Oh, bánh burrito sáng ngon nhất trên đời.
Biết nó từ 1 tạp chí.
Bài hát này có làm phiền em không?
Nó đang làm phiền anh.
Không, nhưng anh có thể đổi nếu anh muốn.
Có lẽ nên tắt nhạc?
Hay cổ điển hoặc nhạc không lời?
Anh ổn chứ?
Anh có vẻ hơi ngại.
Không.
Anh chỉ... anh để tất cả lại cùng nhau
và đến đây để...
Trong đây có ấm không?
- Sylvester.
- Anh đang đổ mồ hôi.
Anh nghĩ anh có thể bị dị ứng
với phô mai mềm.
Sylvester.
Anh nghĩ anh có thể bị dị ứng
với phô mai mềm.
Sylvester.
Có chuyện gì
anh muốn nói với em không?
Em biết đấy... đến lúc anh về gara rồi,
nhưng chúng ta có thể hoãn
cuộc nói chuyện này cho lần sau.
Hoãn cuộc nói chuyện gì?
Anh chưa nói gì với em mà.
Thì chúng ta sẽ có nhiều chuyện
để nói lần sau.
Gặp em sau.
Ừ, em có thể gặp anh ở CLB đêm nay.
Khoảng 10 giờ?
Okay, được. Mong chờ lắm đấy.
Gặp anh sau.
Chào, Happy, Toby.
Anh ở đây bao lâu rồi, Doc?
Xét về trừu tượng, 33 năm.
Chị ấy có vẻ giận.
Cô ấy giận về người khác.
Đoán là cô ấy sẽ ra ngoài với
thằng nào đó đêm nay.
Em rất tiếc khi nghe điều đó.
Eh, anh biết cô ấy sẽ bước tiếp.
Anh không nghĩ quá sớm như vậy.
Yêu cái củ khoai. Em biết không,
sao em không giúp anh quên đi nhỉ.
Kể cho anh vụ đi thả bom tình yêu Megan đi.
Thôi nào. Anh tưởng em xong rồi chứ.
Okay, em cũng vậy, nhưng mỗi lần
em cố nói cho cô ấy,
em bắt đầu đổ mồ hôi,
và ngực em thắt chặt lại
em không thể thở.
Em nói cho anh biết,
nó có cảm giác như em sắp chết,
chết thật ấy.
Ừ, anh biết em cảm thấy thế nào.
Đi nào, mọi người, cuộc họp buổi sáng.
Ralph, dọn đồ đi. Xe sẽ đến ngay đấy.
Jackson Wyles là ai?
Không ai cả.
Có 2 tờ bài tập toán giống nhau,
1 cái có tên cháu, 1 cái có tên này.
Ralph, sao con làm bài tập cho bạn đó?
Để tránh bị thương.
Đó là 1 lý do chính đáng.
Con trai, con không thể để bản thân bị bắt nạn.
Con phải tự đứng lên.
- Con biết cách đánh nhau không?
- Nó sẽ không đánh nhau.
Đó là vấn đề, nó nên biết.
Đập Jackson Wyles nhừ tử luôn.
Không có gì ngăn côn đồ nhanh hơn
1 phát đạn vào miệng.
Cảm ơn lời khuyên, nhưng không.
Tôi có ý này.
Ralph, đừng lo, mẹ sẽ hẹn gặp
hiệu trưởng và phụ huynh
của Jackson Wyles.
Lôi kéo phụ huynh của kẻ bắt nạn
có thể là chọc gấu chó.
Ralph, cháu có thể chạy nhanh cỡ nào?
Nó sẽ không bỏ chạy.
Nó sẽ đối mặt với vấn đề của nó.
Vấn đề của nó có lẽ là
to gấp đôi kích thước của nó
và bị kéo quần rồi nhốt cầu tiêu.
Và xe chở đồ đáng sợ.
Có lẽ nó không nên mặc quần trong.
Cái gì?!
Tôi đánh giá cao sự quan tâm của mọi người,
nhưng không ai trong các anh là mẹ nó.
Con có thể xử lý được.
Cháu có thể xử lý cái gì?
Mọi chuyện ổn chứ, Ralph?
Đứa nào đó bắt Ralph
làm bài tập về nhà cho nó.
Tốt, đó là lý do hoàn hảo
cho Ralph để rời khỏi trường đó.
Nó thông minh hơn mọi người ở đó,
kể cả giáo viên.
Mọi người cùng tôi sẽ dạy nó từ chỗ này.
Ý kiến dở nhất đến giờ.
Tôi nghĩ Toby đúng.
Anh ấy luôn đúng,
nếu không tên tôi không phải
Paige Dineen.
Chỉnh lại phần mềm sửa giọng của Walt.
Nó sẽ ghi lại giọng điệu cơ bản
của giọng nói của bất cứ ai,
rồi nó nhái lại hoàn hảo
bất cứ điều gì được gõ vào.
Và rõ ràng không phải lúc để công khai nó.
Ơn trời cuộc nói chuyện này kết thúc.
Con yêu, mẹ muốn con tránh thằng đó hôm nay,
và mẹ sẽ gọi hiệu trưởng Pastorneck.
Đừng. Con có thể xử lý được.
Hãy cho con 1 ngày.
Okay.
Yêu con.
Mạnh mẽ lên.
Đi đâu đó? Ông vừa treo bao cát lên mà.
Cháu phải đi. Ông có thể
dạy cháu đánh người sau.
Giám đốc Molina.
Có chuyện gì mà đích thân đến vậy?
Thật không may, đây không phải lời mời tiệc.
Sao ông không tập hợp đội đi?
Tôi phát hiện một người cung cấp tin
bí mật (CI) bị sát hại trong nhà tù hôm nay,
và có những mảnh giấy này.
Chắc mọi người đã nghe
về thẩm phán liên bang
bị bắn chết lúc nửa đêm
tại nhà riêng vào tuần trước.
Có nghe trên bản tin rồi.
Cái này có liên quan sao?
Phải, băng đảng Nhật Eh-Ta-Me
đã và đang điều hành hoạt động
ngoài nhà tù Harrison nhiều năm.
CI của tôi, thành viên băng đảng
được đề cập, đã khuyên tôi
cuộc tấn công vào thẩm phán
được ban hành 1 tháng trước.
Khi chúng tôi đang xác nhận thông tin,
thẩm phán bị giết.
Thông tin đã được xác nhận.
CI đó đã đưa tôi ba mảnh giấy này hôm qua.
Cậu ấy là một phần của đường dây
vận chuyển trái phép
thông tin băng đảng ra khỏi Harrison.
Cậu không thể đọc được tiếng vô nghĩa này,
chỉ có trùm băng đảng
cấp cao thông thạo nó.
Nhưng cậu ấy có nghe là
có tên của 3 thẩm phán nữa
bị ám sát nửa đêm nay.
Tin rằng đó là để trả đũa
cho bản án khắc nghiệt
giáng xuống trong vài tháng qua
cho phụ tá băng đảng cấp cao.
Chúng tôi sẽ không biết ai tiếp theo
nếu chúng tôi không thể giải mã này.
Các cô không thể cách ly
tất cả các thẩm phán
cho đến khi biết ai bị nhắm vào sao?
Rồi mỗi lần có đe dọa, cơ quan
tư pháp ngừng hoạt động à?
Nó không phải 1 lựa chọn.
Có 3000 thẩm phán liên bang,
ca trực 8 tiếng mỗi ngày,
2 đặc vụ mỗi ca trực, nghĩa là
ta sẽ cần hơn 20000 đặc vụ
để bảo vệ họ.
Chính phủ của ta không có nguồn lực đó.
Dựa theo hạn chót,
tôi nghĩ tốt nhất là tìm các cậu.
Tôi đang tuyệt vọng để được giúp đỡ.
Tôi được đưa đến Harrison
3 tháng trước để làm sạch nó,
nhưng tôi không biết tin ai.
Ngay cả phó cai ngục cũng nghi ngờ.
Kiếm 48K đô 1 năm, lái xe 70000 đô.
Nhưng đây là nhân vật chính.
Hắn đang giữ mọi người
trong biên chế của mình.
Shima Funukoshi.
Lãnh đạo Eh-Ta-Me.
Kẻ ra lệnh cho toàn băng đảng.
Shima yếu nhưng có thể đi bộ,
bị suy thận.
Nhưng không ai quấy rối ông này.
Cần nâng thủy lực, ghế da bò
được may thủ công?
Ghế của ông này tốt hơn xe của Walter.
Và mật mã của ông ta không ít ấn tượng.
Song ngữ, ngôn ngữ chữ và số
với giao tiếp tượng trưng.
Đối với mã hóa phức tạp này,
cần có 1 bản hướng dẫn ở đâu đó.
để giải mã tin nhắn,
vì mật mã này là 1 con quái vật.
Tôi đã lục soát mỗi inch trong tù
để tìm đầu mối có thể làm
sáng tỏ cách giao tiếp của họ,
nhưng tôi không tìm được gì.
Ông kiểm tra thư viện chưa?
Vì ông ta không lấy cuốn sách nào
trong 6 năm,
và rồi ông ta lấy hơn 20 cuốn
trong 2 tuần vài tháng trở lại đây.
Bản hướng dẫn trong phòng tù
sẽ dễ tìm, nhưng
giấu trong trang sách thư viện...
Tôi cũng đã để ý hoạt động kiểm xuất,
và tôi đã xem qua mỗi cuốn sách ông ta đọc,
và tôi không tìm thấy cái gì như cái này.
Không xúc phạm,
nhưng ông có thể đã bỏ qua
cái gì đó mà 1 trong chúng tôi sẽ thấy.
Một tham chiếu đến một số ký hiệu
tương đương chữ cái nhất định.
Gạch dưới.
Một dấu chấm trên một số.
Một từ được khoanh tròn.
Nó sẽ mất 1 máy tính như bộ não
để xác định một bản hướng dẫn
được ngụy trang như thế này.
Nếu ông đưa chúng tôi sách,
chúng tôi có thể tìm nó ngay lập tức.
Tôi có hơn 200 nhân viên làm việc ở Harrison,
bất kì ai cũng có thể là lính của Shima.
Nếu 1 trong đó nhận ra
tôi đang kiểm tra hàng chục cuốn sách...
báo động ngay.
Nếu họ nhận ra tôi đang photocopy sách...
Nếu Shima hay 1 đàn em của hắn nhận ra
sách bị mất...
Khoan, tôi biết rồi.
Báo động ngay.
Shima tìm ra,
đổi mật mã của hắn,
vị trí của bản hướng dẫn,
hủy lệnh giết thẩm phán.
Vậy sách phải ở trong thư viện.
Nhưng ta vẫn cần có đôi mắt
thiên tài nhìn vào chúng.
Không phải bất kỳ đôi mắt thiên tài nào.
Đôi mắt có thể báo cáo hình ảnh
cho một bộ não
mà có thể nhớ nhiều dữ liệu.
Ờ... không.
1 bộ não mà nhận ra khuôn mẫu
mà người khác không thấy
và giải mã nhanh hơn bất kì ai.
Khu vui chơi, nhà vui vẻ,
1 cửa hàng gần nhà em
gọi là "Le Sexy Hutch,"
và nhà hàng sang trọng,
tất cả những nơi mà em sẽ
không tình nguyện bước vào,
nhưng số 1 trong danh sách của em là nhà tù.
Hãy để anh diễn giải chú
tình huống khác.
3 thẩm phán đã chết vào buổi sáng
mà chú có thể đã giúp.
Anh biết chú, chú không thể gánh nỗi
trong lương tâm của chú.
Nếu chú cần tìm 1 lý do để làm, Sly,
làm điều đó vì lý do ích kỷ.
Làm điều đó cho bản thân.
Nó sẽ không còn nếu em
không ngừng đổ mồ hôi.
Hồ sơ của em đã nhập vào hệ thống nhà tù.
Sát nhân hàng loạt tâm thần, bạo dâm,
tra tấn, nhiều tội danh.
Chúng ta chỉ cần 1 cái tên
cho tên tâm thần này.
Jackson Wyles.
Nói trên phương diện lâm sàng,
nó nhìn như thằng điên.
Cái gì trong áo khoác của cậu?
Tôi... tôi nghĩ nó là vải polyester.
Trong tù, áo khoác của cậu
là hồ sơ tiền án của cậu, okay?
Hãy-hãy thử lại nào.
Yo, mày có thịt không?
Ý chú là thịt trong bữa ăn?
Cái răng này là máy truyền và nhận.
Xương hàm gửi sóng âm
vào tai trong của em.
Không ai nghe trừ em.
Và anh biết cách cấy ghép, phải không?
Thư giãn đi được không?
Anh đã học trường y đấy.
Không phải trường nha sĩ.
Oh. Oh, God.
Anh đã xăm nhập máy quay an ninh nhà tù,
bọn anh có thể thấy em từ đây,
bọn anh có thể kiểm soát khi
lính gác thấy em trên màn hình của họ.
Chúng tôi sẽ ở bên em suốt quá trình.
Cậu đi vào, tìm hướng dẫn
mật mã, ghi nhớ nó,
cai ngục đưa cậu về, trong 90 phút.
Tôi là người duy nhất biết cậu là ai.
Tôi là người duy nhất quan trọng.
Cậu sẽ ổn thôi.
Tù nhân số 984325J, Jackson Wyles.
Sẵn sàng vào trại.
Tôi sẽ đưa hắn vào.
Muốn hắn biết chúng ta không tha thứ vô lý.
Đi vào như thế này, là cậu chết.
Hãy nhớ, cậu là 1 tên sát nhân.
Tôi- tôi là 1 tên sát nhân.
Họ nên sợ cậu.
Cậu phải nhìn chằm chằm họ.
Hít thở một chút qua miệng.
Như một động vật ăn thịt.
Phải. Được rồi đấy.
Giờ cậu vào ổn định phòng của cậu,
và tôi sẽ đưa cậu vào thư viện ngay.
Cậu có thể làm được.
Tôi có thể làm được.
Ừ.
Tôi không thể làm được.
K-kh-khoan.
Oimeoi.
Thưa sếp. Sếp cần gì từ thư viện không?
Chỉ đi vòng vòng thôi.
Tôi có giấy vào thư viện.
Lính mới hả?
Không mượt rồi, Sylvester.
Em đang cố giữ còn sống.
Em không lo có mượt hay không.
Nếu em không vượt qua vấn đề thật,
em sẽ không sống sót.
- Hỗ trợ đi.
- Cái gì hỗ trợ tốt hơn
việc muốn ai đó sống sót chứ?
Sylvester, em tìm thấy gì trong sách không?
Vẫn chưa. Cai ngục nói đúng.
Không có gì ở đây.
Phải có gì đó. Em đang bỏ qua nó.
Mấy cuốn sách còn nguyên sơ.
Không có dấu gì trong đó.
Chờ chút...
Tôi biết cái giọng này.
Đó là giọng "em tìm thấy gì đó".
Cậu thấy gì rồi?
Hơn cả cái cháu không nhìn thấy.
Nó là sơ đồ cơ thể người
mà không có bộ phận cơ thể trong đó.
Nhưng có đường lằn ở gáy sách,
miếng nhựa trong suốt.
Mấy cuốn sách là sản phẩm của trường y.
Em phủ lên 1 trang trong suốt
mà cho thấy hệ tiêu hóa,
trang khác phủ hệ tim mạch.
4 hoặc 5 trang,
em có tất cả các cơ quan chính.
Hai kệ dưới:
Biên niên sử về hạ tầng đô thị, 713.01.
Tiếp theo, Khoa học thú y của Waynecroft,
636.089.
Được rồi. Trang nhựa bị xé khỏi
sách Phẫu thuật học của Gray,
Chu kỳ sống của thực vật,
và Lịch sử về động cơ đốt trong.
Cai ngục nói đúng.
Không có gì rõ ràng về cái có trong sách.
Cái đáng ngờ là cái bị lấy khỏi chúng.
Thiếu đủ trang sách để tạo
1 bản hướng dẫn không?
Ước tính: 20 đến 25 trang.
Vậy mấy trang đó đâu?
Shima sẽ không giữ trong phòng hắn.
Đó sẽ là nơi đầu tiên tìm.
Cai ngục đã lục soát nó.
Shima có thận yếu.
Ông ta cần phải điều trị lọc máu.
3 giờ 1 ngày, 3 ngày 1 tuần
ông ta trong bệnh xá?
Đó là 1 nơi hoàn hảo
cho 1 lính gác hay y tá để nhắm mắt làm ngơ.
Lúc ở một mình.
Hắn có thể dùng bản hướng dẫn,
viết lệnh sát sinh trong mã bí mật,
gửi nó cho đàn em của hắn
ở bên ngoài, chưa bị bắt.
Sylvester, em ở sai chỗ rồi.
Em cần bắt cai ngục đưa em vào bệnh xá.
Tôi không thể đưa cậu vào bệnh xá.
Ông phải làm.
Đó là nơi chúng tôi nghĩ Shima
đang giấu hướng dẫn mật mã.
Nếu cậu nghĩ có gì đó đáng nghi
sẽ có trong khu bệnh,
thì tôi không biết tin ai trong đó đâu.
Nếu tôi đưa cậu vào trong ngày đầu tiên
bị đau đầu, họ sẽ biết có biến.
Chỉ tù nhân
có vấn đề nghiêm trọng mới
có giấy phép khám bệnh.
Vậy chúng ta phải làm gì?
Uh, Sylvester...
em và anh sắp có 1 cuộc nói chuyện
rất không thoải mái.
Okay.
Bọn anh thấy em trên sân rồi.
Giờ bọn anh chỉ cần tìm
tên nào to nhất, dữ nhất ngoài đó.
Cho em đánh nhau.
Điều này trái ngược
với lời khuyên mà chúng ta
cho Ralph sáng nay.
Chúng ta nói nó bỏ chạy mà.
Anh không nhớ cuộc nói chuyện đó.
Em chưa từng đánh nhau trong đời.
Em...
nhìn rất cứng cỏi, Sylvester.
Thật à?
Okay. Hướng 9 giờ.
Đó là bạn em.
Ngọn núi mặc áo 3 lỗ?
Thôi nào!
Đưa tao trái banh!
Phải.
Đến đá đít nó đi, Sylvester.
Yeah!
Đó là cách ghi bàn, con trai.
Ai tiếp theo? Yeah.
Tao muốn mấy thằng biết chơi!
- Oh, my God.
- Ai muốn nào?
Mười Tấn muốn trận đấu thật!
Giờ ai... Cái giề?
Mày muốn cái giề?
Để dạy mày 1 bài học, tên côn đồ.
Để dạy mày...
Oh, God...
Mày trên đất của tao.
Nói ra, trước khi tao nổi khùng.
Tao muốn dạy mày 1 bài học... côn đồ.
Gì cơ?
Thì, mày có...
xấu và điếc không?
Như mẹ mày?
Dễ nói lắm, Doc.
Chúng ta muốn cậu ấy bị đấm,
không phải bị giết.
Này, thằng hề, tao không quan tâm
mày giết bao nhiêu người.
Đây là nhà tao
và tao sẽ sửa cái thái độ của mày.
Nên tránh ra.
Hắn có khăn rằn đen trắng trên hông.
Hắn ở 4th Street Jester.
Xé vải màu băng đảng của hắn đi.
Không, em không muốn.
Em không muốn.
Tao không quan tâm
mày có muốn hay không.
Không, tôi... tao không nói với mày.
Tao nói với người khác.
Yo, thằng này điên rồi.
Em không xúc phạm hắn,
em đang làm trò hề cho hắn.
Giờ tỏ ra vô lễ
hoặc chị sẽ làm chuyện
hắn làm cho em như mát xa.
Tôi xin lỗi.
Tôi bị dị ứng.
Định mệnh.
Em không kì vọng cậu ấy làm thế.
Mọi người về nhà giam!
Nghe tôi rồi đấy, tù nhân.
Nhà giam hay biệt giam, chọn đi.
Tao với mày chưa xong đâu.
Cảnh đó khó coi quá.
Nó cần thiết. Cậu ấy không có lựa chọn.
Connors, đưa thằng ngu này vào phòng y tế đi.
Sylvester, nếu em ổn, gãi đầu đi.
A lô? Sylvester?
Em nghe chị không?
Này, mọi người ở đó chứ?
Xem này.
Đó là thứ tôi đang nghĩ phải không?
Cậu ấy bỏ lại phần răng giả.
Giờ ta biết lý do cậu ấy không nghe chúng ta.
Cậu ấy bị kẹt trong đó một mình rồi.
Chuyện này xấu rồi.
Okay, giờ, lắc hàm nào.
Tôi nghĩ tôi bị gãy xương xoắn ốc.
Tôi cần chụp X quang.
Nếu cậu bị gãy xương xoắn ốc,
cậu sẽ không chuyển động được.
Tôi biết về hàm dưới.
Tôi đã chặt 9 người trong thời gian ngắn.
Anh muốn 1 yêu cầu làm việc phi pháp không?
Tôi ở trong tù.
Tôi không có gì khác để làm.
Tôi sẽ quay lại với máy chụp.
Okay. Cậu ấy đã bắt bác sĩ bỏ đi,
nhưng cậu ấy sẽ không ở đó một mình lâu.
Nên tôi đã cắt đường truyền camera
từ trạm xá đến lính gác.
Họ sẽ chỉ nghĩ màn hình
bị hư trong thời gian ngắn.
Chỗ này rộng đây.
Bản hướng dẫn có thể ở bất kì đâu.
Tìm máy chạy thận nhân tạo ấy, bé bự.
Chúng to mà!
Kiểm tra phòng phía sau kìa!
Anh biết cậu ấy không thể nghe anh mà,
sao anh hét chi vậy?
Em ghét nhảy, sao em đến CLB?
Có vẻ chúng ta đều làm chuyện vô lý.
Đúng rồi đó, anh bạn!
Ngay phía sau đó.
Yes!
Suy nghĩ. Suy nghĩ...
Nếu mình là một trùm sò băng đảng
giết người với quả thận yếu
mà phải ngồi trong đây cả ngày,
mình sẽ giấu bản hướng dẫn ở đâu?
Ra là thế, ngồi ở đây cả ngày.
Ông ấy bất động.
Holy moly.
Sao cậu ấy đi lâu vậy?
Trang ghi chú bị mất.
Uh, đây rồi.
Em không thể giải mã nó.
Đã tìm thấy trang giấy,
cai ngục đưa cậu ấy ra ngoài,
các cậu giải mã và chúng tôi
đi cứu các thẩm phán.
Ta có 1 vấn đề.
Họ đang đưa 1 bệnh nhân vào.
Nhanh lên, Sly.
- Cậu ấy không thể nghe anh.
- Anh biết.
Bắt đầu truyền dịch muối qua tĩnh mạch.
10 đơn vị insulin, tiêm dưới da.
Chích ngón tay lấy máu.
Chuyện gì vậy? Đó là cai ngục sao?
10 đơn vị insulin, tiêm dưới da.
Chích ngón tay lấy máu.
Chuyện gì vậy? Đó là cai ngục sao?
Mạch bất thường. Kali chắc ở mức cao,
tăng lên 20 đơn vị.
Nhân viên y tế đâu rồi?
Có chuyện gì vậy?
Có bộ truyền insulin trên cáng.
Cai ngục chắc bị bệnh tiểu đường.
- Nhưng ông ấy có thuốc.
- Thì đó
chắc không phải insulin.
Ai đó trong tù, trong biên chế của Shima,
chắc đã đổi insulin với thứ khác.
Họ đã hạ CI của cai ngục,
bước hợp lý tiếp theo
là hạ cai ngục.
Nhìn kìa, họ đang đưa ông ấy ra.
Người duy nhất trong Harrison biết Sylvester
không phải là tù nhân không còn nữa.
Tôi, uh, thật sự chưa được kiểm tra hàm.
Tôi có thể chờ trong chỗ khám không?
Bác sĩ đang có việc quan trọng hơn cậu.
Đó là một con linh dương băng qua bầy sư tử.
Nhìn ngon đấy.
Chỉ như trung học.
Nghe cho rõ đấy.
Mày thất lễ với màu cờ của tao,
mày thất lễ với tao.
Thấy lính gác ở đó chứ?
Đó là lính của tao.
Lúc 10 giờ, nhà tù tắt đèn.
Lúc 10:01, lính của tao
đưa tao đến thăm mày.
Lúc 10:02, mày chết chắc.
Okay. Hắn bỏ đi rồi.
Mọi chuyện sẽ ổn thôi.
Chết lúc 10 giờ
Cô nói gì?
Cabe, ông cần làm gì đó.
Tôi không thể ra lệnh chuyển tù nhân.
Sao không chứ? Chúng ta là Bộ nội an mà.
Thông minh lên đi.
Phó cai ngục đang phụ trách.
1 người mà cai ngục Jadlow
nói không thể tin được.
Nếu ta gọi nói Sylvester làm cho Bộ nội an,
ta cũng có thể gửi xe tang
thay vì xe vận chuyển.
Chỉ nói cậu ấy cần làm nhân chứng
trong phiên tòa hay gì đó.
Đưa cậu ấy ra cùng ngày đưa vào à?
Thấy rõ mờ ám rồi.
Cậu ấy sẽ chỉ gặp nguy hiểm thôi.
Thôi nào, Cabe,
ông đang suy nghĩ bằng con tim
không phải bằng cái đầu.
Giờ, ông nói người của ông
đã xem mật mã.
Có cách nào cậu ấy có thể đưa cho ta
dữ liệu để ta có thể bắt đầu...
Tôi có 1 đứa bé 22 tuổi
bị kẹt trong một nhà tù an ninh tối đa
với 1 bia đỡ đạn ở lưng,
và cô muốn nói với tôi về vụ án à?!
Tôi đang nhờ chuyện mà có thể
mạng sống của 3 thẩm phán liên bang
chết trong vòng vài giờ tới.
Chúng ta phải ưu tiên!
Tôi đang cố cứu các thẩm phán,
nhưng cũng sẽ cứu người của tôi nữa.
Bà ấy không thể đưa cậu ấy ra sao?
Việc cứu Sly không trong
danh sách việc phải làm.
Ta không thể bỏ cậu ấy ở đó.
Ông phải dùng ảnh hưởng của mình.
Việc tôi làm có thể mất hơn 6 tiếng
trước khi họ bắt cậu ấy.
Tôi đã nói cậu ấy sẽ
không thể sống với bản thân
nếu cậu ấy không làm chuyện này.
Giờ tôi sẽ không thể
sống với bản thân nếu
có chuyện xảy ra với cậu ấy.
Ta phải tìm cách bắt họ thả cậu ấy.
Họ sẽ không thả cậu ấy kịp lúc.
Đó là lý do lựa chọn duy nhất của ta là
cứu Sylvester khỏi nhà tù.
Đọc nó rồi khóc, sơ đồ nhà tù.
Bịt kín hết.
Lỗ thông gió?
Không có gì tiếp cận ra bên ngoài.
Ta có thể Shawshank nó không? (tên phim)
Ống dẫn nước thải quá hẹp.
Có cách nào đào hầm không?
Nhà tù được xây dựng trên nền đá.
Nó được đảm bảo rồi.
Nhưng luôn có 1 điểm lỗi.
Cái gì đây?
Cấu trúc này bên dưới tầng hầm?
Phòng đó có hệ thống thoát nước trên sàn.
Happy, cái này ở đây?
Hệ thống làm mát độc lập.
Okay, vậy tôi nói phòng này
là nhà xác trong tù và cấu trúc đó
là bàng quang ngầm để chứa chất thải y sinh.
Đó là một điểm khai thác hoàn hảo.
Tù nhân không được phép vào.
Lính gác gần như không có lý do để đến.
Đường dẫn nước ở đây?
Oh, nó mang nước và chất tẩy.
Quy định EPA nói rằng trước khi
xe chở chất sinh học
có thể bơm nó ra và chở nó đi,
chất thải sinh học nguy hiểm
phải được pha loãng với
thông số kỹ thuật nhất định.
Ống dẫn nước chạy ngay
bên dưới đường dưới lòng đất
mà xe chở chất thải sinh học
phải dùng để chuyên chở.
Thì sao, chúng ta sẽ leo vào một đường ống
đầy chất thải sinh học nguy hiểm à?
Không, nhưng ta vẫn sẽ dùng
đường ống đó để vào.
Nếu cậu có thể vào nhà xác,
cậu có kế hoạch thế nào
để đưa Sylvester đến đó?
Trả lời ngắn gọn, giết cậu ấy.
Tôi có thể chế thuốc mà sẽ
khiến cậu ấy ra vẻ đã chết.
Một chút plenzamine để làm chậm tim,
chút dolazepam để làm chậm não,
phủi ephedrine để làm cho
tay cậu ấy lạnh khi chạm vào.
Thì đấy, bắt chước gần như hoàn hảo cái chết.
Mạch hoạt động, nhưng không thể phát hiện.
Với hơi thở hời hợt hơn
đội cổ động trường trung học của tôi.
Lính gác cho rằng Sly
bị đau tim,
quăng cậu ấy vào đống xác chết.
Nơi ta sẽ chờ cậu ấy.
Nhưng làm sao chúng ta đưa thuốc cho Sylvester?
Các nhà tù có đầy các chất ma tuý,
nhưng Sly không được cắm ở đó;
cậu ấy không biết ai để tiếp cận;
và cậu ấy sẽ bị ăn đập nếu có.
Sao anh trông giống như
anh vừa ngửi thấy mùi sữa chua vậy?
Vì tôi nghĩ tôi biết 1 người
có thể giúp chúng ta,
nhưng tôi thật sự, thật sự không chắc ăn.
Tôi rất mừng khi cậu đến nhờ tôi giúp, Wally.
Từ lúc bắt đầu, tôi đã cảm nhận
1 mối liên kết giữa chúng ta.
Chắc chắn cái mà anh cảm thấy là
hoàn toàn trong đầu anh.
Tôi xin lỗi. Thật thô lỗ.
Các cậu dùng cà phê không?
Không.
Chúng tôi cần anh giúp, Ray,
Chúng tôi cần đưa dược phẩm
cho bạn ở nhà tù Harrison.
Cậu có bạn trong Harrison?
Thấy chưa?
Tôi biết cậu là một gangster mà.
Xin phép một chút. Đã lâu rồi từ khi
tôi đón khách, nên...
Walter, có thể đây là 1 sai lầm.
Uh, không xúc phạm, nhưng tôi
không muốn mạng sống của Sylvester
trong tay của 1 người sống trong khói thuốc.
Được rồi. Chỉ là tạm thời,
đến khi ứng dụng kinh doanh
của tôi thành công.
Một khi tôi nghĩ về 1 ứng dụng tốt.
Ray, anh có thể giúp hay không?
Chắc chắn rồi, amigo.
Mời.
Tôi biết tên này,
BooBoo,
vài năm trở lại đây tôi chen ngang cậu ta
trong hợp đồng thảm
đã qua sử dụng ở Redondo.
Tấm thảm, đó là làn sóng
tương lai ngay tại đó.
Chúng tôi đang vội.
BooBoo điều hành...
dược phẩm, có thể nói, trong Harrison.
Cậu ấy có thể gặp bạn cậu.
Tôi chỉ cần hỏi cậu ấy.
Sắp đặt 1 cuộc gặp và trong vài tuần...
Chúng tôi không có vài tuần.
Chúng tôi cần đưa thuốc cho cậu ấy hôm nay.
Chuyến thăm được dự kiến tuần trước.
Vậy ta tiêu rồi.
Bình tĩnh, Patty.
- Paige.
- Trong cuộc sống,
có 3 cách để hoàn thành công việc,
cách đúng đắn, cách sai lầm,
và cách của Ray.
Và cách của Ray liên quan đến
một cuộc thăm viếng được ưu tiên.
Nhân viên tư vấn.
- Phòng khách đường này.
- Chào.
Rất tốt. Cảm ơn cô.
Cô biết đấy...
cô gái Happy đó làm
giấy chứng minh giả hoàn hảo.
Tôi biết 1 trường trung học
nơi chúng ta có thể bỏ tiền ra làm.
Có vấn đề gì sao?
Con tôi bị bắt nạn ở trường.
Oh, nó sẽ cố gắng giải quyết nó.
Tôi bị bắt nạn nhiều lúc nhỏ,
và giờ nhìn tôi đi, 1 luật sư.
Anh không phải luật sư.
Phản đối. Tranh luận.
Đây là túi nấm men lớn nhất chúng tôi có.
Anh sản xuất bia à?
Tôi đang lên men rắc rối, thưa cô.
Happy, nấu gì rồi?
1 lô lớn H2O2.
Walt, anh lấy xe chưa?
Anh đang làm đây.
Cabe, ông gần xong chưa?
- Sắp rồi đây.
- Okay.
Chúng ta vào việc.
Giờ, tất cả ta cần là cho bạn cậu nhận hàng.
Cậu ta có thể xử lý được chứ?
Ray không phải bạn tôi,
và tôi không biết.
Anh biết đó là menu đồ ăn đem đi không?
Không...
Em cố gắng được không?
Em ở trong tù, Paige, sắp bị giết.
Chị muốn bắt đầu với câu hỏi mới không?
Xin lỗi.
Tin tốt là bọn chị sẽ đưa em ra khỏi đây.
Tin xấu là phải thông qua nhà xác.
Thông qua nhà xác?
Sao em có thể xuống đó chứ?
Cậu đưa thuốc trong liều này
cho người kia, okay?
Không tán thành.
Thằng điên đó bị đánh dấu rồi.
Nó làm Mười Tấn nổi điên.
Cậu nợ tôi.
Tôi làm chứng thay cho cậu.
Nếu anh muốn tôi giúp...
1000 đô trong tay tôi.
Được.
Bộ An ninh Nội địa bảo trợ cậu.
Vậy để em nói lại.
Bước 1, em uống thuốc.
- Bước 2... em chết?
- Không.
Gần chết.
Toby nói em-em chỉ cận kề cái chết.
Các chị thật là không thể tin được.
Chị đưa em vào đây, rồi chị nói là
chị sẽ ở với em suốt quá trình,
rồi thiết bị liên lạc rơi khỏi đầu.
Người liên lạc duy nhất của em trong đây
bị hôn mê.
Và giờ chị muốn em thử tự sát.
Không có chuyện đó đâu.
Em sẽ không làm.
Toby nói em sẽ cảm nhận theo cách này.
Cậu không thể nói Megan cậu
yêu cô ấy nếu cậu chết trong tù
Toby
Được.
Em tin thuốc của Toby,
nhưng nếu BooBoo không phải là
dược sĩ mà chúng ta nghĩ thì sao.
Tôi nhận tội đó.
Xác nhận.
Ray thề như thế.
Cái đó đưa em đến câu hỏi tiếp theo.
Ai là Ray?
Tôi là bạn mới của Walter.
Rất vui được gặp cậu.
Walter tin anh ấy,
và bọn chị không còn lựa chọn.
Em uống thuốc, bọn chị đưa em ra,
chúng ta cứu thẩm phán, dễ như ăn cháo.
Không chắc về phần "cứu thẩm phán".
Em đã nhớ bản hướng dẫn,
nhưng phần ghi chú bị mất.
Nó là chìa khóa để mật mã
dùng các mô hình đó.
Không có nó, em không thể giải mã tên.
Các thẩm phán chết lúc nửa đêm,
em phải tìm ghi chú bị mất.
Nó có thể ở bất kì đâu trong đây.
Shima phải ngồi xe lăn 90% trong ngày.
Phải có giới hạn về nơi ông ta có thể giấu nó.
Xe lăn.
Khá hợp lý khi ông ta giấu nó trong xe lăn.
Theo cách đó, nó ở với ông ta,
nhưng không phải trên ông ta,
và nó không bị tìm thấy.
Em phải lấy nó lúc 9:45, vì Toby nói
nó mất 15 phút cho thuốc có tác dụng,
và em phải chết trước khi Mười Tấn
đi giết em.
Em không thể tin là bản án có ý nghĩa.
Okay, em phải đi rồi.
Nhìn chị này.
Chị tin vào em; cả đội cũng vậy.
Đúng vậy,
Sylvester, chúng tôi đều tin,
toàn đội.
Quá muộn rồi.
Gần xong chưa?
Hiđrô perôxít phải được cô đặt thêm
nếu không sẽ mất tác dụng.
2 thùng ở đó,
thùng thứ 3 sắp có.
Tôi sẽ đem nó lên xe.
Tôi có nấm men, men bổ sung.
Okay, bỏ lên đi.
Gần xong chưa?
Lần tới các anh trộn thứ này nhé.
Cô vẫn không chắc Sylvester
có bản ghi chú hay chưa sao?
Lúc tôi quay lại, tất cả tôi thấy
trên băng giám sát
là các lính gác gói cậu ấy trong túi đựng xác
và lăn cậu ấy trên cáng,
nó... ghê lắm.
- Sẵn sàng rồi.
- Okay, okay, tóm tắt nhanh.
Khi ta đến đó, Happy, em trộn hiđrô perôxít
với nấm men trong khi Cabe và tôi
chạy vào đường dịch vụ
đến cửa vào ngoài nhà xác,
mà sẽ mở khi đường ống nổ.
Okay, anh nên ở trong vị trí, vì ngay khi
H2O2 chạm đường ống
với nấm men, nó sẽ tạo ra lượng lớn O2.
Áp lực có thể sẽ thổi bay xe tải
hoặc đường ống.
- Em có tỉ lệ 60-40 trên đường ống.
- Tốt hơn là em đúng.
Sắp hết giờ cho thẩm phán và Sly rồi.
Happy, đeo thiết bị liên lạc.
Nhanh lên, Sylvester sẽ thức dậy ngay.
Sylvester?
Walter?
Walter.
Em làm được rồi.
- Em đã vượt qua cái chết!
- Tốt cho em.
Okay, có 2 van khóa gần cửa.
Vặn cả hai về bên phải đến hết
và rồi tránh xa cửa.
Vụ nổ sẽ thổi bay cánh cửa.
Hồ chứa gần trống. Bất kì lúc nào,
ống nước sẽ nổ.
Okay, tránh xa cửa ra, nhóc!
Tất cả các nhân viên,
chúng ta có xâm phạm ở B24!
Không tìm thấy súng của tôi!
Không quan trọng! Ta có Sylvester!
Ê! em có bản ghi chú không?
Không, em đã bất tỉnh trước.
Thẩm phán chết nếu không có ghi chú.
Ta phải đi.
Lính gác đang đến đây.
Không, về cơ bản em đã chết.
Em không vượt qua tất cả để từ bỏ.
Ngay lúc này, quay lại nhà tù
không có vẻ to tát.
Sylvester, ta không thể.
Lính gác sẽ bắt chúng ta.
Sẽ không nếu họ không thể thấy chúng ta.
Toby, anh có thể tắt camera đến lính gác,
như Walt đã làm không?
Toby, anh nghe chưa?
Tôi không phải hacker, nhưng chắc đủ dễ.
Ta đã mất hình ảnh.
Đi nào, ta có thể làm được.
Nhanh lên.
Đeo thiết bị vào tai đi.
Nhóc bị sao vậy?
Loạt thuốc đó gần như đã giết chết cháu.
Kho y tế. Theo đường trái.
Bingo.
- Có rồi.
- Okay, em đã nhớ bản hướng dẫn,
giờ em có bản ghi chú.
Làm đi.
30 phút đến nửa đêm,
nên ta phải làm khi di chuyển,
nếu ta sẽ cho các thẩm phán 1 cơ hội.
Rõ chưa?
Hành lang trống. Chạy đi.
Uh, chúng tôi có vấn đề với camera
ở góc tiếp theo.
Các cậu sẽ phải chơi ú oà.
Bọn anh sẽ kiểm tra. Ở đây lo mật mã đi!
Các đơn vị!
Chú ý, các đơn vị!
Khóa nhà giam! Khóa nhà giam!
Mày phải chết, lính mới.
Đến lúc hóa tin đồn thành thật rồi.
Tôi có giới hạn chết 1 lần 1 ngày.
Sylvester, trống rồi! Đi!
Happy, mở động cơ xe!
Em đang ở dưới chân đồi.
Mọi thứ nghe điên cuồng trên đó.
Em khuyên anh nhanh đi.
Toby, thẩm phán đầu tên Kedwin!
- Đây! Robert Kedwin!
- Okay, giám đốc Molina,
tên thẩm phán đầu tiên là Robert Kedwin.
Hoàn thành đoạn mã đi!
Khóa chặn! Mã đỏ! Khóa chặn! Mã đỏ!
Tên thẩm phán thứ 2 là Soretti!
Được 2, còn 1, Sly.
Không, không...
Phải cố!
Được rồi.
Khóa chặn! Mã đỏ!
Thẩm phán cuối tên...
Sylvester!
Xin lỗi, sĩ quan!
Cảm ơn! Tên thẩm phán cuối cùng là Mueller!
Em gần như bị đánh thuốc
đến chết ngày hôm nay.
Tất cả ít đáng sợ hơn so với chị đang lái xe.
Chúng tôi tiếp tục đưa tin về scandal
nhà tù Harrison bị đột nhập đêm qua.
Đã được xác nhận rằng
2 sát thủ của băng nhóm đã bị bắt
trong khi đột nhập nhà các thẩm phán,
trong khi tên thứ 3 bị giết
trong cuộc đấu súng với chính quyền.
Vừa nói chuyện với Bộ tư pháp.
Họ đã bổ nhiệm một giám sát
liên bang cho nhà tù.
Có vẻ ông bạn cai ngục của ta sẽ có trợ giúp
dọn sạch ổ chuột, khi ông ấy phục hồi.
Còn đồng bọn của Shima?
Phát tán ra từ Walpole, Mass,
đến Bắc Dakota.
Bản thân Shima sẽ sống những ngày còn lại
trong nhà tù cấp cao bên ngoài Anchorage.
Đội của ông đã làm rất tốt.
Ước gì tôi có thể nói điều tương tự cho cô.
Xin lỗi?
Cô sẵn lòng hi sinh 1 thành viên
đội tôi để phá vụ của cô.
Tôi nghĩ về 3 thành viên
của ngành tư pháp liên bang.
Cô nghĩ về những việc sẽ tồi tệ hơn cho cô,
3 thẩm phán chết hoặc 1 cậu bé chết.
Tôi là lính thủy đánh bộ.
"Không ai bỏ lại phía sau"
có ý nghĩa với tôi.
Hy vọng của tôi là để bảo vệ
tất cả mọi người tham gia.
Đừng cố âm mưu ở đây.
Tôi không tin cô nữa.
Tôi sẽ không bao giờ đặt mạng sống
người của tôi lên tay cô nữa.
Và nếu điều đó làm mất
công việc của tôi, thì như vậy đi.
Có những thứ quan trọng hơn.
Cảm ơn, Cabe.
Chúng ta là 1 đội, đúng không?
1 gia đình.
Ngôi sao TV kìa.
Tôi đang ở đây với Ralph Dineen.
- Chào, Ralph.
- Xin chào.
- Ralph, vào đây!
- Ralph, cô biết là
em vừa được chấp nhận vào Harvard, MIT,
Viện Công nghệ California,
vài cái tên nữa.
Không tệ cho 1 cậu bé 10 tuổi.
- Chuyện xảy ra thế nào?
- Cháu đã nộp đơn.
Thật sao? Mẹ cháu...
Ralph...
Bây giờ con là một người
nổi tiếng ở trường.
Bọn nó không chế nhạo người nổi tiếng.
Nó nói đúng. Ý tôi đây là
1 kế hoạch hiệu quả...
không đối đầu.
Mẹ chưa đồng ý phỏng vấn trên TV.
Tất nhiên cô có thể nói chuyện
với con trai tôi, Ralph.
Tôi rất tự hào về nó.
Tôi đã nói cả tháng nay
là Ralph cần phải bỏ học mà.
Cháu sẽ ở trường tiểu học.
Nếu cháu không thể
giao tiếp với con người,
cháu sẽ hóa thành các chú.
Okay, chú-chú tôn trọng vị trí của cháu.
Nhưng cháu nên cân nhắc
việc tham gia lớp học đêm
ở Viện Công nghệ California.
Cháu có 1... 1 năng khiếu.
Cháu nên trau dồi nó.
Đi ăn xong
bữa sáng đi.
Cô thấy cách nó lấy ý tưởng
vào đại học chưa?
Đó chính xác là điều tôi đã nói
về việc nó cần nhiều thách thức.
Nghe nó nói về giao tiếp với
người bình thường chưa?
Đó là việc mà tôi
đang cố làm cho các anh lâu rồi.
Và cô đang có tiến triển với tôi.
Và để tiếp tục tiến bộ,
tôi nghĩ anh cần gặp
những người khác bên ngoài gara.
Nghe có thể quyết liệt, nhưng tôi
đã gặp người đó hôm nay
mà có vẻ đang để ý đến anh.
- Không Ray.
- Anh ấy lạ và
một người khó chịu,
nhưng anh ấy là con người.
Và anh ấy đã đến với chúng ta.
Anh ấy có thể là một cơ hội
cho sự phát triển của anh.
Làm sao tôi có thể, uh, diễn tả được?
Không.
Xin chào?
Chet?
Anh không thấy em ở CLB đêm qua.
Phải. Uh, làm việc ra trễ.
Đừng lo. Em có thể muốn qua đó đêm nay?
- Cùng giờ?
- Được.
Um, em sẽ tiễn anh.
Happy, cô không muốn giới thiệu cho...
...chúng tôi?
Cậu làm gì vậy, Doc?
Freud (bác sĩ tâm lý) sẽ nói
tôi đang hành hạ chính mình.
Ah, cái cậu gọi Happy làm cậu thật vọng.
Tôi biết rồi.
Cậu muôn đập cái gì đó.
Ừ, như cái mặt ngu của nó.
Ê, khoan, khoan, khoan. Giữ lại.
Cầm đi.
Được rồi...
giơ tay lên,
đưa khuỷu tay vào trong,
và rồi cậu muốn vung tay
như cậu đang mở tay nắm cửa.
Được chưa?
Cậu thử đi.
Đúng rồi đấy.
Được rồi. Đặt trọng lượng của cậu ở sau nó.
Tốt!
Nghe tiếng đập đó đi.
Được rồi đấy.
Megan...
khi anh ở đây hôm qua,
anh đã không 100% thật lòng với em.
Có điều này anh muốn nói, nhưng
anh sợ.
Đây là bài hát giao phối
của loài cò Coolangatta.
Loài chim này chung thủy suốt đời.
Và khi nó biết nó tìm thấy
bạn đời thật sự của nó,
nó làm thế này.
Điệu nhảy con cò này
mô tả cách anh cảm nhận.
Anh cảm thấy anh...
đã yêu em.
Em cũng yêu anh.
Thấy chưa, có đáng sợ gì đâu.
Ừ, thật lòng tôi không biết.
Wally!
Tin tuyệt vời, anh bạn, giám sát viên
cho chúng ta nghỉ đến khi báo lại.
Thật à? Sao vậy?
Uh, ai đó đã làm hư xe chở nước đêm qua.
Anh biết đấy, uh, nhắc về,
uh, hôm qua, tôi, um...
...cảm ơn anh đã giúp.
Đó là việc tôi làm.
Tôi là người giải quyết vấn đề.
Cậu sẽ biết thôi. Cách của Ray
luôn dẫn đến chiến thắng của Ray.
- Okay.
- Uh, à thì, tôi đang nghĩ,
từ khi chúng ta được nghỉ buổi sáng,
tôi sẽ nhấc tấm bạt sơn ở đó.
Tôi và vài người, chúng tôi
sẽ đến công viên Griffith,
làm sạch vùng dưới, phủ dầu với Crisco,
và để xem trọng lực đưa chúng tôi đến đâu.
Như 1 tấm ván trượt nước lớn.
Có hứng không?
Một chút cũng không.
Thôi nào. Chúng ta có thể dùng
một bộ đếm thời gian.
Tôi đoán tôi có thể canh giờ.
Được.
Bắt đầu đi thôi, người anh em!
Giờ, bộ đếm giờ không cần phải
nhét vào quần lót
và-và phủ dầu, phải không?
Không. Đừng làm chuyện kì lạ đó, anh bạn.