Trong The Strain tập trước...
Tôi có một thứ...
mà nhiều người sẽ trả rất nhiều tiền
để có được nó.
- Cuốn "Lumen".
- Tôi nghĩ chúng ta có thể giao dịch được đấy.
Ngày mai cuốn Lumen sẽ được đưa ra đấu giá.
Chúng ta phải chuẩn bị  trước.
- Tôi sẽ là người tham dự buổi đấu giá.
- Với tiền của tôi thì đừng hòng.
Nếu không cung cấp tiền mua cuốn Lumen,
ông đừng mơ...
- nhận được một giọt Chất Trắng nào nữa.
- Hắn đang chơi anh đấy.
Anh biết.
Còn nhiều chuyện sắp xảy ra lắm.
Ngày mai cuốn Lumen sẽ được bán
cho người đưa ra giá cao nhất.
- Tôi cần ma cà rồng cổ đại trợ giúp.
- Vàng không phải là vấn đề.
Tôi sẽ đi lấy cuốn sách.
Sau khi kiểm tra...
- tôi sẽ đưa lại cho các anh.
- Đồng ý.
Anh Elizalde.
Nhiệm vụ được giao có thành công không?
- Tôi đã kiếm được cho anh 20 con chó săn đói.
- Tốt lắm. Bởi vì ông bạn của cậu...
tên buôn đồ cổ đó
sắp thay mặt ma cà rồng cổ đại...
đi lấy một cuốn sách quý.
Nhiệm vụ của anh là thuyết phục ông ta...
- đưa cuốn sách cho chúng ta.
- Nếu ông ta không chịu thì sao?
- Giết chết lão ta và lấy cuốn sách về.
- Bố mẹ của Kelly...
- đã liên lạc với trung tâm ngày hôm qua.
- Ông bà ngoại ạ?
- Từ đâu?
- Đảo Sea, Georgia.
Bố, chúng ta nên đến đó.
Như thế sẽ an toàn hơn.
Được rồi.
Chúng ta đã có phiếu thông hành.
Lúc trước anh không có sự lựa chọn nào khác cho Zack.
Giờ anh có rồi.
Anh xin lỗi. Anh thực sự xin lỗi
vì đã làm em tổn thương.
Anh vẫn luôn yêu em.
Tốt lắm anh Ortega.
- Làm nhanh lắm, tôi rất ấn tượng.
- Đúng là...
trong tình hình này
tập hợp được công nhân về đây rất khó.
Đó là lí do chúng ta trả lương gấp ba lần.
Đúng thế, thế nên mới được như thế này.
Đây là một trong những hệ thống
phức tạp nhất...
mà tôi từng làm.
Cái máy này là đồ châu Âu à?
Đúng là xuất sứ từ châu Âu, đúng thế.
Phần nắp chỉ mở được
từ phía trên đúng không?
- Y như ông muốn đó.
- Còn phần lò thiêu thì sao?
Đang được đúc trong một cơ sở khác.
Chắc đến cuối tuần sẽ xong thôi.
- Rất tốt.
- Tôi thấy...
thời điểm này mà xây một nhà máy chế biến thịt
có vẻ hơi kì lạ.
Ý anh là gì?
Ông định xử lí loại động vật nào ở đây thế?
- Cừu.
- Oh.
Đừng nói với bố
là con sẽ nhớ chỗ này nhé.
Một chút.
Ông Setrakian, cháu đi đây.
Tốt.
Đi an toàn nhé.
Đưa điện thoại cho bố nào.
Nào, ra chỗ ông Sekatrian đi. Nora em cũng đứng vào.
Được rồi. Tất cả cười nào.
Tất cả cười nào.
Được rồi, tốt lắm.
Có vẻ ông không thích chia tay nhỉ?
Đối với một người phải nói tạm biệt
với quá nhiều thứ như tôi thì không.
Chúc ông may mắn với cuốn sách, giáo sư.
Cũng chúc anh may mắn, tiến sĩ.
Ông tự chăm sóc bản thân nhé.
Ngủ nhiều hơn.
Whoa, whoa, whoa, whoa, gì thế này?
Tất cả chơi trò hôn nhau à?
Đến đây nào, Zack.
Cháu cẩn thận nhé, cậu bé.
- Nhớ gửi cho chú cái bưu thiếp.
- Vâng.
Cứ gửi đi
vài năm nữa chắc chắn chú nhận được mà.
Tôi tưởng chuyến đi này
chỉ là đi nhanh rồi về chứ?
Chúng tôi còn dừng ở DC nữa.
Chúng tôi có vài người bạn
và đầu mối ở đấy.
- Để tiếp tục kế hoạch bom sinh học à?
- Đúng thế, kế hoạch là vậy.
Vậy...
cũng không biết chúng tôi sẽ ở đâu,
nhưng mà...
khi hai người trở về...
- phải nhớ...
- Chúng tôi sẽ đi tìm mọi người.
Đi thôi.
Anh phải khiến chúng tôn trọng anh, Eldrich.
Chúng không thể thành công
nếu không có anh.
Chúng có vẻ khá chắc chắn mình sẽ thành công
dù có anh hay không.
Vậy chứng minh cho chúng thấy đi.
Anh không cần phải chết.
Những tình cảm chúng ta có với nhau
cũng sẽ không bao giờ mất đi được.
Không bao giờ.
Vậy...
tóm lại là chúng ta có bao nhiêu vàng thế?
Vàng á?
Ừm, vàng đó.
Cái thứ mà chúng ta cần
để đổi lấy cuốn Lumen ấy.
- Bọn cổ đại có bao nhiêu vàng?
- Tôi cũng không biết.
Không biết sao?
Không phải như thế
sẽ khó đấu giá hơn nhiều à?
Dù dùng cách nào,
chúng ta cũng sẽ có được cuốn Lumen.
Dù dùng cách nào là sao?
Một là thắng được, hai là cướp được...
ba là chết trong lúc lấy.
Ờm, được rồi.
Bỏ lựa chọn thứ ba đi được không?
Đi đi. Người tiếp theo!
Hai người may mắn đấy.
Hai người sẽ ngồi chuyến tàu cuối cùng ra khỏi đây.
- Chuyến cuối cùng?
- Vệ binh quốc gia...
đã lên tất cả chuyến còn lại rồi.
Đi đi.
Tiếp theo!
Được rồi.
Lùi lại!
Thôi đi!
- Đi nào. Đi thôi!
- Đi thôi, nhanh nào. Đi thôi.
Chỉ được mang theo hai túi!
Không ai được lên tàu
với nhiều hơn hai túi xách!
Còn bao lâu nữa tàu mới đến?
Tôi cũng không biết gì như cô thôi.
Tất cả các hành khác chú ý.
Cảm ơn quý khách đã kiên nhẫn chờ đợi.
Chuyến tàu đi...
Washington DC, Charleston,
Savannah, Jacksonville,
Orlando và Tampa/Miami
sẽ đến bến trong ít phút nữa.
Những điều đúng đắn
luôn là những điều khó làm nhất.
Vậy thì việc này sẽ khó khăn lắm đây.
Khi chúng ta đến được DC,
chúng ta sẽ có một cơ hội mới
để cùng nhau thực hiện kế hoạch vũ khí sinh học.
Có thể...
Cứ tập trung vào việc đến đó đã?
Anh biết anh không có quyền được hỏi...
Đúng rồi đấy.
Ít nhất anh cũng biết là
không ai ngoài anh có thể làm em...
giận đến mức đó.
Đây là Quinlan.
Anh ta chính là người
giúp các anh ra khỏi tù.
Chú ý nhé.
Tên quái vật này á?
- Hắn chẳng phải là người của chúng sao?
- Tôi không phải người của ai cả.
Để tao nói cho mày mày là gì...
mày sắp chết rồi!
Còn ai nữa không?
Các anh. Con người...
sẽ không tồn tại được lâu đâu.
Tôi đã chứng kiến rất nhiều người chết,
cả tốt lẫn xấu.
Giây phút đó, khi các anh chết,
sẽ đều như nhau cả thôi.
Điều khác biệt giữa...
một cái chết danh dự và một cái chết lãng nhách
là trong giây phút quan trọng nhất cuộc đời đó...
người đó đang làm gì.
Vậy các anh muốn
mình được ghi nhớ như thế nào?
Là một con vật, bị chà đạp,
khóa trong lồng?
Hay như một chiến binh?
Chiến đấu vì mục đích cao cả nhất.
Ngày hôm nay,
các anh chiến đấu vì một mục đích duy nhất:
vì loài người.
Không quan trọng màu sắc của quần áo...
tù nhân Mỹ có màu áo riêng
của làn da.
Điều quan trọng...
là máu các anh chảy cùng một màu.
Cuộc chiến này là
đỏ...đấu với...trắng.
Ngày hôm nay sẽ quyết định được
các anh là ai.
Ngày hôm nay,
các anh sẽ giết chết lũ máu trắng đó...
và thay đổi tương lai.
Tất cả sẵn sàng chưa?
Vậy tham chiến nào.
Tất cả hãy tự tìm chỗ ngồi!
Không để hành lí trên lối đi!
Tàu rất đông người...
nhưng tất cả vé đều chắc chắn có chỗ...
nên xin hãy lịch sự với người khác.
Chúng tôi hi vọng có thể khởi hành
trong một giờ nữa.
Chào giáo sư.
Rất vui vì ông đã đến.
Hôm nay sẽ vui lắm đây.
Nhưng trước hết tôi phải...
láy hết vũ khí của ông và anh bạn này đã.
Tôi sẽ trả lại cho hai người
vào cuối buổi.
Đây.
Ông có muốn uống chút rượu không?
Không, cảm ơn.
Vậy tôi uống hộ ông một ly.
Ông hãy ra kiểm tra và đăng kí...
tài khoản với James bàn bên kia.
Được rồi, chúc ông may mắn, giáo sư.
Cảm ơn.
Tên kia là ai?
Chúng tôi sẽ phải kiểm tra
vũ khí của ông.
- Tôi không có vũ khí.
- Giơ tay lên.
- Ông là ai?
- Tôi là Thomas Eichorst.
Người ủy quyền của ngài Palmer.
- Tôi sẽ thay mặt ông ấy đấu giá.
- Có vàng...
thì ai cũng đấu giá được.
Đưa số tài khoản của ông cho bên kia.
- Đương nhiên rồi.
- Tôi sẽ đi lấy cuốn sách,
để chúng ta có bắt đầu.
Đây là thông tin tài khoản của tôi,
chắc chắn đều là tài khoản thật.
- Palmer đâu?
- Cuộc đấu giá này...
quá quan trọng.
Tôi sẽ là người vinh dự
mang cuốn Lumen về.
Abraham,
trớ trêu làm sao, cuộc chiến của chúng ta
lại không kết thúc bằng một trận đấu...
mà với một giao dịch bằng vàng đơn giản.
Tôi đảm bảo với anh Eichorst,
cuộc chiến giữa chúng ta
sẽ kết thúc bằng bạc.
Vây, Chúa Tể lại chọn Bolivar...
chứ không chọn anh à?
Một tên ca sĩ tép diu sao?
Cảm giác thế nào,
khi cả đời trung thành với một tên...
mà rõ ràng không hề thấy
anh giá trị?
4...9...1...
Thế cảm giác...
hồi tưởng lại tất cả những thứ
tôi đã ấy đi của ông thế nào?
Anh là một sinh vật ghê tởm, Eichorst.
Nếu cho tôi quyết định.
Tôi nhất định sẽ hút cạn máu, vặn cổ...
để cho ông thấy mình bất lực thế nào
một lần cuối cùng.
Nhưng ông cũng biết
là Chúa Tể có kế hoạch hay hơn cho ông rồi đúng không?
Đúng thế đấy.
Ngài sẽ làm ông biến đổi...
để tự cảm nhận cảm giác bản thân biến thành thứ
mà bấy lâu nay ông vẫn chống lại.
Đừng hòng!
Tôi nhất định sẽ thả anh, Eichorst,
để chết...
đúng với bản chất thật của anh,
một con kí sinh trùng.
Ông ấy nói đúng đấy.
Bình tĩnh nào. Này.
Tất cả lùi lại đi.
Chán thật, bọn xã hội đen kia
lại đang nhìn chúng ta.
Bởi vì tôi đang rất muốn...
cắm một cây thép
vào lỗ tai phải của ông...
và nhìn nó xuyên qua phía bên trái.
Cả hai tài khoản đều đã được xác thực.
Bắt đầu nào.
Cả hai ngân hàng ở Thụy Sĩ
đều đã đồng ý...
đổi tiền trong tài khoản của hai người
sang vàng theo tỉ giá hiện nay.
Người đưa ra giá cao nhất sẽ thắng.
Giờ để tôi xem.
Chúng ta sẽ bắt đầu với con số nào nhỉ?
- 5 triệu đô la?
- Được rồi, 5 triệu đô.
- 10 triệu.
- 15.
- Ông có định ra giá 20 triệu không?
- 30 triệu.
- 50.
- Khoan, đợi tôi thở chút đã.
- 100 triệu.
- 200 triệu.
- 300 triệu.
- Khoan!
Tôi đề nghị thế này...tài khoản người nào
có số vàng nhiều hơn sẽ thắng và phải trả...
nhiều hơn tài khoản của người thua
đúng $1. Đồng ý không?
Đồng ý.
- Đồng ý.
- Được rồi.
James sẽ kiểm tra số tiền
trong tài khoản của hai người.
- James?
- Được rồi.
Được rồi, bắt đầu với tài khoản của ngài Setrakian đây.
- Tổng cộng số tiền là bao nhiêu?
- Vâng.
Gì cơ? Nói lại đi?
323 triệu đô.
323 triệu đô sao?
Được rồi.
Cuốn sách kia chắc là cái gì ghê gớm lắm.
Được rồi. Vậy còn quý ông người Đức đây?
Ông ta có bao nhiêu?
- Có số tiền chưa? Cho tôi xem?
- Đây là số tiền.
351.8 triệu đô la.
Sợ thật!
Cuốn sách được bán cho quý ông người Đức
với giá 323 triệu và 1 đô.
Chuyển tiền sang tài khoản của tôi.
Ngay lập tức.
Được rồi, Creem.
- Đưa cuốn sách cho tôi.
- Kết thúc rồi, Abraham.
Không gì có thể
ngăn cản Chúa Tể được nữa.
Làm ơn,
giúp tôi cho cuốn sách
vào túi vải.
Với giá 323 triệu đô la sao?
Tôi sẽ bọc thành quà luôn
cho ông nếu muốn.
Này Creem.
Chắc không? Gì cơ? Kiểm tra lại đi.
Quyền sử dụng tài khoản
của quý ông người Đức đã bị từ chối.
Thật là nực cười.
Chắc chắn có lỗi gì đó rồi.
Không phải lỗi.
Tôi đã kiểm tra hai lần rồi.
Quyền sử dụng tài khoản đã bị rút lại.
Xin lỗi, ông anh không may rồi.
Vậy cuốn sách này là của ông rồi, ông già.
Chúc mừng nhé, tôi vẫn ngầm ủng hộ cho ông đấy.
- Không!
- Này, này, tiến đủ gần rồi đấy.
Từ từ thôi.
Cho phép tôi được gọi cho ngân hàng...
để khắc phục lỗi.
Không. 323 triệu là 323 triệu.
Tôi chẳng quan tâm khắc phục lỗi chó nào.
Này! Đây là cảnh báo cuối cùng.
Thử xem.
Thử xem. Thử hành động xem?
Tránh xa ra.
Có vẻ như...
đến cuối cùng, Eldrich Palmer...
thà chết
cũng không để cuốn sách...
rơi vào tay Chúa Tể.
Thú vị thật.
Vậy chúc mừng...
A230385.
Chúc mừng nhé.
Tận hưởng cảm giác này đi.
Nắm chặt vào.
Để nó sâu trong trí nhớ.
Tôi sẽ gặp lại ông sớm thôi.
Cuộc vui kết thúc rồi.
Ra khỏi hòn đảo của tôi ngay.
Cảm ơn ông đã làm tôi giàu to ông già.
Đi thôi giáo sư.
Sắp tối rồi đấy.
Mong là ông có để lại chút tiền...
để gọi trực thăng hay gì đó.
Nhanh lên.
323 triệu đô sao?
Để ý kĩ vào.
Chúng có thể tấn công từ mọi hướng đấy.
Ừm.
Sao ông không nhờ họ đến bảo vệ?
Bọn cổ đại ấy, họ đã trả rất nhiều tiền
cho thứ này mà.
Chắc họ sẽ muốn giúp chứ.
Anh Fet, có điều này tôi vẫn chưa nói với anh.
Tôi sẽ không đưa cuốn sách cho bọn cổ đại đâu.
Được rồi...
Vậy là giữa lúc đấu với...
một hội gặm nhấm bất tử...
chúng ta lại cũng chơi xỏ
một bọn khác à?
Tình hình chính là như thế.
Còn xa không?
Gần đến rồi.
Ông biết đấy...
đáng nhẽ ông nên nói với tôi...
Phải đi thôi!
Đợi một chút!
Được rồi!
Thôi nào! Đi đi!
Bị kẹt rồi!
Thôi nào!
Bám chắc nhé!
Đi thôi giáo sư! Đi thôi!
- Abraham!
- Uh-oh.
Vẫn như mọi khi, chiến thắng của ông
sắp đến hồi kết thúc rồi.
Lấy cuốn sách...
và cả ông giáo sư về đây.
Cho chúng thấy
chúng ta sẽ không dễ dàng khuất phục đi.
Có vẻ như có thêm người
tham gia cùng chúng ta rồi.
- Tạp Chủng.
- Ông nhìn thấy tôi qua hắn à?
Ông không đến đây hôm nay là sáng suốt đấy.
Hèn hạ, nhưng sáng suốt.
Ta không sợ ai cả.
Tôi cũng thế.
Đi nào, đi, đi!
Không gì có thể ngăn cản...
sức mạnh của ta.
Cảm ơn hành khách đã kiên nhẫn chờ đợi.
Tất cả thủ tục đã hoàn thành...
tàu đã sẵn sàng rời bến,
chuyến 323 đi...
Washington DC, Charleston,
Savannah, Jacksonville,
Orlando và dừng tại Tampa/Miami
sẽ bắt đầu hành trình.
Cháu ngủ tiếp đi.
Chuyến này sẽ lâu đấy.
Để anh đi mua đồ uống trước khi mọi thứ bị bán hết.
Xin lỗi?
- Sandwich, thế em uống gì?
- Nước thôi.
Anh sẽ quay lại ngay.
Cuối cùng cũng khởi hành nhỉ?
Anh định đi đâu?
- Savannah.
- Tuyệt đấy.
Tôi đang trên đường đến...
Chuyện quái gì thế?
Có chướng ngại vật gì trên đường à?
Chết tiệt.
Chúng ta phải dừng lại thôi!
Whoa!
Eldritch, ông đã làm một chuyện...
vượt quá giới hạn được phép.
Đúng thế. Ông thực sự nghĩ...
tôi là loại dễ xỏ mũi sao?
Ông là ai mà được ra lệnh này nọ?
Eldrich không có thỏa thuận với ông.
Cô gái, cô sẽ không được quyền nói
trừ khi được hỏi.
Lại bắt đầu rồi kìa.
Cô ấy có thể
và sẽ nói những gì cô ấy thích.
Ông đã xỉ nhục tôi trong cuộc đấu giá.
Ông làm chúng ta mất đi cuốn Lumen.
Nhưng tội nặng nhất của ông chính là...
đã phản bội Chúa Tể.
Làm ơn đi. Setrakian thôi mà.
Đội bảo an của tôi có thể
lấy lại cuốn sách...
trước khi hắn ta có thể
dịch được cái tiêu đề.
Nhưng chỉ, chỉ khi...
ông và Chúa Tể
đối xử với tôi với sự tôn trọng đáng có.
- Sao ông dám!
Không có thế lực của Eldrich,
không có khả năng của anh ấy...
- nếu không vì những chuyện anh ấy đã làm...
- Tôi thấy được ai đang nắm đằng chuôi ở đây rồi.
Phải cho chúng tôi Chất Trắng
khi chúng tôi cần.
Ông giúp chúng tôi,
chúng tôi sẽ giúp ông. Nhưng như hai phía cân bằng.
Thỏa thuận từ đầu là thế mà.
Ngài nghĩ sao...
Chúa Tể của tôi?
Có vẻ chúng tôi
cuối cùng đã được ngài chú ý.
Điều khoản mới này...
cung cấp Chất Trắng cho chúng tôi mãi mãi...
hoàn toàn...
không ảnh hưởng gì
đến thỏa thuận ban đầu của chúng ta.
Dùng tiền của tôi thế nào cũng được...
nhưng đừng bao giờ...
nghĩ tôi dễ dãi!
Những điều khoản trong thỏa thuận của chúng ta...
sẽ không thay đổi.
Không!
Giờ cô ta đã có bạn mới rồi, Eldritch.
Lòng trung thành rất quan trọng đấy.
Có chuyện gì thế?
Chúng ta bị lệch đường ray rồi.
Tôi không cảm giác được cổ mình nữa!
Cầm lấy con dao của cháu đi.
Đi nào!
Còn bố thì sao?
Bố cháu sẽ tìm được chúng ta!
Không còn thời gian đâu.
Đi nào!
Zack!
Nora!
Cẩn thận đường ray thứ ba.
Đi nào, ga đóng cửa rồi.
Đứng sau cô.
Khi cô nói "chạy", cháu phải chạy ngay.
Đến ga tàu.
Chờ cô hoặc bố đến.
Cháu hiểu chưa?
Zack...
Đến đi!
Tôi sẵn sàng rồi!
Cô còn chờ gì nữa!
Chạy đi!
Zack!
Dừng lại!
Ah!
Không! Làm ơn!
Thả cô ấy ra!
Làm ơn!
Dừng lại đi!
Zack.
Để con nhìn mẹ đi.
Mẹ?
Zack.
Zack!
Được rồi.
Cứ từ từ.
Được rồi giáo sư. Xong rồi.
Nhìn kìa!
Xa nhà quá rồi.
Được rồi.
Này ông buôn đồ cổ!
Cứ thử xem.
Tôi không bắn anh...
vì bắt tôi đi một quãng cống
xa như thế là may rồi.
Đi đi anh bạn. Bỏ cuộc đi.
Tôi đang nói với ông Setrakian.
Ông đã thỏa thuận rồi mà ông già.
Tôi đến để xem ông có tuân thủ đúng không.
Mà anh ta là ai thế?
Một khách hàng cũ.
Tôi sẽ không đưa cuốn sách này cho anh,
hay cho bọn cổ đại, hay bất kì ai.
Tôi sẽ bước lên con tài kia
dù anh có bắn tôi...
hay Fet bắn anh, hay...
Hay tôi giết cả hai người.
Cái tên này sao!
Quinlan, anh không đến tận đây...
chỉ để làm con rối cho ma cà rồng cổ đại.
- Tôi biết anh là ai.
- Ông biết sao?
Tôi biết anh muốn gì.
Và thứ đó không phải cuốn sách này.
Lại giở trò buôn đồ cổ, thỏa thuận gì đó.
Cẩn thận Quinlan,
không anh sẽ ra về với một cái đồng hồ hỏng đấy.
Bọn cổ đại sẽ tiêu hủy cuốn sách này
để không để lộ những bí mật bên trong.
Và khi họ làm thế, một nội dung quan trọng trong cuốn sách
mà Chúa Tể cần cũng sẽ bị tiêu hủy theo.
Nhưng nếu cuốn sách này còn tồn tại...
Nó sẽ là miếng mồi hoàn hảo.
Anh có muốn tìm được Chúa Tể không?
Hắn sẽ tìm đến bất kì người nào có cuốn sách.
Tôi đảm bảo với anh điều đó.
Nora? Zack?
Nora!
Zack đâu rồi? Thằng bé đâu rồi?
- Cô ta đưa thằng bé đi rồi.
- Cô ta biến đổi nó sao?
Không.
Cô ta đưa thằng bé đi cùng rồi.
Nora...
Đừng! Anh đừng đến gần.
Chúng ta có thể giải quyết được.
Anh sẽ tìm được cách nào đó.
Lúc nào anh cũng đến muộn.
Em đã bắt đầu nghe được
tiếng của hắn.
Dần dần tiếng nói của hắn
sẽ hòa vào suy nghĩ của em.
Em không muốn hắn nghe được giọng nói của anh,
không muốn hắn nhìn thấy anh
qua mắt em.
- Nora!
- Khi đó em nhất định sẽ tìm đến anh.
Tìm để biến đổi anh và Zack.
Làm ơn đừng bỏ anh.
Tất cả kết thúc rồi.
Tôi không chắc hắn có đồng ý không nữa.
Sao thế?
Chỗ nào đó trong cuốn sách...
sẽ có xuất sứ của Chúa Tể và...
hi vọng cả cách để tiêu diệt hắn.
Dù gì ông cũng sẽ biết chứ đúng không?
Đến lúc thì sẽ được thôi.
Đến lúc?
Chúng ta đang cầm trong tay một cuốn sách vừa cướp được,
trong một con thuyền cướp được,
chèo xuôi một dòng sông
mà không biết mình đang đi đâu...
với một nhóm xã hội đen Mexico
và một tên lai nửa strigoi cùng trên tàu.
Bọn cổ đại và cả Chúa Tể
thì đều đang truy tìm.
Tôi chắc là chúng ta
có nhiều thời gian lắm đó giáo sư.
Từ rất lâu rồi,
tôi đã thề dùng cả mạng sống...
để chiến đấu lại lũ quái vật này.
Từ ngày đó, tôi đã mất đi tất cả
những thứ mình yêu quý...
gần như trở nên điên loạn...
truy tìm kiến thức và trả thù.
Giờ, khi đã tiến rất gần đến chiến thắng...
sao tôi lại thấy hoang mang
hơn là cảm giác chiến thắng?
Chúa Tể đang dành kế hoạch kinh khủng gì...
cho nhân loại?
Chúng ta đã trở nên quá ngạo mạn...
về giống loài của mình.
Chúng ta ngu muội tin vào
tính ưu việt của bản thân...
hơn hẳn những thứ khác...
hơn hẳn những loài khác...
hơn hẳn cả hành tinh này.
Liệu loài người có diệt vong
vì chính sự tham lam và ích kỉ của mình?
Hay chúng ta sẽ vượt qua và tồn tại?
Không lâu về trước, đâu ai nghĩ...
có thể có thực tại như hiện nay.
Giờ chúng ta
có một cơ hội cuối cùng...
để dành lại cuộc sống của mình.
Để chiến thắng Chúa Tể...
chúng ta phải vô tình,
phải tàn nhẫn...
phải dã man như hắn...
nhưng cùng lúc
không được để bản thân...
trở thành một con quái vật như chúng.