Chúng tôi đang tìm
những Người biến đổi
như cậu vậy.
Đừng sợ, Cisco.
Cậu cũng bị ảnh hưởng.
Đến lúc em đồng ý lấy anh.
Đúng vậy.
Chúng ta cử hành nhé?
Harrison Wells là
Tia Chớp nghịch.
Ông giết mẹ tôi?
Tại sao?
Chúng ta là kẻ thù,
địch thù trái nghịch của nhau.
Khai cảnh sát
những việc ông làm.
Để bố tôi được ra tù.
Cậu có thể quay lại
và cứu mẹ mình.
Một lỗ hút sâu.
Mở cổng thời gian.
Eddie.
Eddie là tổ tiên
của hắn.
Nếu Eddie chết,
hắn sẽ không được sinh ra.
Sự tồn tại của hắn
đang biến mất.
Điều phi thường này
sẽ không dừng.
Kể cả sau khi
Trái đất biến mất.
Chúng ta phải phá vỡ
sự chuyển động.
Nó không thể
bị ngăn lại.
Tôi buộc phải thử.
Yeah, và chết.
Tôi thề..
Tôi lại tới muộn,
phải không?
Vừa đúng lúc.
Hạ gục 2 người
cùng một lúc.
Hai siêu anh hùng
hạ đo ván!
Không thể làm một mình được.
Cậu không bao giờ
một mình, Barry.
Cả em cũng vậy, cô Raimond.
Cảm ơn cậu khi
không làm việc đó
khi tôi ở trong cậu.
Có mỗi một lần.
Quên đi.
Snart và Rory
Cháu làm cảnh sát như
hết việc mất.
Chỉ cố giúp thôi.
Cậu đã làm
nhiều hơn là giúp.
Cậu đã cho người dân
thành phố này hy vọng.
Cậu là người hùng, Barry.
Chúc mừng, mọi người.
Một chiến thắng tuyệt vời.
Một kỳ tích, cũng được.
Mr. Allen,
Tôi không còn gì
để dạy cậu nữa.
Tôi tin rằng
cậu sẵn sàng
làm mọi chuyện
một mình rồi.
Tên tôi là
Barry Allen,
và tôi là người
chạy nhanh nhất còn sống.
Khi còn bé,
tôi thấy mẹ mình bị giết
bởi thứ không tưởng.
Bố tôi bị vào tù
vì tội giết người.
Và một tai nạn đã biến tôi
thành thứ không tưởng.
Và tôi trở thành
Tia Chớp.
Tôi dùng khả năng của mình
tìm người chịu trách nhiệm
cho cái chết của mẹ tôi.
Tưởng rằng cuối cùng thì tôi
lấy lại công lý
cho gia đình mình.
Nhưng tôi đã thất bại.
6 tháng đã qua,
từ điều phi thường xảy ra.
Giờ tôi còn một mình,
quyết định rằng
như vậy tốt hơn.
Giữ an toàn cho
những người tôi quan tâm.
Giờ tôi chỉ có thể
làm một việc.
Tôi chạy.
Tình hình thế nào?
Chào.
Tốt.
Tình hình của chú?
Nạn nhân tên là
Al Rothstein.
Anh ta là thợ hàn
tại xưởng năng lượng.
Đồng nghiệp tìm thấy
anh ta sáng nay.
Cháu tìm được gì?
Xuất huyết trên mặt
và vùng trắng trên mặt,
Có vết bầm trên cổ.
Anh ta bị bóp cổ chết.
Bởi ai đó rất khoẻ
và to lớn.
Hoặc thứ gì đó?
Không phải Grodd.
Cảm ơn Chúa.
Nhìn này!
Cháu sẽ cho chú biết
khi cháu tìm được thêm.
Cái ngày Tia Chớp này.
Chú mong cháu
có ý định xuất hiện.
Cháu chưa quyết định.
Bar, chú nghe nói
Thị Trưởng đang cố
cho cháu chìa khoá
vào thành phố.
Cháu không cần được thưởng.
Cháu thích phần thưởng mà.
Như đống cúp khoa học
cháu được hồi cấp 3?
Cái đó thì cháu xứng đáng.
Cháu sẽ cho biết
cháu tìm được gì, được chứ?
Được rồi.
Ngày Tia Chớp đang cận kề.
Tại buổi đại hội đặc biệt
để vinh dự người
đã cứu Central City.
Đã 6 tháng từ khi
Tia Chớp cứu Central City
từ cái hố đen
mọc ra từ trên trời.
Joe, tình hình vụ
xưởng năng lượng sao rồi?
Barry đang phân tích
bằng chứng,
nhưng có thứ rất lạ.
Đó là lý do tôi để anh có
Lực Lượng Chống Người Siêu Năng Lực.
Nhân tiện, cố vấn
khoa học của ông đâu?
Râu quai nón ghê luôn.
Nó có cái nhìn
rất khác biệt, thưa ngài.
- Cái gì đây, Ramon?
- Cái này ư?
Một thứ tôi đang chế tạo.
Tôi làm nó cho Joe
và lực lượng để
đánh bại người siêu năng lực.
Tôi nghĩ sẽ gọi nó là The Boot.
Hoá đơn đây.
Đội trưởng, một việc nữa.
Cậu không được huy hiệu đâu, Ramon.
Ông ta khá keo kiệt
với đống huy hiệu đó nhỉ?
Cảnh sát vui tính thế đó.
Cháu thực sự có thể
chế tạo thành công cái này?
Đừng để tôi bị bắt
trên phố chạy mất quần.
Khi cháu làm xong the Boot,
cảnh sát Central sẽ có khả năng
để đánh bại người biến đổi.
Đặc biệt là khi
Barry quyết định
một mình ngăn chặn tội phạm.
Ừ nhỉ?  Cháu còn
nói chuyện với nó không?
Không. Không nghe tin về Caitlin
từ lúc cô ấy làm việc
tại Mercury Labs.
- Chào, Cisco. Chào, bố.
- Chào con yêu.
Con tự hỏi bố nói với
Barry về buổi đại hội.
Bọn bố vừa nói xong.
Xin lỗi, nhưng cháu
không thể tin
họ sẽ cho Tia Chớp
chìa khoá vào thành phố.
Đúng ra, mọi thành viên
của đội Tia Chớp,
đều nên được cho chìa khoá.
Cháu biết Barry mà.
Càng cố thuyết phục
nó làm gì,
thì nó càng không làm.
Phải, nhưng cậu ấy nên đi.
Ai đó nên cố
giải thích cho nó.
Bạn thân nhất
của nó chẳng hạn.
Joe, tin cháu đi.
Cháu đã cố.
Ý chú là cô ấy.
Tạm biệt, con yêu.
- Ừ.
- Được rồi.
Cậu biết,
nếu cậu có quyết định
không muốn làm Tia Chớp nữa,
cậu có tương lai
làm nhà thầu.
Cảm ơn.
Mình đang cố dựng nó lại
chính xác như hồi trước
Cậu biết đấy.
Có vẻ nhiều
cửa hàng địa phương
đang được xây vào buổi tối.
Bí mật.
Mình định viết một bài
đăng lên báo.
Đừng. Làm ơn.
Nghe này, mọi người
đã nghe câu chuyện.
Họ đã đọc bài báo.
Họ có khi đã thấy
vệt đỏ chạy qua họ.
chưa họ chưa thấy
Tia Chớp, Barry.
Đó là lý do
cậu tới đây?
Để khuyên mình tới
buổi đại hội?
Vì mình không đi đâu.
Mọi người chỉ muốn cảm ơn
người đã cứu Central City.
Họ không thể,
vì đó không phải tớ.
Cậu nên biết rõ
hơn ai hết.
Central City
tin vào Tia Chớp.
Tớ cũng vậy.
Quá giỏi!
Cậu ấy đang ngăn lại
điều bất thường
bằng cách tăng động lượng.
Barry, nó đang ổn định lại.
Tiếp tục làm
những việc cậu đang làm.
Không chắc mình
giữ được bao lâu nữa.
Cisco! Giờ làm sao?
Chúng ta phải hợp phía trong
và ngoài của đường chân trời.
Làm vậy như nào?
Bằng việc tách tâm bão ra.
Lượng năng lượng từ việc
tách ra sẽ giải quyết được.
Hy vọng cuối cùng
của chúng ta, Ronald.
Ronnie, không!
Nó quá nguy hiểm.
Nếu anh không
thoát khỏi sức xoáy?
Cait, chúng ta phải thử.
Ronnie... Giáo sư...
Không!
Ronald... Ronald...
Mình xin lỗi.
Chú nghĩ sẽ có rắc rối?
Cảnh sát luôn nghĩ có rắc rối.
Trong thành phố này, chú nghĩ sẽ có
quái vật biết bay cực xấu xa.
Điều mong đợi có căn cứ.
Trời ơi.
Chào buổi sáng, Central City!
Một năm trước,
thành phố chúng tay đã thay đổi.
Thành phố chúng ta
bắt đầu có
những thứ rất lạ.
Một loạt tội phạm
mới sinh ra:
Đàn ông và phụ nữ
không theo luật pháp,
và vật lý và lý lẽ.
Nhưng chúng ta
cũng có một thứ khác.
Chúng ta có Tia Chớp.
Vết thương còn đau,
và tôi biết nhiều
các bạn đang sợ hãi
những hiểm hoạ ngày mai.
Nhưng Tia Chớp không chỉ
bảo vệ chúng ta,
anh ấy xây dựng lại
hy vọng đã mất.
Đó là lý do tôi
trân trọng tặng chìa khoá
cho người đã cứu
Central City: Tia Chớp!
Tia chớp. Tia Chớp.
Cánh cửa tới Central City
luôn mở cho cậu, Tia Chớp.
Coi chừng!
Ông ổn chứ?
Tôi xử lý được, hiểu chưa?
Người cứu Central City,
ghét phải phá huỷ
cuộc diễu hành của anh.
Cisco!
- The Boot!
- Phải rồi.
Đã nạp đạn. Bắn đi!
Đã bị tóm.
Cisco, cậu nói thứ này
sẽ hạ gục hắn.
Hắn đâu có bị hạ gục.
Hắn còn to hơn.
Chạy! Chạy!
- Cháu làm gì vậy?
- Cháu ném, chú bắn.
Đó là Al Rothstein.
Cái xác chúng ta tìm được
tại xương hạt nhân,
anh ta còn sống.
Theo văn phòng
nhân viên điều tra án mạng,
Xác Al Rothstein nằm
ở nhà xác cả đêm,
vậy thì không phải
"zombie tấn công".
Rothstein có anh sinh đôi?
Không. Con một.
Nhìn này, cái đêm
máy gia tốc nổ
Rothstein đang ở
tuần trăng mật, tại Hawaii.
Vậy chúng ta tìm
một người rất khoẻ
có thể lớn gấp đôi,
và tự nhiên trông
giống y hệt
người anh ta giết?
Cháu sẽ nghĩ người
siêu năng lực này rất ngầu
nếu mọi thứ về anh ta
không làm cháu sợ tái mặt.
Có phải cháu đã bị vậy?
Cháu tái ngắt mặt
ở đó một lúc.
Tôi có thể gặp
người tôi cần hỏi
về việc đó ngay lúc này.
Gọi lại nhé?
Này.
Bệnh viện cạnh
đại hội Tia Chớp,
Máy chụp cắt lớp và X-quang
đều hỏng cùng lúc.
Có phải tại vì cậu?
Tớ không làm gì
để gây ra việc đó.
Tớ chắc chắn 92%.
Cháu đi làm cho nó thành 100 đây. Thứ lỗi.
Con không sao chứ?
- Chúng ta cần nói chuyện.
- Okay.
Barry không thể làm một mình nữa.
Đó là kế hoạch của nó
và bố không biết nói sao cho nói hiểu.
Lúc này, bố chỉ cố
không đẩy nó đi quá xa.
Có lẽ Barry đã quá thành công
trong việc đẩy bố, con và mọi người ra xa
bởi vì chúng ta để cậu ấy làm thế.
Chúng ta đừng để mặc cậu ấy nữa.
Con có ý gì?
À, "Nếu bố lúc nào cũng trả lời "không",
thì hãy ngừng hỏi nữa đi."
Bố nói thế rồi.
Con trích lời bố để phản kích bố?
Con có thể nói gì được nữa đây?
Bố thật thông minh đó.
Bên trong Mercury Labs là thế này sao.
Bảo vệ ở đây tốt hơn hẳn S.T.A.R. Labs,
nào là người luôn luôn
ra vào Cortex.
- Chào Cisco.
- Sweet Sarek.
Thiết bị nối proton 6K đó sao?
Đúng vậy,
Tiến sĩ McGee luôn đòi hỏi phải có
tất cả công nghệ mới nhất.
Wow.
Cậu xứng đáng có mà.
Tớ thấy cậu, ở buổi họp báo hôm nay,
và đoán xem cậu có thấy chuyện gì xảy ra không.
Cisco, tớ không thể quay lại.
Okay, kiểm tra cái này xem:
Bọn tớ tìm thấy trên người nạn nhân
ở nhà máy năng lượng hạt nhân,
nhưng huy hiệu không cho biết bất cứ gì,
thật quá kỳ lạ.
Cũng là như thế là cùng lúc đó,
xuất hiện một người siêu năng lực phát triển
mà tất cả máy chụp X-quang
trong vòng một dặm hỏng hết.
- Cisco.
- Chỉ là... nếu cậu có thể...
xem xem huy hiệu đó là giả mạo hay gì đó.
Ý tớ là, nếu nó bị hỏng, hay...
Gì đi chăng nữa.
Nó có thể giúp ích đó.
Anh Allen.
Barry Allen?
- Yeah.
- Tôi tên Greg Turk.
Tôi là luật sư đến từ 'Weathersby and Stone'.
Tôi không thường gọi điện thoại, nhưng tôi đã cố
liên lạc với anh vài tháng trước.
Đúng. Yeah, tôi xin lỗi về chuyện đó.
Tôi chỉ, um...
Tôi rất bận với công việc của cảnh sát.
Chúng ta cần nói chuyện về S.T.A.R. Labs.
Như anh đã biết, Harrison Wells
để lại tài sản cho anh
như một phần của di chúc.
Yeah, điều mà tôi không bảo ông ấy làm,
nhưng tôi đang cố duy trì nó.
Tôi e rằng, sẽ phải tốn nhiều thứ hơn là chỉ lau sàn
để giữ lại nó.
Quản lý cơ sở vật chất và bất động sản
sẽ lên lịch nhận...
quản lý nó vào cuối tuần này trừ khi...
anh xem cái này.
Đây là gì?
Tin nhắn video Tiến sĩ Wells ghi lại.
Nó chứa cái gì? Anh đã xem chưa?
Không. Ông ấy đã nói rõ.
Chỉ anh mới được xem.
Thiết bị sẽ gửi đến tôi một tin thông báo
sao khi anh xem nó.
Và nói rõ, mọi thứ đã sẵn sàng tiến hành.
Tôi sẽ không xem nó.
À, tùy anh thôi, anh Allen.
Tôi chỉ đến để trình bày
nguyện vọng cuối cùng của Harrison Wells.
Chúc một ngày tốt lành.
Mọi người làm gì trong này?
- Làm việc.
- Caitlin đã đúng.
Đúng vậy, tất cả con người đều có
một lượng nhỏ chất phóng xạ
do tiếp xúc với điện thoại, lò vi sóng,
TV...
Cơ thể chúng ta là chất dẫn tự nhiên.
Tớ nghĩ tên siêu năng lực đã hút hết chất phóng xạ
xung quanh và dùng nó tiếp năng lượng cho mình.
- Đó là lý do tất cả máy X-quang ở bệnh viện
đều hỏng tất ngay buổi họp báo.
Thê nếu chúng ta muốn tìm hắn,
chúng ta phải tìm hắn ở nơi không có phóng xạ.
Được rồi, mọi người, lúc này
tôi không muốn bất cứ ai ở đây hết.
Khó đó. Cháu cần cộng sự của cháu.
Cháu cần bạn cháu.
Barry, ai ở trong căn phòng này đều quan tâm đến cậu,
nhưng bọn tớ cũng quan tâm đến thành phố này.
Chúng ta đều muốn tạo ra sự khác biệt,
đồng nghĩa phải chiến đấu với người siêu năng lực,
đồng nghĩa phải đồng hành cũng Tia chớp.
Cậu không thể phủ nhận điều đó.
Không được nữa đâu. Tóm được hắn rồi.
Có một vùng chết cách đây ba dãy nhà
gần nhà máy chất thải nguy hiểm bỏ hoang.
Lẽ ra nó phải đầy chất phóng xạ,
nhưng lúc này đang ở mức 0.
Đó là nơi cậu tìm thấy Người phá vỡ phân tử.
Bởi vì hắn hấp thụ năng lượng phân tử,
và hắn, thì, vỡ ra.
- Đến đây.
Cái tên tuyệt đó. Chào mừng ông vào đội.
- Cám ơn.
- Tuyệt, cám ơn mọi người.
Giờ đi được rồi, đúng không?
Barry, cháu phải để Cisco và Stein
tìm ra cách để ngăn chặn hắn.
Không, không được.
Barry để lại thiết bị liên lạc.
Chúng ta không thể nói chuyện với cậu ấy.
Cậu ấy tự mình đi rồi.
Chà đúng lúc thật.
Tao cứ nghĩ là phải đi tìm mày rồi chứ.
Ta sẽ không để ngươi làm hại ai cả.
- Tao chỉ đến để làm mày đau đớn thôi.
- Yeah?
Thế tại sao mày giết Albert Rothstein?
Và tại sao lại trông giống anh ta?
Nếu tao kể thì mày cũng không tin.
- Thử xem.
- Đang định đây.
Thật không có cách nào để biết
chuyện gì đang trong đó sao?
Tớ đang tìm camera bảo vệ.
Booyah.
Đến lượt tao.
- Bố.
- Có lẽ bố nên đến đó.
Không, không được, chú định làm gì khi đến đó?
The Boot không có tác dụng với hắn.
Báo động!
- Tin tôi đi, chúng ta lắp đủ thiết bị báo động rồi.
- Không, hệ thống  báo động.
Cậu vừa xâm nhập vào camera giám sát, đúng chứ?
Chính xác!
"Nào, cảm nhận tiếng ồn đi."
Hắn nói mày là một siêu anh hùng,
nhưng mày có vẻ không tin hắn, hay thành phố này.
Giáo sư Stein, ông là thiên tài.
Tôi tin rằng chúng đã được thiết lập sẵn rồi.
Không, cám ơn chú.
Iris nói cháu thích mì ống và pho mát.
Cháu không đói ạ.
Sáu tháng rồi, Barry.
Cháu phải ăn, con trai.
Bước tiến tốt đó chứ,
lúc nào cũng giận.
Chú hiểu mà.
Cháu nhớ bố mẹ cháu, và cháu muốn
cho họ thấy cháu mạnh mẽ.
Nổi giận làm điều đó dễ dàng hơn.
Chuyện khó khăn để làm hơn
là để mặc cho cảm giác của cháu.
Buồn cũng không sao cả. Cháu có thể buồn, Barry.
Bố mẹ cháu sẽ hiểu
nếu không phải lúc nào con cũng mạnh mẽ.
Đó là lý do chú ở đây.
Không sao, con trai. Chú hiểu cháu mà.
Không sao. Cháu an toàn rồi.
Mọi người đâu rồi?
Chú biết cháu không muốn gặp ai lúc tỉnh dậy.
Yeah, cám ơn.
Iris không sao.
Cháu không phải làm thế nữa.
Trong sáu tháng qua, chú đã cho cháu không gian
để giải quyết tất cả, quay lại với chúng ta.
Nhưng hôm nay đã chứng minh rằng
cháu thà hy sinh bản thân mình.
Còn hơn là đẩy bạn vào con đường chết.
Cháu muốn chú nói với cháu
rằng đó không phải lỗi của cháu?
Chú không thế. Thế đó. Đoán xem?
Cháu không phải người duy nhất ra quyết định hôm nay.
Tất cả chúng ta đều ở đó.
Eddie và Ronnie,
họ chọn cách giúp con ngăn chặn Wells,
và chấm dứt...
- Sự kỳ quặc.
- Những thứ kỳ quặc.
Đó là nhiệm vụ của tất cả chúng ta, Barry.
Thế nên hãy ngừng đổ lỗi và hối hận đi.
Chúng ta phải sống cùng nó. Tiến lên.
Giờ cháu làm gì đây?
À, chú biết cháu đang
xây dựng lại Central City vào ban đêm.
Nó chỉ còn gạch và sơn.
Có lẽ cháu nên bắt đầu xây dựng lại...
những thứ thật sự quan trọng.
Cậu đến đây làm gì?
Xin lỗi, lẽ ra tớ nên gọi hay sao đó.
Tớ chỉ...muốn gặp cậu.
Đã khá lâu rồi.
Yeah, Cisco nói cậu ấy thấy cậu
ở lễ tán dương Ngày Tia chớp.
Tớ ngạc nhiên đó.
Cậu, hơn bất cứ ai,
biết rằng hôm đó tớ không phải anh hùng.
- Dĩ nhiên cậu là anh hùng.
- Không.
Cait, Ronnie chết vì cứu tớ.
và lẽ ra tớ phải cứu ông ấy,
và tớ... tớ rất hối hận.
Barry, tớ biết cậu đã làm mọi thứ có thể.
Đó không phải lỗi của cậu.
Tớ không đổ lỗi cậu vì cái chết của Ronnie.
Chính bản thân tớ mới có lỗi.
Tại sao?
Khi lần đầu tiên Ronnie đến Firestorm,
anh ấy bảo tớ rời khỏi Central City,
và đi nơi nào đó
mà chúng tớ có thể sống bình thường.
Và tớ từ chối.
Tớ không thể bỏ S.T.A.R.
Labs, Tiến sĩ Wells... và cậu.
Nếu tớ đi với anh ấy,
Ronnie sẽ vẫn còn sống.
Ở lại S.T.A.R. Labs chỉ
chỉ khiến tớ nhớ đến điều đó
từng ngày một.
Đây.
Oh, giờ cậu cũng mang theo khăn tay à?
Cậu bao nhiêu chứ, 80?
- Gì đó?
- Ah, nó là uh...
Hình như, để phòng khi chết,
Wells đã để lại di chúc.
Và cậu vẫn chưa xem?
Không. Không, tớ...
quá sợ hãi.
Thế nếu chúng ta xem cùng nhau?
Được thôi.
Chào, Barry.
Nếu như cậu đang xem,
có nghĩa là điều gì đó khủng khiếp đã xảy ra.
Tôi chết và 15 năm qua là vô nghĩa.
Lười biếng. 15 năm.
Cậu biết đó, khi tôi nhận ra trong những năm đó
giúp nuôi dưỡng cậu,
chúng ta chưa bao giờ thật sự là kẻ thù, Barry.
Tôi không phải người mà cậu hận.
Và vì thế, tôi muốn đưa cho cậu
thứ cậu mong muốn nhất.
Không quan trọng lắm.
Cậu sẽ không bao giờ thật sự vui vẻ,
Barry Allen, tin tôi đi.
Tôi hiểu cậu.
Bây giờ...
Quên hết mọi thứ tôi nói cho đến lúc này.
Gửi thông điệp này đến cảnh sát.
Tên tôi là Harrison Wells.
Tinh thân và thể chất hoàn toàn tỉnh táo,
Tôi xin thú nhận đã giết Nora Allen.
Trong nhà của cô ấy, vào đêm 18 tháng ba,
năm 2000.
Tôi đã tấn công Nora Allen
trong phòng ăn nhà cô ấy.
- Trời ơi.
- Tôi đã đâm vào ngực cô ấy
- bằng con dao lớn...
- Ông ta thú tội.
Từ tủ kéo đến bên trái
bồn rửa trong nhà bếp.
Ra là thế.
Đây là thứ tớ cần để trả tự do cho bố.
Chào, Joe. Yeah, này.
Chú gọi mọi người đến gặp cháu
ở S.T.A.R. Labs được không?
Yeah. Được rồi, cám ơn chú.
Yeah. Được, tạm biệt.
Tôi lái cho.
Okay.
Cô nghĩ video là đủ sao?
Mm-hmm.
Được.
- Bà ấy nói gì?
- Giữ máy nhé.
Wells thú nhận đủ tình tiết.
Thế vẫn chưa xong,
nhưng D.A. nói nó có vẻ ổn.
Yeah, tôi đây.
Tin tốt sao?
- Tớ nghĩ vậy.
- Henry qua về nhà sao?
Oh!
Okay, à...
chúng ta vẫn phải giải quyết chuyện Atom Smasher.
Lần cuối cậu đối mặt với hắn,
cậu không ổn lắm.
Không, không ổn.
Rõ là tớ không thể tự lo được.
Thế chúng ta hạ hắn bằng cách nào đây?
À, từ khi có người đưa cho tớ cái thẻ,
làm tớ không thể ngừng suy nghĩ.
- Cám ơn nhé, Cisco.
- Không có chi, Caitlin.
Nếu hắn quá thích chất phóng xạ,
chúng ta cứ đưa cho hắn.
Đến lúc rồi.
Khỏe không bồ?
Mày nhận được tin nhắn của tao rồi sao.
Ngọn đèn là mồi câu hoàn hảo.
Điều gì làm cậu nghĩ ra?
Tớ không biết, tớ nghĩ tớ thấy
đâu đó trong truyện tranh.
Mày muốn tao?
Thế thì phải bắt được tao đã.
Được đó bồ tèo.
Rothstein đang đuổi theo cậu.
Phải nói chứ, hắn ta
khá nhanh nhẹn với kích cỡ đó.
Chạy, Barry, chạy đi.
Thôi nào.
Không nghĩ tao bắt được mày, huh?
Không, tao biết mày có thể.
Ngay lập tức, Cisco!
Lượng chất phóng xạ sắp tràn vào phòng...
Atom Smasher không đủ khả năng hấp thụ hết đâu.
Phóng xạ hết rồi.
An toàn để cậu vào rồi.
Tôi xin lỗi.
Tôi không thể để anh làm hại mọi người.
Tại sao?
Tại sao anh muốn giết tôi?
Hắn hứa sẽ đưa tôi về nhà...
nếu tôi giết cậu.
Ai?
Ai hứa với anh?
Zoom.
Ra khỏi đây thôi.
- Bố đua với con.
Bố thua chắc.
All: Chào mừng về nhà!
♪ Run away-ay with me ♪
♪ Bu-dum-dum-dum, bu-dum-dum-dum ♪
♪ Bu-dum-dum-dum ♪
♪ Lost souls in revelry ♪
♪ Bu-dum-dum-dum, bu-dum-dum-dum ♪
♪ Bu-dum-dum-dum ♪
♪ Running wild and running free ♪
♪ Bu-dum-dum-dum, bu-dum-dum-dum ♪
♪ Bu-dum-dum-dum ♪
♪ Two kids, you and me ♪
♪ Bu-dum-dum-dum, bu-dum-dum-dum ♪
♪ And I say hey, hey, hey, hey ♪
♪ Living like we're renegades ♪
♪ Renegades ♪
[finger clinks against glass]
Mọi người vui lòng tập hợp nào.
Nhìn thấy tất cả mọi người,
nghĩ đến việc chúng ta đã đi xa đến đâu,
và nhớ đến những người không còn bên chúng ta,
Tôi đang nhớ đến những lời Hebrew
nói trong lúc tốt nghiệp.
Kadima. Nghĩa là, "Tiến về phía trước."
Tiến về phía trước.
- Tiến về phía trước.
- Nói hay lắm.
- Cám ơn.
- Bố không sao chứ?
- Ah, yeah.
Mọi thứ lướt qua đầu khi trở về sau 14 năm.
Con biết mà. Được rồi, nghe này.
Con đang nghĩ, thế nào nếu, buổi sáng,
hai chúng ta đi tìm căn hộ cho riêng hai chúng ta,
và Iris đã nghiên cứu
cách để lấy lại giấy tờ y khoa cho bố
để bố có thể bắt đầu hành nghề lại,
hoặc, nếu bố muốn,
đến làm việc với chúng con ở S.T.A.R. Labs.
Con không biết nữa...
- Có gì không ổn ạ? Bố thấy sao?
- Yeah, nay là tiệc mà.
Thôi nào, chúng ta nói chuyện này ngày mai đi.
- Nói chuyện gì?
- Barry...
Bố không lên kế hoạch lại chỗ này sao?
Okay.
Okay, con có nghĩ...
Con có thể phát triển nếu con...
sống cùng bố ở đây không?
Bố là gia đình duy nhất con có.
Không thật sự thế, phải không?
Không phải con có gia đình khác trong phòng này sao?
Họ cũng cần sự giúp đỡ của con, Barry.
Khi con cần bố, bố sẽ ở đó,
nhưng lúc này, Central City
không cần con
chỉ là con trai của Henry Allen.
Họ cần con là Tia chớp.
Nhóc con của bố.
Siêu anh hùng.
Con phải đi.
Bố cần con nói với bố rằng có thể.
Yeah.
- Chào.
Bố con khởi hành thuận lợi chứ?
Yeah, con vừa đưa bố đến ga.
Con ổn không?
Con không biết, con...
Có vẻ như lần nào con thắng, con cũng thua.
À...
Không tệ.
Không, không tệ chút nào.
Khá cool đó chứ. Quá cool chứ, thôi nào!
- Chào!
- Chào.
- Ho ho!
- Này, đoán thử xem?
Tớ nâng cấp một chút cho trang phục cậu.
Giống với cái trong tờ báo tương lai
Gideon cho chúng ta thấy.
Tớ đang nghĩ, cậu biết đó
cậu không sợ tương lai nữa, đúng không?
Ừ, và nó nhanh hơn chúng ta nghĩ đó.
Xem kia, tôi thích thế đấy.
Tia sét hoàn toàn nổi bật
hơn trên nền trắng.
Và S.T.A.R. Labs giờ đây an toàn hơn bất cứ lúc nào.
Tăng cường bảo vệ và giám sát.
Đặt mã lại, gấp đôi tường lửa,
khóa điện tử.
Không thứ gì có thể vào đây
mà chúng ta không biết.
Thế mọi người sẽ không ra vào như chợ được.
- Chính xác.
Thật sao? Đứng yên.
Anh là ai?
Cậu không biết tôi
nhưng tôi biết cậu... Barry Allen.
Bước một bước nữa là bước cuối cùng của cậu đó.
Cậu ta hỏi cậu một câu.
Cậu là ai?
Tên tôi là Jay Garrick,
và thế giới của cậu đang gặp nguy hiểm.