Anh không thể giữ món này,
em biết chứ?
Ông nội em làm tặng em.
Để tặng cho người em yêu.
Thôi nào, em sẽ không nhớ anh.
Tập luyện lúc 6:00 mỗi sáng.
Đến lớp.
Bao nhiêu gã trai đại học.
Em thu dọn đồ đạc đây.
Phải gặp bố mẹ dùng bữa sáng
trước khi lên đường.
Anh có gì thế?
Anh nợ em vì sợi dây chuyền.
Em biết nó có ý nghĩa
thế nào với anh.
Em có nước uống chưa?
Em phải ghé chỗ Roland
trên đường rời khỏi đây.
Anh có thể chất đầy thùng lạnh,
làm cho em vài cái sandwich.
Em đâu phải lái xe lâu thế.
Em biết anh--
Đến nơi an toàn thì gọi anh nhé?
Anh nên nghe máy. Em không muốn
nghe máy trả lời tự động.
Ben, Joe đây.
Có một công việc cho cậu
ở đây vào sáng nay.
Có người muốn ra ngoài The Reach.
Nếu không đến được đây
trong một giờ thì báo tôi biết.
Em phải bảo anh bao nhiêu lần
đừng gọi đến đây cho em nữa?
Này, anh đây.
Anh biết anh đã quên nói yêu em.
Anh đoán anh chỉ muốn
nghe giọng em, nên...
Anh xin lỗi.
Vậy cô làm suốt bữa tối à?
Chọn cho tôi một cái
bánh quy may mắn đi nhé?
Yang vẫn đang thương thảo à?
Được rồi.
Cô còn bao nhiêu điểm nữa?
Vẫn là sáu à?
Chào buổi sáng, Cảnh sát trưởng.
Sẵn sàng kiếm tiền chưa?
Ừ, hươu đuôi đen
hay con gấu?
Cừu sừng lớn.
Chẳng phải chưa đến mùa sao?
Có vẻ ông ta được miễn trừ đặc biệt.
Chắc là có quen biết.
- Một nhân vật có vai vế.
- Vâng.
Ông ta trả một ngàn mỗi ngày.
Có thể khiến cậu ngó lơ
những chi tiết nhỏ nhặt.
Ở đây ông gặp vấn đề
với mấy con chó hả?
Vấn đề là mấy con chó đồng cỏ.
Chúng thích thịt chó.
Vâng, không, chúng tôi
ở LA cũng bị y vậy.
Một trong số chúng
từ trên đồi xuống,
bắt đầu tán tỉnh một con
shih tzu của một bà lão
và dụ nó lên đồi lại
và vĩnh biệt, shih tzu.
- Cậu ta à?
- Cậu ta.
Cậu bao nhiêu tuổi?
Đủ tuổi để làm người săn thú
giỏi nhất trong vùng,
nếu không phải trong bang.
Không hẳn, nhưng tôi
có thể làm xong việc.
Tưởng tượng xem.
Tôi rời đường 85 vì nghĩ đã tìm được
chỗ thuận lợi để giải tỏa tâm sự.
Chào, John Madec.
Ben.
Ben. Được rồi.
Ben thôi.
Lên đường thôi hả?
Chờ chút đã.
Tôi cần xem bằng lái
và giấy phép săn bắn.
Tôi đã lo liệu rồi.
Ông ta có thể đi, Phó cảnh sát.
Đi nào, đi xe của tôi.
Cảnh sát trưởng, cảm ơn ông.
Chiếc duy nhất ở Mỹ nhé.
500K.
Đấy là chưa bao gồm thế.
Tôi đoán là nó không tự đỗ được.
Không phiền nếu tôi kiểm tra
súng săn của ông chứ?
Không, không.
Chắc rồi. Đây.
Steyr Scout 308.
Nhập khẩu từ Áo.
Có ống ngắm Leupold.
Loại kiếng tốt nhất ở Thụy Điển.
Tôi chưa từng thấy khẩu này.
Đa số mọi người đến đây
dùng Browning,
Winchester,
Remington.
Cho tôi xem được không?
- Tên cô ấy là gì?
- Laina.
Một tấm ảnh thật. Không phải
chụp bằng iPhone. Cổ điển đấy.
Cô ấy rất xinh.
Một cô gái như thế ở với cậu
tại một nơi thế này sao?
Cậu may mắn đấy.
Thực ra cô ấy đi học ở Denver.
Thế hả?
Cô ấy cũng có trí khôn đấy.
Học bổng toàn phần.
Đội bơi.
Có vẻ WALL-E nhất định
bị kẹt ở đây rồi.
WALL-E.
EVA.
Tôi biết tôi sẽ làm cậu cười được mà.
Này.
Qua khỏi điểm này,
sẽ xuất hiện quái vật.
Tôi đoán đây là nơi
cậu kiếm được tiền.
Ngoài này không có sóng.
Điện thoại vệ tinh.
Phủ sóng toàn cầu.
Không, đúng rồi.
8:00 giờ sáng mai.
Nửa đêm giờ Bắc Kinh.
Chúng ta sẽ cố chốt lại mọi việc.
Nếu họ phàn nàn,
cứ bảo họ Khổng Tử nói rằng,
"Thiết lập lại năm tài chính thành một."
Đại loại thế. Tôi không biết.
Một thương vụ lớn?
Ừ, cậu có thể nói thế.
Ông làm trong ngành tài chính
hay gì à?
- Bảo hiểm.
- Ông bảo hiểm gì?
Tài chính.
300 triệu năm trước,
toàn bộ nơi này ngập trong nước,
trồi lên giữa biển trong nội địa.
Tôi e là mình sẽ phải
góp phần vào sự xói mòn.
Con cừu sừng lớn của ông kia.
Đang triển khai một hệ thống
cấp bậc vượt trội.
Lạ thật. Thông thường
chúng ta không làm thế muộn vậy.
Phụ nữ, họ giỏi việc
làm cậu hừng hực lên
trong khi cậu chỉ muốn ngủ.
Đại học có nhiều gã
thông minh lắm.
Những gã thông minh lại thích
những cô gái thông minh.
Cậu không lo việc đó sao?
Không.
Vì đó là chân tình?
Chúng tôi lớn lên cùng nhau.
Nên không có gì là bí ẩn.
Chính xác.
Cái gì thế?
Đó là bữa tối của người văn minh.
Tôi đoán là cậu không thể
đi cùng cô ấy.
Nhưng với mọi cơ hội vinh quang...
mà cậu có ở nơi đẹp đẽ này...
Đây là việc kinh doanh gia đình.
Bố mẹ tôi là hướng dẫn viên.
Tìm kiếm và Cứu hộ
trong 20 năm.
Ừ, cho tới khi họ tỉnh ngộ ra.
Họ mất rồi, đúng không?
Cảnh sát trưởng gọi cậu
là Phó cảnh sát.
Giúp cho việc làm giấy tờ
Tìm kiếm Cứu hộ dễ dàng hơn.
Tìm kiếm Cứu hộ hả?
Ngoài này cũng rộn ràng vậy sao?
Có một vụ tông liên hoàn
ngoài xa lộ.
Chiếc xe hơi nối dài này
cố tìm đường đi vòng.
Khi chiếc xe chết máy,
họ bỏ nó lại.
Một gia đình bốn người.
Và vấn đề là họ cách xa lộ
hơn cả dặm.
Tất nhiên họ không thể thấy nó
vì mặt đất nhấp nhô
hoặc nghe thấy nó vì nó
vẫn đang tắc nghẽn.
Nên họ đoán.
Chỉ hướng đến bên kia The Reach.
Họ không đi được xa.
Chỉ mất vài giờ khi bị
phơi nắng như thế.
Ông bố cách chiếc xe một dặm.
Người mẹ, bà ấy--
son môi của bà
dây lên mặt bọn trẻ
để cố ngăn việc cháy nắng.
Ít nhất họ cũng phản kháng.
Họ đã tự giết mình.
Họ đã lựa chọn,
họ đã kháng cự.
Ý tôi là...
Chúa ơi.
Đi với em, Ben.
Cậu muốn ly đơn hay đôi?
Cái gì?
Ly đơn hay đôi?
Không.
Đi thôi, Ben.
Đó là quầy bắn súng địa phương.
- Ông làm gì thế?
- Khởi động thôi.
Khi ông nổ súng,
ông làm bọn thú sợ.
Chúng đã sợ sẵn rồi.
Thế nên chúng mới bị săn.
Ông có quên gì không?
Vỏ đạn của ông.
Việc của cậu mà.
Biên Dịch: SB Team
.: HomeSub.net - Facebook.com/HomeSub :.
Ông đi săn lâu chưa?
Hẳn là trước lúc cậu mang bỉm cơ.
Khẩu Steyr của ông trông như mới.
Tôi biết săn sóc
dụng cụ của mình mà.
Nghe như ông thuê người làm vậy.
Tôi không phải nghiệp dư,
được chưa, cậu nhóc?
Tôi có mấy cặp sừng
để chứng minh đấy.
Tê giác, voi.
Chiến tích hả?
Đó là điều ông thích?
Chắc chắn không phải vì
để bầu bạn hay để tô điểm.
Làm gì có trò tiêu khiển
tuyệt vời hơn lúc chán nản.
Nhưng cậu nói đúng.
Tôi...
Tôi mua bé em đặc biệt này khi nhận được
giấy phép săn bắn cừu sừng lớn.
Đã chờ suốt để lấp đầy
chỗ trống cuối cùng trên tường.
Ông được giấy miễn trừ giới tính à?
Ừ, con đực đã già thôi.
Ông không phiền nếu tôi
kiểm tra đúp giấy phép chứ?
Cậu biết xác suất là bao nhiêu để xin được
giấy phép săn cừu sừng lớn không?
Tôi biết chứ.
10 năm.
Tôi đã xin giấy phép 10 năm trời.
Nhiêu đó có vẻ đã làm hài lòng
cảnh sát trưởng của cậu.
Không, không, phải rồi.
Còn nhiều thời gian
và cậu còn phải duy trì
việc kinh doanh gia đình.
Một nền kinh tế khó khăn.
Được rồi, Ben thôi.
Đồng hồ đang điểm đấy.
Cậu có thấy gì không?
Người săn bắn giỏi nhất vùng hả?
Công việc sẽ dễ hơn
nếu ông giữ im lặng.
Đây có lẽ là khoản tiền
dễ dàng nhất cậu kiếm được.
Không! Chúa ơi.
Chúa ơi, không!
- Không.
- Charlie.
Chết tiệt thật.
Ông ta từ đâu ra thế?
Chúa tôi.
Chúa toàn năng.
Chúa ơi.
Ông ấy chết chưa?
Chúa toàn năng.
- Cậu quen ông ta à?
- Phải, từ lúc nhỏ.
Được rồi. Được rồi.
- Ta cần đưa ông ấy vào thị trấn.
- Cái gì?
- Được rồi.
Được rồi, tôi sẽ ở với ông ấy.
- Chúa ơi.
- Được rồi.
- Ở yên đó.
- Chúa tôi.
Chết tiệt.
Nghe này,
tôi đang gặp chuyện lớn đây.
Có thể gây nguy hiểm đến
thỏa thuận, nên hãy nghe đây.
Tôi trả công để anh
đưa ra những lựa chọn.
Hãy đưa ra một lựa chọn đi!
Nghe này, cứ chốt thỏa thuận đi.
Đừng nhắc gì đến chuyện này
và tôi sẽ giải quyết nó.
Có chuyện gì thế?
Ben, tình hình phức tạp hơn cậu nghĩ.
Đối thủ của tôi,
họ sẽ tiêu diệt tôi
nếu phát hiện ra chuyện này.
Tôi đã tuyển 862 người.
Chuyện này không chỉ là
vì bản thân tôi.
Chuyện này là vì họ
và gia đình của họ.
Vậy họ sẽ giữ được
công việc của họ...
khi ông bán công ty này
cho người Trung Quốc chứ?
Để tôi hỏi cậu câu này.
Luật pháp sẽ nghĩ gì khi mà
họ tìm thấy...
hai viên đạn khác nhau
trong một cái xác?
Có thể họ nghĩ rằng dù
bất kì ai bắn người đó...
cũng không phải
là do tình cờ.
Vì cậu không thể tình cờ
bắn trúng một người hai lần.
Ông đã làm gì hả?
Ý tôi là ông không thể
đổ việc này cho tôi.
Sẽ có một cuộc điều tra.
Ông biết điều đó mà.
Chẳng ai quan tâm
đến anh ta.
Chẳng ai nhớ về anh ta cả.
Nhưng cậu mang cái xác này về...
và họ gáng tội cho tôi,
họ có thể gáng tội cho cậu.
50-50, Ben.
Cậu có thích tỉ lệ đó không?
Hãy nhìn chuyện này
theo một hướng khác.
Lẽ ra thì tôi đã có một cuộc gọi
đến trường đại học đó.
Cậu biết đấy, bôi trơn quá trình
và cậu thừa nhận chuyện đó.
Tôi có thể cung cấp chu toàn
cho cậu suốt bốn năm.
Cậu có thể ở bên cạnh Laina.
Dừng lại đi, được chứ?
Thôi đi, ông điên rồi.
Chúng ta hãy nói là
cậu sẽ học về tài chính.
Thì có lẽ tôi có một vị trí
đang chờ cậu.
Lương khởi điểm:
300,000 đô.
Đủ để mua một ngôi nhà đẹp,
chi trả mọi thứ.
Hai người có thể bắt đầu
một cuộc sống tốt.
Vào lúc nào đó cậu có thể
chuyển đến Bắc Kinh sống.
Ben, đó là tương lai.
Tương lai mà thậm chí lúc này
cậu không thể tưởng tượng được,
đặc biệt là với một viên đạn
của cậu nằm trong người lão già Charlie.
Vậy chúng ta thỏa thuận chứ?
Đó là một quyết định
sáng suốt đấy Ben.
Giờ thì cuộc sống của cậu sẽ
không bao giờ giống như vậy.
Chúng ta có nên nói gì đó không?
Ý tôi là, cậu biết đấy,
ông ta có đạo không?
Cái gì?
Ông ta có theo
tôn giáo nào không?
Không.
Tôi sẽ đi lấy một chút nước.
Được rồi.
Bước ra xa khỏi cái xe đó.
Bước ra xa khỏi cái xe
chết tiệt đó ngay!
Chết tiệt, cái đó là gì?
Bỏ nó xuống.
Bỏ nó xuống!
Gì hả, cậu nhấn nút,
thì bọn kỵ binh
sẽ đến đây sao?
Có phải nó dùng để
làm việc đó không?
Chúng ta đã thỏa thuận.
Và ở nơi của tôi,
thỏa thuận là thỏa thuận.
Chúng ta đã bắt tay.
Mẹ kiếp!
- Đồ khốn.
- Được rồi! Được rồi!
Cậu đã phá hỏng chuyện này.
Ông sẽ làm gì?
- Cởi quần áo ra.
- Cái gì?
Cởi quần áo ra.
Cậu nghe rõ tôi nói đấy.
Được rồi.
Nhanh lên.
Thôi nào, ông sẽ không
giết tôi đâu.
Được rồi! Được rồi!
Được rồi!
Giờ tôi đề nghị cậu
hãy làm theo lời tôi nói.
- Được rồi!
- Giày và vớ của cậu.
Giày và vớ!
Cởi ra!
Thôi đi, chuyện này
thật ngu ngốc.
Hãy nghĩ xem ông
đang làm gì vậy chứ.
Tôi đã nghĩ rồi.
Tôi đã suy nghĩ rồi, Ben à.
Tôi suy nghĩ rất nhanh,
cậu biết chứ?
Cậu có chuyện gì đó hơi khác
từ khi cậu và tôi thức dậy.
Cậu biết không, cậu hơi
tức giận, buồn bã,
không ngừng nói về
cô bạn gái bé bỏng của cậu.
- Cái gì?
- Việc cô ta bỏ rơi cậu, phản bội cậu.
- Cởi ra đi, giày và vớ.
- Được rồi.
- Cậu thật sự rất hồi hộp, Ben.
Rất hồi hộp.
- Sau đó cậu đã bắn Charlie.
- Cái gì chứ?
Chúng ta đã đánh nhau một hồi,
cậu lấy súng của tôi.
Tôi bỏ chạy.
Được rồi,
giờ đến quần của cậu.
Cậu có thể giữ cái quần Jockey lại,
cậu biết đấy.
Giữ lại một chút tự trọng.
Cậu biết đấy, tôi lấy lại
chiếc xe tải,
lái nó quay về thị trấn.
Từ đây đến đó bao xa hả Ben?
6070 km,
cậu nghĩ thế nào?
Và như cậu đã nói,
Nó sẽ là 120 trước buổi trưa,
đúng không?
Ông thôi đi, được chứ?
Ông nói đúng, đó là một tai nạn, được chứ?
Tôi đã thấy chuyện đó.
Nhưng chuyện này sẽ là giết người.
Không, không.
Tôi không giết cậu đâu Ben.
Tôi sẽ chỉ nhìn cậu,
cậu biết đấy,
đi lang thang một lúc.
Ông nghĩ là ông có thể
làm việc này sao?
Cậu cứ chờ xem.
Đi nào.
Biên Dịch: SB Team
.: HomeSub.net - Facebook.com/HomeSub :.
Thôi đi! Chuyện này thật ngu ngốc!
242.
Được rồi.
Tốt lắm, Ben.
Cứ đi theo đường dây điện.
Chỉ khoảng 120km thôi.
277. 277.
277.
27...
253.
27... 277. 277.
277 rồi.
277.
277. 277.
Anh thế nào, Philliips?
Việc thương lượng thế nào rồi?
Tối nay sẽ xong việc
với anh ta chứ?
Được rồi, vậy thì cái gì nữa?
Chuyện đó làm chúng ta...
Đợi một lát đã.
15 phút nữa tôi sẽ
gọi lại cho cậu.
Thằng khốn.
Charlie, tôi xin lỗi.
Ông ta sẽ không
thoát được chuyện này đâu.
Tôi không nghĩ là Charlie
có ở đó đâu, Ben.
Hy vọng sẽ gặp lại cậu
ở thế giới bên kia.
Được rồi, Ben.
Chúc mừng cậu.
Cậu đã không tự chôn sống mình.
Cậu cười cái quái gì vậy hả?
Ông vừa tự hại mình rồi.
Ông không thể che đậy
một vụ nổ đâu.
Tôi chẳng làm gì cả.
Tôi bỏ chạy, cậu đã bắn Charlie hai lần.
Cậu đã phá hủy tất cả
những thứ thuộc về ông ấy.
Đây là một hành vi
rất đáng lo ngại.
Tôi không nghĩ là cảnh sát trưởng
sẽ hiểu chuyện này đâu.
Móc túi của cậu ra.
Không, không. Cậu cứ
giữ lại cái quần đó đi.
Nó sẽ cho điểm tốt trong
hồ sơ tâm thần của cậu.
Nhưng hãy bỏ cỡ 10 đi.
Đi thôi, Ben.
Cậu phải đi rất xa trước khi
được đi ngủ đấy.
Ben, cậu biết là chuyện đó
không công bằng.
Cậu tự lết xác ra khỏi đó...
hoặc là tôi sẽ xuống đó
và ghim đạn vào người cậu.
Được rồi, Ben.
Tôi xuống đó đây.
Cậu là một thằng khốn
thông minh đấy.
Nhìn mặt trời đi Ben.
Nó rất thích cậu đấy.
Thật sự rất thích cậu.
Ben.
Em đã nhận được thứ gì đó
trong thùng thư.
Phong bì dày hay mỏng?
Em sẽ bắt đầu vào tháng tám.
Anh sẽ đi với em phải không?
Được rồi.
Chuyện ở đây đã được
giải quyết rồi.
Chuyện bên anh thế nào rồi?
Tuyệt vời.
Sao anh không chốt
thỏa thuận đó?
Vậy khi nào thì chúng ta kí kết?
8 giờ sáng mai,
giờ của tôi.
Hãy gọi cho tôi để tôi nói chuyện với
những người bạn Trung Quốc của chúng ta.
Không, tôi sẵn sàng đích thân
cảm tạ bất kì ai, cậu biết đấy,
người sẵn sàng mua lại
công ty của tôi với...
120 triệu đô.
Thằng khốn.
Mẹ kiếp mày!
Sao mày không chết đi chứ?
Lạy Chúa!
Sao mày không chết chứ?
Chúa ơi!
Chết đi, thằng khốn.
Không!
Nước đâu rồi?
Thôi nào Ben.
Không có lối thoát đâu.
Lần này cậu không
lừa được tôi đâu.
Cậu cảm thấy lạnh chưa Ben?
Lừa được tôi một lần...
làm tôi xấu hổ.
Lừa tôi hai lần...
tôi giết cậu!
Chúc mừng sinh nhật, Ben.
Cậu muốn thổi nến chứ?
Chạy đi Benny,
chạy đi!
Lời khai của cậu
chống lại tôi.
Tôi không biết là
họ sẽ tin ai.
Tôi đoán là chúng ta
sẽ biết thôi.
Ông có quen ai ở
Trung Quốc không?
Một triệu đô.
Tiền mặt.
Mã pin của tôi là 1932--
Cậu là đồ khốn.
Ông ta đã bắn Charlie.
Tôi để cái xác trong xe.
Tôi tin là tôi có quyền
gọi một cuộc điện thoại.
Có chuyện gì mà cậu chưa
nói với tôi không Ben?
Chỉ là về chuyện tiền bạc.
Tôi rất tiếc nhưng tôi sẽ phải giữ cậu lại
trong khi nói chuyện với ông ta.
- Ông ta sẽ nói dối.
- Tôi chắc là ông ta cũng sẽ nói như vậy về cậu.
Đúng vậy, nhưng tôi không thể
trả tiền để ông tin tôi.
Vậy ông ta đã ra giá
bao nhiêu cho cậu?
Một triệu đô.
Cậu đi được rồi.
Cảm giác thế nào hả Ben?
Cảm giác đó thế nào?
Chiến thắng.
Lần đầu tiên hả?
Có thể là lần cuối cùng của cậu.
Anh đang có một cuộc hẹn sao?
Không, không.
Tôi chỉ xem là các anh...
đã chiếm đặc quyền được đi tắm
của tôi trong bao lâu thôi.
Để tôi có thể nói
với luật sư của tôi.
Paul.
Tôi vừa tìm thấy mớ
hình ảnh này.
John Madec đưa việc làm
đến Châu Á.
Nhìn lên mặt trời đi Ben.
Nó rất thích cậu.
Tôi sẽ không giết cậu đâu Ben à.
Tôi chỉ nhìn cậu đi lang thang
quanh đây một lát thôi.
Chúng ta đã có thỏa thuận. Ở nơi của tôi,
thỏa thuận là thỏa thuận.
Chúng ta đã bắt tay.
Chết tiệt!
Đó là một lựa chọn hay đấy Ben.
Giờ cuộc sống của cậu sẽ
không bao giờ như vậy nữa.
Madec!
Đồ khốn!
Còn bạn cùng phòng của em thì sao?
Cứ cho họ nghe đi.
Anh sẽ không quay lại sao?
Anh yêu em.
Cậu đang nghĩ về tôi sao Ben?
Tôi đang nghĩ về cậu đây.
Đôi khi cậu phải tự mình
dọn dẹp rắc rối của cậu.
Cậu biết đấy, tôi chỉ hy vọng là
cậu đã thưởng thức...
chiến thắng cuối cùng của cậu.
Biên Dịch: SB Team
.: HomeSub.net - Facebook.com/HomeSub :.