Hôm nay là ngày tuyệt nhất trong đời.
Ngày Chuyển Nhà !
Ai chuyển nhà?
Trả lời: loài Boov.
Loài Boov là ai?
Trả lời: Dân tộc giỏi trốn chạy
nhất vũ trụ.
Tất cả Boov tái định cư, hãy điểm danh
tại khoang tàu của mình.
Xin chỉ mang theo
một hành lí.
Cho qua với. Xin lỗi nha.
Cho mình qua với.
Xin lỗi nha bạn.
Boov không có bạn bè gì hết.
Ui đau!
Xin lỗi.
Mình là ai ư?
Mình tên Oh.
Tên này do rất, rất nhiều
bạn bè của mình đặt cho.
- Xin chào!
- Oh.
- Chào mọi người.
- Hé-lô!
- Oh.
Mình rất háo cái hức
cho một khởi đầu mới!
Chúng mình đang chuyển đến hành tinh
tuyệt vời nhất để lẩn trốn.
Nhà mới của chúng mình!
Chỉ huy Smek!
Các đồng hương Boov!
Tôi lại cứu các bạn lần nữa rồi.
Xuống một tí.
Không, dừng lại!
Lên tí. Lên tí.
Hoàn hảo. Đi chỗ khác. Đi đi.
Các đồng hương...
Các...
đồng hương...
Boov ơi.
Tin tốt lành đây!
Nhờ tôi có tài lãnh đạo...
biết cách núp và chạy nhanh chóng...
chúng ta đã thoát khỏi tay kẻ thù...
loài Gorg.
Thấy gớm.
Tán dương bố mày cái nào!
Chỉ huy Smek đã cứu chúng ta lần nữa!
Chúng ta đã đến nơi ẩn náu tốt nhất
trong dải Ngân Hà.
Và loài Gorg lại dị ứng sữa tươi
nữa chứ.
Ta là thiên tài!
Chúng sẽ không bao giờ
tìm ra chúng ta.
Thank you!
Hay nhất là...
hành tinh này toàn thứ hay ho.
Nhìn mấy loại quả ngon này xem!
Ngon tuyệt cú mèo.
Rất hay cho một bữa tiệc!
Boov không tiệc tùng gì hết.
Hành tinh này đã có người ở.
Nhưng không cần lo.
Người mọi rợ bản địa rất đơn giản
và lạc hậu.
Họ xấu thấy thương ghê!
Tất cả những gì cần biết về họ
đều nằm trong...
cẩm nang "loài người toàn tập".
Loài người toàn tập.
May cho họ là loài Boov đã đến.
Được rồi, mấy Boov.
Tiếp cận trong 3 giây.
1, 2, 3.
Loài người, hãy vui lên nào!
Loài Boov đã tới rồi nè!
Chúng tôi sẽ tạm thời
tắt trọng lực Trái Đất...
để việc di dân bắt buộc
thuận tiện hơn.
Và vui hơn!
Có gì "bốc"?
Các bạn đó!
Không bắt được ta đâu!
Mời thưởng thức chất dịch từ loài bò
đông lạnh có đường này...
trong chuyến bay ngắn đến
Happy Humanstown (Phố Người Vui Vẻ).
Đã quá! Đi nào!
Fa-da!
Loài người sẽ luôn sống hạnh phúc
và vui vẻ ở Happy Humanstown.
Chào mừng đến với nhà mới của bạn.
- Hả, cái gì? Không!
- Nhà mới?
Phần còn lại của hành tinh sẽ
dành cho Boov.
Đôi bên cùng có lợi!
Chào mừng các Boov tái định cư.
Loài người đã di cư hoàn toàn.
Nhà mới của các bạn đã sẵn sàng.
Cảm cái ơn!
Hành tinh này chắc phải
sửa lại đôi chút...
nhưng không sao.
Boov giỏi nhất là biết cái nào xài được
và cái nào không.
Ui đau.
v
Vô dụng.
THôm nay, mình bắt đầu
cuộc sống mới.
Với những người bạn mới.
Trong một ngôi nhà mới.
Khu vực 179 đã sẵn sàng.
Là mình đó!
Do đó hôm nay là ngày
tuyệt nhất trong đời!
Mừng hàng xóm có nhà mới nha!
Boov không có hàng xóm gì hết.
Đó là vì địa hình và kích cỡ
của hành tinh trước đây.
Ê! Tôi mượn hũ đường được không?
Nói cái gì?
Nhưng giờ đây, khoảng cách gần gũi
sẽ giúp phát triển tình bạn.
Thân mời tất cả các bạn...
đến ăn tân gia nhà mình.
5 giờ nhé?
Ừa.
Yes!
Heo ơi! Ở trên đó cẩn thận nha!
Xin lỗi nha Heo.
Mẹ không có ở đây.
Chỉ là đoạn phim thôi.
Mẹ, hình như Heo muốn
tham gia kìa.
Không có vui đâu!
Tip!
Mẹ à. Chỉ là tuyết thôi mà.
Mẹ có biết tuyết bao giờ đâu.
Quê mình ở Barbados
không hề có tuyết!
Con có sao không?
Con gửi cho mọi người xem đây.
Khu vực 195 đã sẵn sàng.
Mình không chờ mẹ được, Heo à.
Phải đi ngay thôi.
Ngay bây giờ!
Ôi không!
Cá đã nằm trên "sàn"!
Đi tìm mẹ thôi.
Xin chào hàng xóm!
Mời vào nhà...
Xin chào.
Có ai không?
Phải. Trái. Bên trái còn lại.
Kyle!
Phải. Không, trái.
Xin chào bạn Kyle.
Tui không phải bạn cậu.
Phải mà. Tụi mình thường
nói chuyện vui vẻ lắm mà.
Không, đó là bởi vì tui
không được phép di chuyển.
Bạn lúc nào cũng
nói chuyện hài ghê.
Bạn pha trò trong tiệc tân gia
của mình tối nay nha.
Không. Tiệc tùng là thứ vô bổ
và mất thì giờ quý báu của Boov.
Vì bạn đang bận nên mình sẽ
gửi thư mời điện tử...
khi nào rảnh bạn ghé qua ha.
Làm ơn đừng gửi. Tui yêu quý
thời gian rảnh của mình lắm.
Mình gửi hướng dẫn đi đường
đến nhà mình luôn rồi đó.
Cậu gửi cho mọi người luôn hả?
Sao cơ? Không phải tại mình đâu.
Tại cái sao nút "gửi" lại nằm cạnh
nút "gửi cho mọi người" vậy?
Thiết kế gì dở ẹc.
Thư mời của cậu được gửi cho
toàn dải Ngân Hà luôn rồi!
Chà chà.
Cứ "chà chà" đi!
Kẻ thù của chúng ta, loài Gorg,
sẽ nhận được nó...
và theo hướng dẫn để tìm chúng ta!
Loài Gorg ư?
Fa-da!
Cậu đã tiêu diệt giống loài!
Không. Làm ơn mà.
Mình không cố ý.
Mình xin lỗi!
Cậu bị bắt cái giam!
Không!
Mình chỉ muốn mời bạn tới...
An ninh đã bị suy yếu.
Bắt tên Boov đó!
Lái tự động ơi,
giúp mình với!
Bạn sẽ được trợ giúp ở Paris,
trụ sở của Boov.
Không, Lái tự động ơi!
Trừ Paris ra!
Đưa mình đến nơi nào
không có Boov ấy.
Nơi duy nhất trên hành tinh
không có Boov là Nam Cực.
Ôm tập thể nào!
Phải, Nam Cực là hay nhất.
Đưa mình đến đó đi!
Tôi xin lỗi. Bạn là
đối tượng truy nã.
Khởi động chế độ tự hủy.
Không! Đừng khởi động!
Mình không bị truy nã!
Không!
Ôi, không.
Bắt được rồi, bắt được rồi nhá!
Tại cái sao bạn làm vậy?
Mình là Boov mà loài người
yêu mến nè.
Tôi biết cậu là gì rồi.
Quá tuyệt! Mình vào bên ngoài
được chưa?
Không, cậu không được
"vào bên ngoài" đâu.
Và không bao giờ được vào
bên ngoài nữa đâu!
Được mà!
Bạn chỉ cần tháo cái
cây gỗ kia ra thôi.
Vậy thì mình sẽ phải...
Mình sẽ dùng mắt bắn la-ze đó!
Cậu làm được hả?
Được.
Nếu cậu bắn la-ze bằng mắt,
thì đôi đành phải...
cho nổ tung đầu cậu!
- Con người không biết làm nổ...
- Biết chứ!
Chỉ là không làm thôi.
Như vậy thô lỗ lắm.
Vậy mình đề nghị đình chiến.
Bạn sẽ không cho nổ đầu mình...
mình cũng không dùng mắt
bắn cái la-ze hủy diệt.
Được. Đình chiến.
- Vậy mình vào bên ngoài được chưa?
- Chưa!
Ai biểu cậu xâm chiếm hành tinh này
và bắt cóc con người.
Bạn hiểu sai rồi.
Boov không xâm chiếm
hay bắt cóc gì hết.
Không. Boov phóng thích và kết bạn.
Đố mẹ ai làm cái này.
Đẹp quá đi thôi!
Mẹ! Chuyện gì vậy mẹ?
Mẹ không biết nữa.
Tip!
Không sao đâu con.
Phát hiện dạng sống.
Không phải con người.
Bỏ qua.
Mời thưởng thức chất dịch từ loài bò
đông lạnh có đường này...
trong chuyến bay ngắn đến
Happy Humanstown.
Mẹ!
Tại các ngươi hết đó.
Các người bắt mất mẹ tôi rồi!
Lúc khác chơi chung nha Boov.
Khoan! Chơi chung bây giờ đi!
Mình có thể sửa xe cho bạn.
Mình thấy bạn phá banh nó rồi.
Tôi không có phá nó.
Tôi lái xe giỏi lắm đó.
Tự cái xe nó vậy thôi.
Mình vào bên ngoài được chưa?
Tôi biết tên Boov đào tẩu lại
bổ sung và chuỗi lỗi lầm...
vừa kinh khủng vừa nực cười
của cậu ta.
Nhưng tôi xin đảm bảo,
tín hiệu cậu ta truyền đi...
đang được xử lí.
Chúng ta chắc chắn
không bị tiêu diệt.
- Ngừng quay.
- Chết tới nơi rồi!
Loài Gorg sẽ tìm thấy chúng ta!
Tên Boov khùng đó đã phá hủy tất cả.
Tình hình xấu quá.
Tôi thích hành tinh này lắm đó.
Nhìn mấy thứ hay ho
của loài người xem.
Như cái băng-đô này nè!
Vuốt nó xuống người thành đồ ngủ...
và là lớp mỡ bụng xinh đẹp.
Thích ghê!
Tuyệt lắm!
Ai nỡ bỏ lại hành tinh này chứ?
Tôi phải cứu vãn tình thế mới được.
Biết rồi!
Tập hợp các Boov Não To.
Những Boov thông minh nhất
trong các Boov thông minh.
Các quý Boov...
Tôi cần giải pháp.
Hay là tạo một thực tế luân phiên
không hề tồn tại loài Gorg...
và sống ở đó.
Đúng! Tôi thích đó!
Vậy mất bao lâu?
Dựa vào công nghệ hiện tại
của chúng ta thì...
mất 1.7 triệu năm.
Nhiều năm quá, Toni.
Người khác!
- Ta có thể nằm dài xuống đất...
- Ừ!
và khiến bọn Gorg tưởng ta chết rồi.
Tiếp theo!
Nếu ta đăng nhập vào email của
tên Boov đào tẩu...
và hủy thư mời của cậu ta...
Suỵt! Hay là đăng nhập vào email
của tên Boov đào tẩu...
và hủy thư mời của cậu ta,
và...
Sao nữa?
Bọn Gorg sẽ không nhận được thư mời.
Giờ nhập mật khẩu và
hủy tin nhắn đó đi.
Thật hay khi tôi bắt mọi người
để mật khẩu là "mật khẩu".
Vô cùng dễ nhớ.
Không đăng nhập được! Mật khẩu
của cậu ấy là hàng độc.
Không!
Hàng độc? Boov không xài
hàng độc gì hết!
Đưa tôi bình trợ khí.
Ôi, thật hiệu quả.
Sai lầm của cậu ta sẽ cõng Gorg
về cắn Boov nhà.
Cho tôi xem cái thư mời.
Thân mời tất cả các bạn
đến tiệc tân gia!
Đi về phía dải Ngân Hà.
Quẹo phải ở chòm sao Đại Hùng.
Hành tinh thứ 3 từ Mặt Trời.
Tìm đến chùm bóng của mình nhé!
Party thôi!
Bạn nào muốn vui chơi thì xin mời!
Bạn thân nhất của mình là Kyle
cũng có mặt đó!
Kyle, Kyle, Kyle!
Đến cùng vui nào!
Kyle!
Cậu ta không phải bạn tôi.
Mạng internet không nói dối
bao giờ!
Anh biết cậu ta, thì cũng
tìm được cậu ta.
Tôi giao nhiệm vụ này cho anh!
Việc này không đúng chuyên môn.
Tôi chỉ là cảnh sát giao thông quèn thôi.
- Tôi ngưỡng mộ tính nhát cáy của sĩ quan.
- Cảm ơn Chỉ huy.
Tôi muốn tất cả cảnh sát Boov ở Smekland
lùng sục khắp thành phố này.
Ta cần mật khẩu của cậu ta...
không thì sẽ bị loài Gorg tiêu diệt !
Tìm cậu ta đi!
Đây sẽ là sai phạm cuối cùng
của gã Boov đó.
Fa-da!
Đáng lẽ cậu phải sửa nó chứ!
Cái gì đây?
"Đá Bào Lỏng lỏng".
"Đá Bào Lỏng lỏng"?
Bộ nhiên liệu tuyệt vời...
với những cái tên siêu mắc cười.
"Nho Óc To."
"Quýt Xoắn Tít."
"Chanh Mọc Nanh"!
Mẹ sẽ giết mình mât!
Mình sẵn sàng nhận biểu hiện cảm kích
truyền thống của loài người rồi đấy.
Truyền thống của chúng tôi là đấm
vào mũi cậu. Đứng yên đấy.
Đừng! Có thành ý là được rồi.
Bạn lái xe đi.
Để mình...
Cậu không được đi chung.
Tôi đang trốn loài Boov. Nên
không thể mang theo một Boov được.
Cậu sẽ lừa tôi thôi.
Không đâu! Mình cần đi nhờ thôi!
Mình có công tác ở ngoài
bên trong thành phố.
Tôi cũng vậy.
Mình sửa xe cho bạn rồi mà!
Thì sao? Tôi thả cậu ra khỏi
tủ mát rồi. Huề!
- Cậu làm gì xe tôi vậy?
- Ý bạn là cái sao?
Giờ nó bay cừ lắm đó.
Nó là cái xe. Nó chưa bao giờ
bay cả.
Làm sao để dừng nó đây?
Ý da. Mình lắp ngược cái "cho đi"
và "không cho đi" rồi.
Ừa, thấy rồi.
Thắng là đi.
- Đi là thắng lại.
- Khoan!
Sao bạn lại làm vậy? Boov và
loài người là bạn bè mà!
Không bạn bè gì hết. Mấy người
bắt cóc mẹ tôi!
Meh-toy là ai?
Không, mẹ tôi!
Mình nói sai sao?
- Mình biết cách tìm bà ấy.
- Cách nào?
Mọi thông tin có ở Trạm Chỉ huy
Trung tâm Boov.
- Chỗ cái Ăng-ten Lớn.
- Cái gì?
Ở Paris! Cho mình đến bên trong đi!
Paris.
- Vậy hứa đi.
- Hứa gì?
Hứa cậu sẽ giúp tôi tìm bà ấy,
không thì tôi sẽ bo xì cậu.
Mình hứa! Nếu bạn không muốn
bị bắt thì phải đi ngay đó!
Được. Vào xe.
Oui, oui, Heo ơi!
Paris, chúng ta tới đây.
Mình sẽ tìm ra họ chuyển mẹ đi đâu.
OK. Mình sẽ cài GPS để đưa
chúng ta thẳng đến Paris.
Xác nhận đích đến: Nam Cực.
Này, cậu làm gì đấy?
Sao kì vậy ta?
Bỏ mấy cái móng Boov đó xuống đi!
Ôi chao!
Phương tiện của bạn đã bị
quấy phá.
Không phải đâu. Đây là thú cưng
của tôi.
Nó tên là Heo. Đừng có đụng nó.
Nó đang rung kìa.
Nó có nổ tung không?
Không! Nó đang kêu rừ rừ thôi.
Sao bạn lại có thứ này?
Nó có ích không? Có cho
sữa hay thịt không?
Hả? Không!
Thú cưng là để chơi chung
và đồng hành.
Bạn có mình là người đồng hành
rồi nè.
Ờ, thì, Heo vẫn tốt hơn.
Nếu con mèo là Heo,
thì bạn tên gì?
Gratuity Tucci.
Bạn bè gọi tôi là Tip.
- Tip ơi.
- Tói nói là "bạn bè".
Tụi mình là bạn mà.
Con người và Boov.
Chỉ huy Smek đã nói rõ.
Chỉ huy Smek là đồ ngốc.
Hư cấu!
Chỉ huy Smek rất thông minh
và là thiên tài trốn chạy.
Bạn đã bao giờ truyền thuyết
Suỵt Trượng chưa?
Ngày xửa ngày xưa, loài Gorg,
kẻ thù của chúng mình...
mời loài Boov tham gia hòa đàm.
Nhưng Smek đã thông thái tẩu thoát
trong kinh hãi.
Và mang về chiến lợi phẩm:
Suỵt Trượng.
Chạy mau!
Tại sao gọi là "Suỵt trượng"?
Suỵt!
Sao cũng được.
Thiệt hả trời?
Boov phải phá tượng
Nữ thần Tự do mới chịu sao?
"Tượng Smek Tự do."
Tôi không bỏ qua chuyện này đâu.
Boov tuần tra kìa!
Họ đang tìm cậu đấy!
Ôi không.
Cái gì thế?
Này!
Đừng làm tài xế xao nhãng chứ!
A ha! Chanh Mọc Nanh.
"Chanh Mọc Nanh."
Ui đau!
Giải lao đi vệ sinh.
Mình cũng đi vệ sinh giải lao.
Các bạn thường gọi là "đi số 1".
- Tụi mình cũng có "đi số 2".
- Ừ.
- Và cả "đi số 3" nữa.
- Được rồi!
May là mình không mắc "đi số 3".
Nếu không sẽ rất nguy hiểm
cho bạn.
Tụi mình chỉ đi
mỗi năm một lần thôi.
Cũng không hẳn là nghỉ lễ...
- nhưng phải nghỉ làm ở nhà một ngày.
- Đủ rồi!
Cậu không được vào đây.
Đây là nhà vệ sinh nữ.
Đừng ăn bạc hà xanh dương nha!
Mừng quá ở đây có cả
một bồn nước chanh.
Đừng có uống nước chanh!
Ra ngay đây.
Chúng ta sẽ đến Paris!
Và sẽ được gặp mẹ!
Cứ thong thả!
N-a-m C-ự-c.
Mình tới đây!
Boov đào tẩu.
Đứng yên để bị bắt đi!
Bạn chí cốt Kyle!
Tui không phải bạn cậu!
Nhưng tui sẽ thành Boov anh hùng
nếu có được mật khẩu của cậu.
Hoan hô! Bạn giải nguy
vừa kịp lúc luôn!
Cái mặt đó là có mục đích gì?
Ui đau.
Cậu tính tẩy chay tui hả?
- Không có!
- Nói dối!
Mình không biết nói dối!
Có đấy!
Biết sao tôi biết không?
Mỗi lần nói dối, cậu biến thành
xanh lè!
Mình không có. Mình...
Ái chà.
Mở cửa ra, đồ nhựa dẻo mặt ếch
dối trá!
Ngưng! Tui cần mật...
Cậu đã hứa sẽ tìm mẹ tôi mà!
Vậy mình hủy hứa!
Ai cho cậu làm vậy!
Cậu phải giúp tôi đến được Paris.
Mình không làm!
Dừng lại! Tôi cần mật...
Mình phải trốn họ!
Mình đang nói tiếng người mà.
Sao cậu không hyểu vậy?
Tôi "hyểu". Nhưng không quan tâm.
- Đứng yên!
- Cẩn thận!
Thôi mà!
Dừng lại!
Tôi cần mật khẩu của cậu.
Không!
Đi!
Tui chỉ hỏi mật khẩu thôi mà.
Vậy hỏng phải là kiểu tình bạn
bền vững đâu nha.
Giờ thì...
Tôi tin là chúng ta đã bắt được
kẻ đào tẩu rồi nhỉ.
Ai trả lời đi?
Anh kia. Anh màu tím á.
Không phải tím đó. Tím khác cơ.
Tím kia kìa.
Đó đó.
Đúng rồi, anh đó!
Cậu ta đâu?
Thưa, chúng tôi không biết.
Hả? Đại họa thiệt rồi!
Không được để loài Gorg
nhận được tin nhắn.
Tìm được hành tinh này khó lắm,
tôi không bỏ nó đi đâu!
Đưa tôi cái mền tĩnh tâm đi.
Xoa dịu xúc cảm.
À há! Sĩ quan Kyle!
Giờ mới có một Boov
làm ăn ra trò đây.
Nói nghe nào, anh tìm thấy
kẻ đào tẩu chưa?
Rồi.
Nghe vui tai làm sao!
Vậy cậu ta đâu?
Có một vấn đề tí hỉn.
"Tí hỉn."
Tí hỉn thì không sao hết á.
Trước khi hỏi được mật khẩu...
Tôi mất dấu mất tiêu.
Đến chơi nào. Đến chơi nào.
Đến chơi nào.
- Thôi đi!
- Xin lỗi.
Paris rất nguy hiểm
cho cả hai đứa mình.
Ở đó toàn Boov là Boov.
Bạn có kế hoạch gì
khi đến đó không?
Không có. Nhưng tôi có hi vọng.
Bạn dốt toán quá.
Xin lỗi nha?
Tôi được điểm A môn hình học đó.
Ý mình là...
Boov siêu đẳng ở chỗ này nè.
Nếu xác suất thành công dưới 50%...
Boov bỏ cuộc.
Loài người thì không.
Chính xác!
Bóc với lột đủ rồi nha!
Ok. Ok.
Mình nói nè. Nghe nhạc tủ đi.
Là cái gì?
Nhạc Boov.
Bài này tên "Không manh động và
Biết nghe lời."
Một bài hit đình đám.
Không, không, không!
Trong xe tôi thì không.
Tài xế được phép chọn nhạc.
Đây đâu phải âm nhạc.
Toàn là tiếng ồn thôi.
Phản xạ vật lí không chủ động.
Bạn đã lừa mình nghe một loại vũ khí
âm thanh tiêu diệt sinh lực.
Nếu không muốn bị con người ghét...
thì nên làm quen với sở thích
của chúng tôi đi.
Bối rối quá. Cơ thể mình bị sao
thế này?
Đó gọi là nhảy đấy!
Boov không nhảy nhót gì hết !
Nhìn là biết. Nhưng cậu đang quen
dần rồi đó.
Mất bao lâu trước khi
nó giết mình?
Mình không điều khiển được
tay chân nữa!
Đúng rồi. Quẩy lên!
Mình không muốn ăn cháo quẩy!
Biết gì không?
"Boov" vần với nhạc "groove."
Lắc lư cái mông Boov nào.
Nó đang lắc lư một cách rất
vô duyên đây này.
Ôi không! Mình đưa tay lên trời
người như quả bóng hơi!
Boov không được cư xử
như thế này đâu!
Xấu hổ nấu chín cả người mình rồi!
- Mình phải hạ nhiệt đã!
- Khoan!
- Cậu làm gì vậy?
- Mình sẽ quay cái lại!
Đang vui mà!
Oh ơi!
Oh ơi?
Mẹ à. Chỉ là tuyết thôi mà!
Mẹ có biết tuyết bao giờ đâu.
Mùa tuyết đâu tiên của chúng ta!
Con có sao không?
Con gửi cho mọi...
Thân nhiệt của mình về mức
vui vẻ rồi.
Và để chứng minh mình không
hờng giậng bạn...
Mình mang cho bạn quà vặt
ngon ngon nè.
Fa-da! Vòng nhựa dẻo!
Thiệt tình là mình hong thích
thái độ cảm kích của bạn nha.
Cậu đi đâu nãy giờ vậy?
Đi mất tiêu luôn à!
Nói vậy không chính xác.
"mất tiêu" là...
Tôi tưởng cậu chết
hay bị thương gì rồi!
Hoặc... không biết sao nữa!
Nhưng cậu không được bỏ người khác
một mình như vậy !
Thử nhìn bằng mắt tôi xem!
Làm sao mình nhìn bằng mắt bạn được?
Ai nhìn bằng mắt người đó chứ.
Nói ẩn dụ vậy thôi!
Có nghĩa là cố gắng hiểu
cảm nhận của người khác.
Tôi chỉ là trẻ con. Không được
ở một mình lâu như vậy.
Như vậy gây nguy hiểm cho trẻ con.
Là phạm tội đó biết không.
Nhưng lúc mình mới gặp bạn,
bạn đã ở một mình rồi...
nên mình nghĩ vậy là bình thường.
Khi Boov còn nhỏ, tụi mình
được giữ trong lồng ấp.
Bình thường con người
có làm vậy không?
Bình thường thì trẻ con loài người
không vượt Đại Tây Dương một mình
cho đến năm 16 tuổi.
Không, không có gì
là bình thường hết!
Cậu không hiểu sao? Boov đã
phá hủy mọi thứ!
Cuối cùng tôi đã tìm thấy hạnh phúc
ở đây.. ở đó, nhà của tôi
và mẹ tôi.
Cậu có biết khó lắm tôi mới
hòa nhập được không?
Mất bao lâu cậu biết không?
Con gái lớp 7 xấu tính lắm!
Ừ mình hiểu rồi! Mình không
nhận ra sớm hơn!
Tụi mình sẽ tiếp tục tìm Mehtoy.
Đừng có nói thế nữa!
Là M-ẹ T-ô-i.
Mẹ của tôi thôi.
Sao cậu không hiểu chứ?
Cậu sẽ thấy sao nếu người ngoài hành tinh
gớm ghiếc bắt mẹ cậu đi?
Không có chuyện đó đâu.
Boov đâu có mehtoy của riêng mình.
Boov không có gia đình.
Hèn chi các người cứ chiếm đoạt mà
chẳng thèm quan tâm tới người khác.
Vậy, mehtoy của bạn...
là một con người rất quan trọng
với bạn.
Quan trọng hơn những người khác.
Không được ở bên người đó
khiến bạn rất buồn.
Mấy giây trước bạn còn đấm đá
và la mắng mình.
Như thế giống giận hơn là buồn.
Thì, có khi cả hai luôn.
Vậy bạn đang vừa buồn vừa giận.
Con người khó hiểu hơn
trong cẩm nang nói nhiều.
Tôi cưỡi máy hút bụi đến đây
nhanh nhất có thể.
Các bạn có cách gì tìm ra mật khẩu
của tên Boov ngốc đó chưa?
Thưa, không có!
Làm ơn đi mà!
Tôi cần giải pháp!
Anh! Người màu tím.
Trời ơi!
Sao rồi?
Ta có thể nhập kí tự và chữ số
ngẫu nhiên?
Tôi thích à nha!
Cắm mấy cái não to vào
và làm việc đi nào.
Đi thôi!
Các bạn biết nếu Gorg tìm ra
chúng ta họ sẽ làm gì rồi đấy.
Vắt não, vắt não, vắt não.
Và đó là lí do chúng mình
cứ trốn chạy suốt.
Chao ôi.
Sao loài Gorg lại ghét các cậu vậy?
Tại tụi nó là Gorg.
Tụi mình gọi họ là "kẻ chiếm đoạt"
vì tụi mình có gì họ cũng
chiếm đoạt hết.
Ví dụ bạn có cái bánh kẹp.
Hay một hành tinh.
Khỏi, khỏi. Tôi hiểu rồi.
Nhưng họ sẽ không đến hành tinh này
phải không?
Không đâu. Đừng có lo.
Boov Não To sẽ sửa lỗi cho mình.
Nhưng mình vẫn sẽ bị phạt.
Tụi mình có luật.
9 lỗi là bị loại.
Cậu mắc bao nhiêu lỗi rồi?
62.
Khi tôi lo lắng, mẹ tôi
hay chọc cười tôi lắm.
Boov không chọc cười gì hết.
Không khó lắm đâu. Tôi chỉ cho.
Cốc cốc.
Cậu sẽ hỏi "Ai gọi đó?"
Bạn chứ ai.
Không phải, cứ hỏi đi.
Ai gọi đó?
Mình sẽ nói: "Bò chặn họng".
Cậu lại hỏi: "Bò chặn họng nào?"
Cùng làm ha.
- Cốc cốc.
- Ai gọi đó?
Bò chặn họng.
- Bò chặn họng...
- Ùm bò!
Bạn không để mình nói hết câu.
- Mình đang nói là "Bò chặn họng..."
- Ùm bò!
Lại nữa rồi.
Thì ra chọc cười chỗ đó.
Nó là con bò đang chặn họng...
nên nó chặn họng mình!
- Thì đó. Mắc cười chỗ đó đó.
- Ùm bò!
- Để tôi...
- Đủ rồi nha.
- Mình là bò chặn họng đây.
- Dẹp đi!
- Ùm bò!
- Đừng bắt tôi lấy băng keo ra nha!
Quá trời Boov luôn!
Đã nói đây là hạ sách mà.
Mình tiêu đời rồi. Mà nói
bạn có nghe không? Không!
Đủ rồi đó nha!
Bạn làm mình giận ghê luôn!
Không bao giờ quá trễ để tháo chạy.
Đó là phương châm của Boov.
Biết, nhưng đây không chạy đâu.
Tôi có kế hoạch rồi.
Có phải là kế chạy không?
Ngoài nó ra là ngu kế hết đó!
Tụi mình chỉ cần lẻn vào thành phố...
đến chỗ Ăng-ten Lớn, dùng nó
để tìm mẹ tôi...
rồi lại lẻn ra ngoài. Hiểu chưa?
Vậy cũng không được đâu.
Ai cũng biết mặt mình rồi.
Nếu Boov nào thấy mình, thì 100%
là bị bắt luôn.
Nếu tôi hóa trang cho cậu thì sao?
Yên nào.
Trước tiên là nốt ruồi duyên.
Cho mình coi với.
- Chưa xong. Đưa gương đây.
- Đưa mình, đưa mình !
Cứ như một người hoàn toàn khác vậy!
Chưa xong đâu. Còn chưa...
Bạn quả là nhà biến hóa đại có tài!
Boov nào đây?
Ai biết đâu!
Được rồi, Oh.
Ui đau.
Dĩa bay tốc hành xuất phát.
Wow!
Chỗ này ngộ ghê ta.
Mấy Boov thông minh nhất đây hả?
Bạn phải giữ yên lặng.
Bạn đừng phá vỡ cái tập tru...
Đến chơi nào! Đến chơi nào!
Oh! Chuyện gì vậy?
Mình tưởng Boov Não To chặn được
thư mời rồi chứ.
Nhưng họ vẫn chưa tìm ra
mật khẩu của mình.
- Sao lại thế này nhỉ?
- Khoan đã.
Có nghĩa là cái quái vật Gorg
ghê tởm sẽ đến Trái Đất?
Đến Smekland, phải!
Rồi sao nữa?
Sẽ không thể tìm được Mehtoy!
Vậy cậu phải giải quyết nó mau!
Ừ.
Nhanh lên!
À mà hộp sọ bạn co giãn được không?
- Hả?
- Không có gì.
Chắc không sao đâu.
Đứng chắc nha.
Wow!
30 giây nữa là tiêu.
Mình sẽ nhập mật khẩu. Nó là...
"Mình tên là Oh và Chỉ huy Smek thật tài ba
và ai không đồng ý thì là đồ con nít hôi 1."
Dễ vậy sao không ai nghĩ ra ta?
Mình không biết nữa.
- Không được hả?
- Không thể nào!
Đúng mật khẩu rồi mà!
Đúng... Ô, không.
Chưa viết hoa.
Coi nào, coi nào, coi nào!
Đến chơi nào. Đến chơi nào.
Xong!
Fa-da! Thành công rồi.
Chặn được rồi!
Cậu làm được rồi, Oh!
Xuýt nữa là toi.
Đứng dậy nào.
Cậu còn phải tìm mẹ tôi đó.
Dễ cái ẹc à. Giờ mình tìm...
Lucy Tucci.
"Lucy Tucci."
Nước Úc.
Quan sát Mehtoy.
Tôi không giỡn đâu đó.
Không phải mehtoy của bạn hả?
Cậu đùa à?
Không phải người này!
Chắc không?
Tôi biết, tôi biết. Được chưa?
Hai tuần qua mấy người chỉ
nói thế thôi.
Làm ơn!
Con bé có đôi mắt xanh lục to tròn
và làn da nâu mặn mà.
Mẹ.
Cho tôi biết con bé đang ở đâu.
Hoặc chỉ tôi Boov nào tìm được nó.
Làm ơn mà.
Gratuity Tucci giống Mehtoy
phiên bản nhỏ.
Gratuity Tucci? Tại cái sao...
Cảm ơn! Cảm ơn, cảm ơn,
cảm ơn, cảm ơn cậu!
Không thể tin được! Mẹ tôi
đang ở nước Úc!
Còn mình đã hủy được thư mời!
Cuối cùng mình cũng ra khỏi
cái lẩn trốn rồi.
Đúng vậy!
Ái... chà... chà...
Hé-lô?
Cầm vương miện cho tôi.
Cẩn thận nha. Hàng độc đó.
Ái... chà... chà...
Cậu tưởng cậu thoát được sao?
Thoát? Không, không, không có.
Anh thấy đấy, em đang tính
nói với anh...
Bất chấp cải trang tinh vi...
máy vi tính vẫn nhận ra cậu là...
Boov đào tẩu!
Giờ cậu ấy là Boov anh hùng rồi!
Phải! Em đã sửa sai rồi!
Đúng, nhưng trước đó,
cậu đã rất sai.
Và sai nhiều lần trước đó nữa.
- Khoan, em không...
- Nhiều... ơi... là... nhiều!
Thật ra...
Tiền án đầy ứ.
- Nên tôi vẫn phải xóa sổ cậu.
- Tại sao?
Cậu đâu thể đảm bảo rằng
sẽ không có lần sau.
- Sẽ không có.
- Sẽ có.
Thi coi ai dai hơn.
Tiếp tục nào!
- Sẽ không có.
- Sẽ có.
- Hơi bị thích đó!
- Sẽ không có lần sau!
- Thôi chán rồi.
- Sẽ không...
- Suỵt!
Xóa sổ hắn!
Bỏ súng bong bóng xuống!
Không thì tôi sẽ phá cái...
đồ giữ trọng lực này.
Đừng bị lừa.
Cô ta không với tới
cái giữ trọng lực đâu.
Quỷ tha ma bắt cái đồ
nhón chân là tới!
Nhưng không sao.
Công nghệ của Boov quá cao siêu,
bé gái loài người không hiểu đâu.
Xin lỗi chứ?
Bé gái loài người này được điểm A
môn hình học đó.
Cổ hiểu thiệt kìa!
Chạy cứu thân ta!
Tránh đường! Chỉ huy đây!
Nắm tay tôi!
Ôi không! Tôi không giữ được!
Cậu nặng cả tấn luôn!
Buông ra đi.
- Hả?
- Tin mình đi.
Xin lỗi. Nhiệm vụ của tôi
là tiên phong tháo chạy.
Con nít hôi.
- Cậu còn chờ cái gì vậy?
- Mình không được đụng nó.
Biết là mình nó sẽ
không hoạt động đâu.
Được. Tôi lái.
Ui đau.
Bạn là tài xế rởm.
Cố lên.
Cố lên. Cố lên.
Chúc ngon miệng.
Không được ăn!
Tôi không trả tiền món đó đâu.
Nhích nào, con ngựa đần này!
Xém nữa là...
Lần này tôi bắt được cậu rồi...
cậu không thoát được đâu.
Phát hiện Boov đào tẩu.
Mình nhầm rồi.
Nhảy!
Ôi không!
Ê! Tìm thấy xe bạn rồi.
Heo!
Tại cái sao bạn mang nó theo?
Trong xe đủ đồ ăn rồi mà.
Không phải đồ ăn,
mà là nghệ thuật.
Nghệ thuật gì xấu òm.
Ngôi sao thật không trông
như vậy đâu.
Vấn đề không phải là trông thế nào.
Mà là cảm thấy thế nào.
Ngôi sao thì thấy nóng chứ sao.
Được rồi, nhà toán học.
Bao lâu mới đến Úc đây?
17.9348 tiếng.
Sau đó, Gratuity Tucci...
sẽ được gặp Mehtoy.
Nghe chưa Heo?
Chị nóng lòng kể mẹ nghe
rằng chị đã đến Paris đấy.
Nơi mà mẹ luôn muốn đến.
Có thể hai mẹ con sẽ đến đấy.
Nhà mình giờ có xe bay rồi mà.
"Mèo" trong tiếng Pháp nói sao ta?
Hình như là "chat."
Cái mặt đó là có mục đích gì?
Mình đang bối cái rối.
Mình không muốn bị xóa sổ.
Nhưng chắc Chỉ huy Smek nói đúng.
Rất có thể mình sẽ phạm
nhiều lỗi lầm nực cười nữa.
Chắc rồi.
Bạn chẳng an ủi mình gì hết.
Đâu có ai hoàn hảo hết.
Mẹ tôi nói có sai lầm
mới là con người.
Thế mới không là Boov đấy.
Gratuity Tucci...
trước khi tới đây...
Chỉ huy Smek nói là
loài người cần loài Boov.
Rằng loài người giống như loài vật
Boov sẽ làm họ tiến cái bộ...
dạy cái dỗ họ.
Ông ta nói con người rất
đơn giản và lạc hậu.
Tụi mình đã nghĩ thế đấy.
Nhưng giờ mình nghĩ...
chắc tụi mình nghĩ cái sai rồi.
Còn Chỉ huy Smek là sai trùm luôn.
Mình nghĩ là Boov không nên
đến Smekland.
Ý là đến Trái Đất.
Nên mình nói cái xin lỗi tới bạn...
Gratuity Tucci.
Gọi mình là Tip đi.
Mẹ con mình đến một nước xa lạ
và dọn vào nhà mới.
Mình đã cố kết bạn ở trường...
nhưng mình chỉ là nhỏ mọt sách
đến từ Barbados.
Mình đã cố kết bạn ở trường...
nhưng mình chỉ là nhỏ mọt sách
đến từ Barbados.
Nhưng bạn đạt cái điểm A
môn hình học mà.
Ừ thì đúng là vậy.
Mình biết khi các Boov khác
nói "Oh"...
họ chẳng vui vẻ gì khi thấy mình.
Sự thật là mình không khắc nhập được
vào cộng đồng Boov.
Mình khắc xuất.
Mẹ tuyệt vời lắm.
Mẹ dành dụm chắt chiu...
để dọn nhà và có cuộc sống tốt hơn.
Mình muốn gặp Mehtoy quá.
"Tôi là Chỉ huy Smek.
Suỵt, suỵt, suỵt."
"Công nghệ của Boov quá cao siêu,
bé gái loài người không hiểu đâu."
Sao họ tìm được tụi mình?
Mình không biết!
Khoan. Họ không tấn công tụi mình.
Vì họ đang tháo chạy.
Sao họ lại tháo chạy?
Chỉ có một lí do thôi.
Loài Gorg.
Không thể thế được.
Mình chặn tin nhắn rồi mà.
Gorg không thể tìm thấy chúng ta.
Thế sao họ lại tìm được?
Phải có nguyên nhân khác!
Oh, phía sau kìa!
Khởi động hệ thống vũ khí.
Xe mình có hệ thống vũ khí hả?
Nả đạn Bánh cuốn Mexico!
Hoan hô!
Mình trúng đạn rồi!
Nho Óc To đang cạn dần!
Cạn luôn Quýt Xoắn Tít rồi!
Nếu hết Chanh Mọc Nanh
mình sẽ không lái xe được.
Cài dây an toàn đi.
Chúng ta sắp rơi rồi.
Oh!
Không, không, không.
Đá Bào Lỏng Lỏng! Không!
Đừng đứng đó nữa! Giúp mình với!
Làm ơn, làm ơn, làm ơn mà!
Đá Bào Lỏng Lỏng! Không!
Đi đời cái xe rồi.
Tụi mình chết chắc rồi.
Thế là không bao giờ đến Úc được.
Giờ mình sẽ hát Khúc Tử Ca của Boov.
Tàu của Gorg!
Cắt ngang Khúc Tử Ca là
bất lịch sự lắm đó.
Cậu có thể lấy bộ phận từ tàu đó
về sửa xe tụi mình đấy.
Không được đâu. Tàu Gorg
dùng phụ tùng hệ mét.
Sắp thành công rồi không thể
bỏ cuộc được.
- Đi nào.
- Không đi!
Cứ đâm đầu vào
cái nguy hiểm.
Đừng có Boov như vậy. Đây là
cơ hội duy nhất đó. Mau lên.
Xác suất thành công cực kì thấp!
- Đi thôi.
- Khoan!
Khoan gì?
Chờ bạn đổi cái ý.
Chán cậu quá.
Không có phi công.
Đây là tàu lái tự động.
Làm mình sợ gần chết.
Nhưng chưa an cái toàn đâu.
Tàu mẹ của Gorg sẽ tới đây sớm thôi.
Cậu thấy cái nào xài được không?
Banh chành.
Trật lất.
Có thể gây phản ứng hạch nhiệt.
Cái gì vậy?
Superchip của Gorg!
Sao lại gọi nó là super-chip?
Để quảng cáo là chính.
Nhưng nó là bí kíp...
vì Gorg có nhiều cỗ máy vượt trội
về mọi mặt.
Tụi mình không thể
ngang tài ngang sức.
Nó sửa được Đá Bào Lỏng Lỏng không?
Được, được! Đá Bào Lỏng Lỏng
sẽ bay lại ngay.
Hoan hô!
Tưởng không thành cái công rồi chứ.
Đúng là cái đồ Boov.
Nhanh nào.
Mình phải sửa Lỏng Lỏng
và tìm Mehtoy.
Mẹ tôi.
Mình nói y chang vậy mà.
Mình biết là sẽ thành công mà!
Cậu quá cừ!
Tụi mình sẽ tìm mẹ...
cậu sẽ cho họ thấy super-chip
và trở thành người hùng...
và cả Chỉ huy Smek cũng phải...
Nhiều người quá đi thôi.
- Bái bai Boov!
- Biến đi!
Wow. Các cậu giỏi trốn chạy thật.
Ừ.
Đúng là giỏi thật.
Đằng kia kìa!
Hôm trước mình nhìn thấy mẹ ở đó!
Nhanh lên, tàu cuối cùng rồi đấy!
Không sao đâu Heo.
Sắp về với mẹ rồi.
Sắp tới nơi rồi!
Đằng này.
- Hả?
- Nhanh lên!
Mình không hiểu.
Mẹ trong đó sao?
Phải.
Nói thật đi.
Không còn thời gian nữa đâu.
Tip có thể đi với mình.
Tip sẽ an cái toàn.
Mẹ không có trên tàu đó,
phải không?
Cậu hứa là tìm mẹ giúp mình mà,
giờ cậu bỏ đi vậy sao?
- Đồ nói dối.
- Không!
Nói dối là cái xấu lắm.
Còn cái mình làm là
để bạn được sống.
Mình không đi đâu.
Mẹ ở đây mà.
Tip không tìm được bà ấy đâu.
100% là:
ở lại sẽ không có cái hi vọng đâu.
Tàu mẹ của Gorg sắp đến rồi.
Nó sẽ phá hủy hành tinh này.
- Phải đi ngay thôi!
- Không!
Thiệt cái tình mà.
Loài người không hiểu được
những điều đơn giản nhất.
Mình đang cứu Tip!
Mình đang làm bạn của Tip!
Không, cậu đang trốn chạy mà thôi.
Không được bỏ rơi gia đình mình.
Cậu không hiểu được đâu...
vì cậu chỉ là Boov thôi!
Cậu chưa bao giờ là bạn tôi.
Khoan!
Tàu thoát hiểm cuối cùng
xuất phát.
Tôi ghét bọn Gorg quá!
Lúc nào cũng tìm ra tụi mình!
Tàu mẹ của Gorg kìa!
Tiêu đời rồi!
Chạy đi!
Né qua, tui đang bồng em bé.
Tên Boov đào tẩu kìa!
Cậu ấy đang đâm đầu vào
cái nguy hiểm!
Ngăn cậu ta lại!
Hủy lệnh!
Chỉ huy, chúng ta đạt tốc độ
nhanh chưa từng thấy.
Cậu đã làm gì vậy?
Đó là cái gì?
Super-chip của Gorg.
Hả?
Tàu bay của Gorg rơi...
mình chạy tới...
tìm thấy cái chip.
Đủ rồi.
Cậu chạy tới một thứ của Gorg à?
Cậu ấy đâm đầu vào
cái nguy hiểm ư?
Thể loại Boov gì vậy?
Giống như là Boov Siêu nhân vậy.
Không, không, không.
Cậu ta đâu phải Boov Siêu nhân.
Chỉ có một Boov Siêu nhân trên tàu này
các bạn biết là ai rồi đó.
Mọi người đang nhìn anh ta đấy.
Tôi phát minh ra cái chạy trốn đấy.
Nhìn cái này xem.
Tôi có cái Suỵt Trượng.
Tôi là chỉ huy.
Nhưng anh chỉ huy không giỏi.
Cái gì?
Anh nói cái này cái nọ,
tụi tui đều tin hết.
Tôi đã tin.
Nhưng tôi gặp một con người.
Cô bé không giống như anh nói.
Cô bé thông minh và quả cảm...
và quan tâm tới các con người khác.
Boov không quan tâm tới nhau
được theo cách đó.
Cô bé quan tâm cả tôi nữa.
Dù tôi không xứng đáng tí nào.
Loài Boov tân tiến về nhiều mặt...
Chứ sao.
...nhưng không phải ở cái mặt
mà tôi thấy là quan trọng nhât.
Lắm chuyện!
Tôi nhịn đủ rồi. Suỵt!
Tôi nhịn cái suỵt cũng... đủ rồi.
Cậu dám suỵt tôi khi tôi
đang suỵt sao!
Oh nói đúng. Chúng ta cần
chỉ huy mới.
Tôi nghĩ đó chính là Oh!
Mình á? Không.
Không! Cậu ta không chỉ huy được đâu.
Tôi có cái Suỵt Trượng.
Tôi là chỉ huy!
Giờ thì hết rồi!
Cậu ta không biết vận hành nó đâu.
Nó phức tạp lắm.
Một đầu thì nặng, một đầu thì nhẹ.
Suỵt!
Quá đỉnh!
Không, mình không phải
Boov Lãnh đạo.
Mình đã phạm quá nhiều sai lầm.
Cậu không phải là Boov duy nhất
phạm sai lầm đâu.
Ví dụ...
sai lầm của tôi là
không làm bạn cậu.
Chào mừng Chỉ huy Oh!
Tôi thấy ai đạp tôi rồi nha!
Tôi thù dai lắm đó !
Oh, cậu thật siêu phàm!
Muốn tổ chức party không, Oh?
Đi chỗ khác chơi.
Không, Tip phải nói là
"Ai gọi đó?"
Rồi mình sẽ nói cái...
"Ùm bò!"
Oh!
Không thể tin được!
Mình thấy cậu lên tàu
rời đi rồi mà!
Nhưng cậu quay lại!
Cậu làm gì ở đây thế?
Mình thuộc về nơi này.
Tip và mèo Heo là bạn mình.
Và cái...
Mình đã hứa với Tip.
Cậu ấy là bạn con.
Cảm ơn nhé.
Mẹ.
Tippy. Con gái xinh đẹp của mẹ.
Con tìm mẹ khắp nơi luôn đó.
Mẹ sợ lắm... sợ không còn
được gặp con nữa.
Mẹ, con sẽ không ngừng tìm
đến khi gặp được mẹ cơ.
Gorg vẫn đang tìm kiếm.
Gorg không phải kẻ chiếm đoạt.
Mà là Boov.
Cái tình thương mến thương
để sau ha.
Vẫn còn một vấn đề.
Cái đó là gì vậy?
Tàu mẹ của Gorg. Họ đến đây
phá hủy hành tinh này.
Phá hủy hành tinh này ư?
Đúng. Nhưng mình có cái cách.
Oh?
Cậu làm gì vậy?
Mình xin lỗi.
Tip không được vào bên ngoài đâu.
Mình đang sửa lỗi lầm.
Oh! Cậu không làm một mình được đâu!
Chắc là vậy.
Nhưng mình có cái hi vọng.
Đừng!
Dừng lại, đừng mà!
Đừng ra đó một mình mà!
Không! Đừng!
Oh ơi!
Dừng lại!
Nhìn nè!
Ê!
Gorg ơi!
La hét đúng là vô ích.
Gorg!
Họ sẽ không thấy cậu ấy đâu.
Cách này không được rồi.
Giáng Sinh vui vẻ.
- Giờ hả?
- Mẹ mở ra đi.
Cảm ơn con, nhưng...
Con làm gì đấy?
Gây chú ý tới tài xế.
Thành công rồi!
Tàu đang dừng lại.
Nhưng sẽ không ngừng kịp lúc.
Dừng lại nhanh lên!
Cậu ấy không thoát được rồi!
Mẹ, giúp con cái này với!
Oh!
Chạy đi!
Tip!
Ngừng lại!
Mẹ!
Oh!
Cậu còn sống.
Làm mình sợ quá trời!
Tip sợ hả?
Xém nữa là mình đi số 3 luôn.
Đừng ôm chặt quá!
Mình còn hơi "mắc đi" đó.
Hai người nói gì vậy?
Tiếng Gorg có nhiều từ
khó dịch lắm.
Nhưng, hóa ra, Gorg không đến
vì thư mời của mình...
dù Gorg cũng sẽ vui vẻ tham gia.
Gorg đến vì Gorg tìm hòn đá.
Trong cái đó có gì thế?
Đại gia đình Gorg.
Toàn bộ thế hệ tiếp theo.
Tất cả ư?
Tất cả Gorg non.
Hèn chi họ dí theo Boov mãi.
Không phải "họ",
"cậu ấy" thôi.
Gorg đó là Gorg cuối cùng rồi.
Cho nên hòn đá quan trọng lắm.
Không có nó, cậu ấy cô cái đơn lắm...
và một ngày nào đó tuyệt cái chủng...
nên Gorg mới cáu kỉnh và ngang bướng...
và mạnh tay mạnh chân.
Giống như con gái loài người vậy.
Cậu ấy vừa buồn vừa giận.
Cảm cái ơn.
Cảm cái ơn!
Đụng tay trên cao.
Ở đây nè. Đụng tay trên cao.
Cao nữa! Bạn chậm quá à.
Đụng tay trên cao! Đau quá.
2 TUẦN SAU
Mèo Heo!
Chào Oh!
Chào bạn thân Kyle.
Tôi cũng có cái cùng màu đó.
- Chào Mehtoy.
- Chào Oh.
Tiệc vui quá Oh ơi!
Đúng là có bạn bè
thì tiệc mới vui ha.
Đến lúc khuấy động lên một tí
rồi ha?
Đúng vậy!
Sẽ ngọt ngào lắm cho xem!
Nhảy cho sôi sàn luôn!
Ôi, không!
Cơ thể tôi sao thế này?
Lắc lư cái mông Boov nào!
Mình đưa tay lên trời
người như quả bóng hơi!
Một khởi đầu mới, mái nhà mới
và bạn bè mới.
Giờ đây, ngày nào cũng là ngày
tuyệt nhất trên đời!
Thân mời bạn đến bữa tiệc,
bữa tiệc, bữa tiệc.
Hãy đi đến dải Ngân Hà.
Quẹo phải ở chòm sao Đại Hùng.
Hành tinh thứ ba từ Mặt Trời.
Tìm đến chùm bóng của mình nhé!
Đến cùng chơi nào!
Nhe răng nào mọi người!