Hi!
Sao rồi? Ông ấy tiến hành ra sao?
Bác sĩ Cyprus thật tuyệt vời
Cứ như là cầm bánh sandwich đi dạo
bên bờ biển với lũ trẻ vậy
Cô thực sự muốn đổi việc à? Sao vậy?
Nếu tôi đủ điều kiện để thay đổi... của cô à?
À, xin lỗi
Tôi khá lớn tuổi rồi.
Tôi không hiểu sao cô muốn là y tá phẫu thuật
Lũ trẻ ói mửa tôi có thể chịu được,
Tôi có thể giúp đỡ các bệnh nhân
Kể cả chuyện họ tè vào tôi,
nhưng khi cầm dao, nó giống như là ....
Dao kéo với tôi không là vấn đề.
Bà Santos chết rồi ư?
Tony, tôi rất tiếc.
Anh thật tốt vì lúc nào cũng ở cạnh bà ấy
Hy vọng là bà ta không quá đau khổ
Không...
Không cần phải an ủi.
Tôi muốn bà ấy đau khổ thật lâu
Ubiera đã liệt giường 29 năm như mong ước
Chuyện nghe thật tồi tệ
ngu ngốc và là sự giải thoát
Tôi sẽ không phải mua thuốc cho bà ta
Tôi sẽ không phải gãi chân khi bà bị ngứa
sẽ không phải đổ xăng cho
cái xe chết tiệt của bà
Chúa ơi, tận 5 tháng ư?
Bà ta đọc báo, gội đầu
và lấy hạt đỗ quyên từ vườn của chúng ta
- Cô thương mẹ và bản thân chứ?
- Tôi nghĩ bà ấy 45 tuổi
- Bà ta lớn hơn chúng ta 29 tuổi
- 29 ư?
Đợi đã!
Nghe nói cô sẽ bị mù.
Thực vậy chứ, tôi tự dấu chuyện đó ư?
Chuyện không có gì to tát
Vết mổ trong đầu không nghiêm trọng đâu
khi so với những chuyện này
Thật là tuyệt!
Và tôi có chút cảm giác mình bị chối bỏ
Tin tốt là Nancy vẫn ở đây
và tôi chắc là cô sẽ học được mọi thứ
Có có nhiều chỗ đục trên mặt nhỉ
- Có ở khắp nơi này.
- Đẹp lắm
- Và có cái nào khác ở phía dưới nữa không?
- Xin lỗi?
Chết tiệt
Cô có thể dùng mấy cây ở đây
Không, nó không hỏng đâu để sau nhé
Cô phải ký phiếu nhận.
À...
Cám ơn
Bố ơi!
Tránh xa ra, con chó ngu ngốc này!
Benny, tới đây nào!
- Có bị đau không?
- Có, con bị rách áo rồi. Đồ chó hư.
Nó không hư, chỉ là hành động bảo vệ thôi.
Con là con của bố mà
Con là kẻ lạ đối với nó
Đi nào Benny!
Con biết không, Miranda, bố nghĩ
Mai bố nên đi với con để xem căn nhà
Vì con ư, hay là thuyết phục
con mua hay không à ?
Bố không muốn thay đổi
suy nghĩ của con
Những những người môi giới
luôn tìm mọi cách để bán cho được.
Con nên kiểm tra hệ thống sưởi
Và bồn phun nước, mái nhà.
và dắt theo con chó...
Bố rất tiếc về Benny
Hãy dùng mẹo với nó.
Cho nó chút thức ăn
Và nó sẽ là bạn của con mãi mãi.
Xin chào!
Miranda.
Con đang tự hỏi liệu có còn bị
làm phiền nữa không
- Mừng vì gặp con, Karen
- Con cũng thế
Mày nợ tao cái váy, chó à.
Miranda, có người bị ngạt.
Xin lỗi.
Không ai chịu được đâu
Cô Maneuver Heimlich Không làm việc
Để tôi giúp ông thỡ
Ai đó cho tôi mượn con dao
Tôi sẽ giúp ông thở được
Một cái ống nhỏ. Tôi cần 1 cái ống
sẽ ổn thôi
Nắm lấy tay tôi, siết chặt vào, chặt vào.
Sẽ khỏe thôi.
Bình thường rồi.
- Có ai gọi 911 chưa?
- Họ đang trên đường tới.
Sẽ khỏe thôi
Đá cẩm thạch ở lối vào,
tầng hầm, phòng khách
Và bàn bằng đá granit
Ở mọi nơi
Đồ dùng nhà bếp bằng thép không rỉ
Và lò nướng 2 tầng
- Tôi thích lò 2 tầng
- Tôi cũng thế
- Ta đi xem nồi hơi đi
- Vâng, đi nào
Tôi làm và làm nhưng
nó quá lớn
Chúa ơi
Chúa ơi! Miranda
- Miranda cô làm gì thế?
- Tôi đã bảo là sẽ đem bánh tới mà
Nó đẹp quá
- Cô làm ư?
- Một chút gì đó có thể
Chúa ơi
- Thật hoàn hảo. Tôi không muốn phá hỏng nó.
- Quên đi, bánh tôi làm mà.
cắt bánh đi
Đừng Nancy. Con dao đó dính mù tạt rồi.
Tôi đã mang cái này, dùng nó đi.
Được rồi
Chờ đã. Không có nến
Không phải là bánh sinh nhật, nếu không có nến
Đúng thế
Vấn đề sẽ được giải quyết. Miranda
Ăn đi nào!
Xem nào
Mặn và ngọt. Rất ngon đấy.
Mê rồi đó!
Vậy khi nào có buổi tối trọng đại đây?
Buổi tối trọng đại ư?
Với Kevin
- Tối trọng đại và...
- Cậu hủy rồi ư...
Không, tớ không hủy
Hứa là cậu sẽ gặp mặt đi.
Anh ấy làm việc với chồng tớ.
Tại sao cậu không muốn đi?
Phải mất tới sáu tháng để cậu chấp nhận
- Tớ chỉ muốn mọi chuyện suông sẻ thôi
- Tớ không hiểu sao cậu quan tâm quá mức như thế
Nếu chuyện tốt đẹp sau đó cậu sẽ nói
cậu tìm thấy bạn tâm giao
nhờ có Darlene này
Kevin?
Anh không gõ cửa à.
- Tôi...
- Anh tới sớm đấy
Vì thế anh không gõ cửa chứ gì.
Xin lỗi
Có những chuyện không hay, tôi thích đi trễ hơn
Tốt
Chúng đây rồi!
Để tôi mang vào cho
Cám ơn.
Để đâu đây?
- Chỗ này...?
- Vâng
Tôi sẽ để chỗ này.
- Cô bị chảy máu ư?
- Không
Chỉ là thuốc sơn móng thôi
Tôi thay quần áo đây
Xin lỗi
Vâng. Hiều rồi.
Anh có muốn uống chút gì không.
Tôi có nước chanh tươi
Liệu tôi có phải trả 50 cent
tiền nước không?
Không, tôi không có kinh doanh nghề tay trái
Ý tôi là tôi đã mua một
cái xe đạp nhỏ
- Có giỏ phía trước
- Và tua rua trên tay lái
- Vậy anh có muốn nước chanh không?
- Không, cám ơn, tôi ổn.
Cô sắp chuyển nhà à?
Sao?
Chỉ hỏi vậy thôi.
... cô sắp chuyển nhà à?
Đúng thế
Sau khi bán căn nhà này
Cô không thích ở đây à?
Người ta thích một căn nhà không có nghĩa
là không mong muốn một nơi nào khác, vì thế...
Tôi không biết, câu hỏi liệu tôi có thích sống
ở đây hay không hay...
Xin lỗi.
Anh định nói gì?
Chỉ muốn nói là trông cô đẹp lắm
Cám ơn Kevin
Tôi đặt mua chúng cách đây vài ngày
Và mong được có chúng muốn chết
Hẳn là một cây bút rất đặc biệt?
Xin anh?
Cám ơn
Anh biết đấy, ta nên kết thúc khi đã sẵn sàng
- Anh có thể trở lại chứ?
- Trở lại ư?
Anh tới sớm mà.
Thế tôi ở đây để làm gì nhỉ?
Anh không nhớ à?
- Chỉ là vì...
- Kevin... ta đi thôi.
Tôi không muốn đi
Tôi nghĩ tốt hơn hết là anh rời khỏi đây đi
Tốt
Sao anh làm thế?
Mở cửa ra!
Làm ngay nếu không tôi gọi cảnh sát
Cô sẽ không gọi ai hết. OK?
- Anh dám đụng vào tôi à!
- OK
Miranda, tôi không muốn làm đau cô
- Tránh xa  ra!
- Không, đừng!
Tôi đã có cô.
Tôi luôn luôn muốn...
Tránh xa ra!
For!
Sẽ ổn mà. Tôi không muốn làm đau cô?
Tôi không muốn làm đau cô.
Ra đi!
Thấy thế nào, sướng chứ?
Ngoan lắm
Chết tiệt
Xin chào?
Miranda?
Có ai ở nhà không?
Miranda!
Tôi đợi ngoài đây nhé?
Darlene nói cô có thể hủy buổi hẹn.
Tôi... tôi... tôi xuất hiện và cô ấy...
Chúa ơi, tôi chưa bao giờ thấy cảnh đó.
Coi như tôi không thấy gì.
Chúa ơi, tôi...
Tôi chưa bao giờ thấy ai trong tình
trạng đó cả.
Mọi việc sẽ ổn chứ?
Gã đã hiếp cô.
Cô thấy mặt bao giờ chưa?
Rồi.
- Xin lỗi
- Này, William!
- Có Deacon ở đây không?
- Ông ta ở văn phòng, nhưng chả có ai đâu.
Ông ta sẽ không nghe điện đâu.
Tớ nghĩ tối nay cậu sẽ rảnh đấy
Tớ chỉ cần tiền. Chỉ có thế thôi
Deacon, hy vọng là....
Có vẻ con thích kênh này.
Con yêu, bố đi kiếm gì uống đây.
Ổn chứ? Bố sẽ quay trở lại ngay
Trở lại ngay.
Vậy, ý cô muốn nói là
không có ai mua nhà ư?
Miranda, nghe này. Tôi biết cô đã
trải qua thời kỳ khó khăn...
Vậy, tôi không thể đổi nhà sao?
- Nhưng cô thích căn nhà này mà.
- Nhưng tôi muốn nhà mới
Và giờ tôi không bán được nhà
vì thế không thể mua nhà mới
Chỉ vừa mới thỏa thuận đúng không?
Chúng tôi sẽ cố trong vài tháng tới.
Vài tháng ư? Tại sao?
Sao lại phiền phức thế?
và lúc đó không có ai bị hiếp nữa sao?
Tôi có ý này
Hoa hồng. Trồng một ít hoa hồng.
Có cần giúp không?
- Bố! Bố làm gì ở đây thế?
- Con đang làm gì thế?
Con biết không, mũi con và mẹ
giống hệt nhau.
À chuyện là con phải trồng mớ hạt giống này
thay vì bán căn nhà
Con có chắc là chúng sẽ mọc
nếu con chỉ lấp đất lên chứ?
Bố đang đứng trên đống tài sản không ai muốn
Hoặc có thể nói Judy, có kiểu tóc xấu,
Không may mắn thôi. Bố hiểu.
Mục đích bố đến đây là bố nghĩ
ta nên ra ngoài kiếm chút gì để ăn
Sau đó đi xem phim
- Bố có thể gọi mà.
- Bố đã gọi, cố gọi.
Có thể là mai.
Cô em của tôi sao rồi?
Miranda!
- Nancy, hết giờ nghỉ rồi.
- Tôi biết, nhưng tôi cần cô
Trường hợp khẩn cấp
Miranda! Thôi nào!
Chỉ 1 lát thôi, rất quan trọng đấy.
April!
Tụi này muốn cho cậu một món quà nhỏ
trước khi cậu chuyển đi.
- Chúng mình sẽ nhớ cậu nhiều lắm!
- Ngạc nhiên chưa!
- Ai gói vậy?
- Tớ đấy
Một chút gì đó có thể làm cho cậu
- Cậu làm ư? Tuyệt vời!
- Quá tuyệt!
Cám ơn các cậu!
Giờ cậu có thể thực hành tại nhà.
Hay chứ? Thật tuyệt!
Chết tiệt!
- Miranda.
- Mrs. Brown.
- Tôi nói chuyện với cô được chứ?
- Chắc rồi
- Cô không dự lớp định hướng
- Tôi xin lỗi...
Miranda, trong ngành phẫn thuật
lời xin lỗi là vô nghĩa
- Mạng sống luôn bị đặt cược
- Tôi biết
- Có chuyện gì thế?
- Không
Dường như cô đang rối trí
Chuyện đó không tốt cho lãnh vực này.
Thực ra, tôi đang xem xét lại
chuyện thay đổi công việc
Sau buổi nói chuyện này,
chúng ta sẽ xem xét lại chuyện của cô
- Cũng tốt
- Miranda, tôi thấy thất vọng.
Cô đã làm việc khá chăm chỉ suốt thời gian dài.
sau đó lại để chuyện tệ đi như thế
Nếu tôi là cô... Tôi sẽ không
để thứ gì ngáng đường tôi.
Và nếu tôi là bà, tôi sẽ không mặc
áo để lộ mác ra như thế
Của ông đây. Sau này ghé lại nhé.
- Quý cô, tập trung nào!
- Sao?
Chỉ nói là hãy tập trung, tôi đang vội.
Xin lỗi.
Cái gì thế?
Quần áo của cô mà
À, cám ơn
Xin lỗi, cô phải trả tiền chứ.
Nhưng tôi đã trả rồi mà.
- Không có gì chứng minh cả.
- À, tôi có hóa đơn đây này.
Cô không thể có nếu tôi
không ghi ở đây.
Chờ tý tôi sẽ lấy cho cô xem
Tôi là người xác minh được trước tiên đấy
Xin lỗi, cô đùa à?
Quý cô, tôi còn phải đi.
Tôi biết tôi có hóa đơn,
tôi đã viết trong sổ.
Sao cô không để tôi phục vụ ông ấy
trong lúc cô tìm ?
Vì đây là lượt của tôi, đồ quỷ.
Hãy bình tĩnh.
Sao không đưa chứng minh thư của cô nhỉ...
Điều cô cần làm là thay cái áo bẩn.
Sao cô có thể ở bẩn thế mà lại đi làm
công việc vệ sinh nhỉ?
Và cô biết không
với bộ ngực thế này
Hãy làm ơn mặc áo ngực vào.
Cô nên ra khỏi đây ngay.
- Sẽ không đi khi chưa chứng minh là tôi đã trả tiền
- Cầm đồ và đi đi
Không. Tôi sẽ tìm ra hóa đơn,
Tôi không muốn ai nghĩ là
tôi không trả tiền
Chúng ta có khách hàng đang
làm lớn chuyện ở đây
Đã trả rồi nhé.
Thưa cô, tôi xin lỗi,
nhưng tốt nhất cô nên đi đi
Dĩ nhiên rồi
Trông cô vui nhỉ.
- Quý cô cảm thấy tốt hơn rồi ư?
- Không, vẫn thế thôi.
- Có cần tôi giúp không?
- Không, tự tôi làm được.
Cô rất may mắn vì không hút thuốc
Đó là thói quen khó bỏ.
Đúng thế...
Giờ tôi phải dùng snack để thay thế thuốc lá
Chết tiệt
Trả lại người gửi.
Thật vô ích
sẽ không thực hiện được
Của các anh đây, trông đẹp lắm!
- Bố đang làm gì thế?
- Bố nghĩ là con sẽ thích
Gắn xích đu cũ vào cái kèo mới à?
Nó cũ rồi mà
Nó là của mẹ con và bố thường hay ngồi
Bô có cho là mọi thứ đã khác rồi không?
Bố, tại sao thế
Chỉ là cải tạo lại căn nhà thôi mà.
Bố có thể sơn lại.
- Bố...
- Và xem liệu bố có thể khoan và tra dầu được không
Bố.
Được rồi, bố sẽ thả xuống.
Bố?
- Chúa ơi! Bố không sao chứ?
- Bố ổn
- Bố không sao.
- Giữ được rồi
Nào.
Giữ được rồi.
Tốt. Một hai ba...
- Đỡ được rồi
- OK. Cảm ơn
Xem cái kèo nó bị gì kìa?
Anh, chờ đã
Ôi chúa ơi
Cám ơn
Bộ phận Điều Dưỡng đây. Nancy đây.
Là của cô.
Miranda đây
Con sẽ có mặt
Lau cái điện thoại đi
- Con có nghĩ con gì đó đã cắn con không?
- Con không biết
- Một loại nọc độc nào đó
- Có thể
- Bố cố bắt lấy, nhưng...
- và bố ngã?
Đại loại như thế
- Bố ổn chứ?
- Ổn
- Con sẽ chăm nó,
- Con biết không...có thể sẽ bực mình đấy
Nếu muốn chuyện tốt đẹp, chó à,
Mày phải theo tao
Con không cần nài nỉ,
Để nó tự theo.
Con đã chuẩn bị rồi
Đồ ăn bệnh viện đây.
Tới đây Benny
Đồ ăn bệnh viện đấy.
Đi nào. Ngoan lắm.
Nó sẽ theo con
Mày muốn theo tao chứ, đúng không?
- Mày sẽ ổn thôi,...
- Đồ ăn bệnh viện. Vào xe đi
Đi nào. Chó ngoan.
Cô thắng.
Cô muốn gặp tôi, vậy...
Phải anh là William Finn?
Đúng không?
Tôi không nghĩ có ai đó
muốn tới đây
Vậy là...
Chính là tôi
Tôi không rõ lắm, anh có vẻ khác.
Tôi không ra ngoài nhiều
Điều gì khiến anh đồng ý?
Một thoáng tò mò
Giống như bất kỳ quyết định
ngu ngốc nào đó khác,
... Cô có thể nói những gì cô muốn nói.
Anh khiến tôi phải khóc...
la hét...
và nói "Chúa ơi, sao lại là tôi?"
Đại loại như thế
Tôi không phải là người như thế
Tôi hiểu thư của cô.
Thư của tôi chỉ nói là muốn gặp anh
Nhưng không nói là sẽ làm gì khi đến đây
Tôi cho là tôi muốn chắc rằng
tôi có thể nhìn thẳng vào mắt anh
và không thấy sợ
Cô vẫn sống ở nhà cũ à?
Sao?
Cô nói cô sắp chuyển nhà.
Nhưng theo địa chỉ trên thư thì
vẫn là nhà cũ
Vẫn để bán.
Vì thế tôi sửa lại,
Giờ nó giống như nhà mới vậy.
Xin lỗi
Tôi đã làm điều tồi tệ ở đó.
Xin cho hỏi 1 câu
Cứ hỏi.
Đồ ăn ở đây thế nào?
Thức ăn
Thức ăn thế nào?
Sắp hết giờ thăm rồi
Ừ sắp hết rồi.
Đồ ăn yêu thích của mày đây.
Đây này, Benny! Tới đây.
Giỏi.
Mày thích chứ! Chó.
Bố
Bố không thích để nó chỗ này,
nhưng chỗ này thì an toàn hơn
Con nghĩ bố đang ở cửa hàng
Bố ở đó rồi, nhưng giờ không cần phải ở nữa.
Sao con không tới chỗ bố?
Con đến xem con chó thế nào.
Bố nghĩ con và nó là kẻ thù của nhau mà.
Đúng, con ghét nó vì chỉ làm đau con thôi.
À....
Tôi đã đọc thư của anh.
Thế nào?
Cám ơn đã quay lại.
Tôi muốn thấy cô
Tôi ngạc nhiên là cô đọc được lá thư
Vì tôi chắc là có nhiều lỗi ngữ pháp
trong đó
Tôi học rất dở.
- Anh đang học ở đây chứ?
- Dĩ nhiên
Ý tôi là có
Thầy giáo của tôi rất ghét sai sót
Tôi cảm thấy mình thật tệ hại
Anh rất hay nói "rất tiếc"
Tôi có nhiều thứ phải tạ lỗi
Vậy có điều gì làm mà anh không thấy
tiếc không?
Thứ gì đối với anh là tốt đẹp?
Tôi không biết, giăng bẫy cừu chăng.
Tôi hỏi nghiêm túc.
Sửa đồ.
Đúng thế
Tôi giỏi chuyện đó.
Khi tôi còn nhỏ và cha tôi khiến tôi
làm chuyện đó
Tôi làm hỏng bánh xe và sửa được nó.
Tôi bắt đầu thích chuyện đó.
Chỉnh sửa mọi thứ.
Khiến chúng có thể hoạt động lại được
Cũng như cô
- Ý anh là sao?
- Cô là y tá, đúng không?
Đúng
À, tôi chữa đồ đạc và cô chữa cho người
Có thể hai ta có gì đó tương đồng
Tôi nghĩ thế.
Đồ điện gắn lên xà nhà
Trước khi ánh sáng đập vào
và phát ra tiếng
Của hàng DIY đây
- Bố, con thấy có cuộc gọi nhỡ
- À lúc đó bố cần con
- Thật đáng tiếc. Bố cần gì thế?
- Bố muốn con xem Benny thế nào
Vậy ư? Thú vị đấy.
Con đang ở chỗ nó đây
Con ở chỗ nó à?
Vâng, thật là vui khi bố làm
những gì con bảo.
Hay lắm, Chó ngoan
Ngoan lắm
Không thể tin được 5 năm rồi mà
bố không dạy nó ngồi.
Xem nó xem
Liệu nó có ốm không?
Hay có điều gì bất thường không?
Không, trông nó vẫn khỏe bố à
Nhưng nó lúc nào cũng khỏe khi bố
cho nó ăn mà.
Vậy cho nó ăn thứ gì đi, ok?
Xin lỗi cô.
Cô đến thăm William Finn?
- Vâng
- Anh ta không gặp cô hôm nay đâu
Tại sao?
Anh ta không thể đến
Hôm nay không thoải mái hả Billy
Ý mày là sao?
Sự dày vò cứ tiếp tục
Khá cảm động đấy,
Nếu mày muốn nghe tao nói
Mày có hiểu con nhỏ đó không?
Mày nghĩ mày là người duy nhất mà nó thăm viếng à?
Ôi Billy tôi nghiệp...
Im đi
Nó muốn gì ở mày?
Câm đi.
Ngay cả khi nó biết vì sao mày ở đây?
Câm mõm đi.
Mất tới 57 phút tới đây
- Tôi biết
- Tức là tổng cộng 114 phút
Có lý do tại sao tôi không
gặp cô hôm đó
- Tôi gặp rắc rối.
- Chuyện gì thế?
Có vài gã làm phiền tôi
-Ý anh là đánh nhau à?
- Không
Không.
Không hẳn thế.
- Chúng muốn đánh tôi
- Tại sao lại là anh?
Đó là chuyện trả thù
Sao anh biết?
Vì mọi người biết rằng tôi sắp ra tù
Vì thế anh bị đâm và phải đi mổ?
Không vào viện nhà tù thôi.
Và khi người ta chạm tới anh...
Anh làm gì?
Cởi áo và xem thôi.
Bố trông cũng bảnh bao nhỉ.
Đồ đẹp lắm.
Đừng quá hào hứng thế chứ.
Nếu không con sẽ đổi ý đấy
Con mất cả tối nhỉ?
Không không...
Chỉ đùa thôi mà, đùa thôi
Chúa đã ở bên bố lâu hơn mức cần thiết
Billy, mày có cần tao chứ?
Đúng không Billy?
À...
- Con có cho nó ăn gì chưa?
- Nó ăn rồi
Đủ thứ.
Bố không hiểu sao... không ngủ được nhiều
- Có lẽ bố nên đi khám.
- Bố đâu còn là thanh niên nữa, tuổi tác mà.
Bố không già. Chỉ là nghỉ hưu thôi.
Billy vẫn còn nhỏ. Đúng không, nhóc?
Tại sao mày lại xem?
Thứ không phải của mày.
Mày nhớ mùi l... đúng không?
Tao không thấy lý do tại sao thế.
Mày có nhiều l... trong phòng giam này mà.
Mày biết không?
Cứt của mày còn đỡ thối hơn mày.
Nếu mày còn...
Mày còn chạm vào đồ của tao...
Chả còn gì cho mày nữa đâu
- Anh nhận được tấm thiếp nchứ?
- Rồi
Tôi thích lắm. Cám ơn nhiều.
Mẹ tôi thường hay tự làm thiệp mừng lễ
- Đó là điều hay.
- Tôi nghe bà ấy nói thế, nhưng
bà chết lúc tôi được 9 tuổi
Bà ta lên cơn hen
mà không có thuốc ngay lúc đó và
tôi là người thấy bà ta.
Xin lỗi. Thật kinh khủng.
Cũng lâu quá rồi
Nhưng vẫn...
thật là nặng nề. Xin lỗi.
Còn anh?
Mẹ tôi à?
Bà chết khi tôi 12 tuổi
Thế anh có ghét bà ta không?
Tôi không ghét ai hết
Nhưng nếu bà ta còn sống,
có thể tôi có tương lai tốt hơn.
Anh vẫn còn thời gian mà
Tôi luôn tự hỏi liệu
có gặp được cô tuần này không
Vào ngày nghỉ thì tôi rảnh, vì thế...
Memorial Day.
Trông anh có vẻ nôn nóng
Tôi sẽ ra tù. Khá sớm.
- Cô có nôn nóng không?
- Tôi à?
Tôi cũng không nghĩ thế
Họ nói tôi không phải là kẻ nguy hiểm nếu được thả
Vậy tôi cũng nên nghĩ thế sao?
Tại sao...
Hiện giờ đầu óc tôi... khá lạ...
Nếu cô không muốn thấy tôi khi tôi ra tù thì tôi hiểu
Đừng lo
Sẽ không làm hại cô nữa đâu.
Vậy họ cho là anh
sẽ không tái phạm nữa.
Đại loại thế
Vậy anh nghĩ đó là tuyên bố xóa tội?
Tôi không thể hủy bỏ những gì đã làm
Tôi biết
Vậy tôi sẽ không nói rất tiếc nữa
Toi có thể sửa mọi thứ.
Nếu cô cho phép
Con xin lỗi...
Không...
Bố, con rất tiếc.
- Nhìn con này, nhìn con này...
- Đây này
- Hãy uống đi
- Con thì chắc chịu được
Nó là người bạn thân nhất của bố.
Bất kỳ ai cũng sẽ buồn.
Chắc con cũng thế
Vậy xẻng để ở đâu? Sân sau ư?
- Con cần thay quần áo đấy
- Con biết. Con sẽ đeo tạp dề
- Không, sẽ làm bẩn áo của con mất
- Bố, tốt nhất là bố đi mua đồ ăn đi
Và khi quay lại còn sẽ làm xong
- Đồ ăn Đài Loan nhé?
- Vâng
Bố sẽ đi mua thức ăn
Còn cần gì không?
- Cái hộp.
- OK.
Tốt lắm
buồn thật...
Bạn bè thì phải làm điều gì đó
Con biết
Bố sẽ trở lại ngay
Con biết không, mẹ con...
hay phàn nàn bố vì ít khi ở nhà
vì bố lúc nào  cũng lo làm việc
- Cứ vậy mãi.
- Con biết mà.
Thật là khó khi làm cha
mà không có khả năng bảo bọc lũ trẻ
Bố ước bố làm được chuyện đó.
Bố chỉ muốn thế.
Bố biết không?
Khi có chuyện xấu xảy ra với chúng ta,
Bố phải hướng về mặt tích cực
Bố sẽ cố
Bố biết
Randy.
Tao đi đây
Mày sẽ nhớ tao chứ?
Còn mày có nhớ tao không...
Randy, đừng tự hạ mình thế
Tao..
Tao tin tưởng mày rất nhiều
Với ngần ấy thời gian, đã đến
lúc nói lời chia tay
Dù gì...
Tao biết mày sẽ không quên.
Hầu hết ai cũng thế
- Đã tới Florida bao giờ chưa?
- Chưa
Chú ơi, cậu phải đi đi.
Tôi đã mua vé rồi
- Abbey, cậu đã tới Florida chưa?
- Chưa
Này!
Miranda, tới đây đi!
- Cậu phải xem cái này.
- Cái gì thê?
Cậu ấy vửa quay về sau ngày nghỉ
ở Orlando và...cho xem nào
Tớ bơi với cá heo
Thật may mắn vì
chả ai muốn bơi với chúng.
Có hai nhóc ở United Fermecat
Trông rất thân thiện với bộ mặt được vẽ
- Tuyệt! Chúng mấy tuổi vậy?
- Tớ cho là bốn
Thật dễ thương!
- Cậu không đi đâu vào ngày lễ à?
- Tớ khuyên tới Orlando
Tới Florida vào mùa hè ư?
Có vẻ không cần thiết
- Vậy cậu đi đâu?
- Canada à?
Tớ ở nhà
Cậu không thể ở nhà vào ngày lễ
Vậy sao thế?
Tớ còn phải sửa nhà.
Và muốn hoàn tất cho xong.
- Cần có đàn ông đấy
Miranda Wells.
- Có Miranda ở đây không?
- Tôi đây
Cám ơn
- Ai tặng thế?
- À, của bố tớ ấy mà.
Các cậu có biết vụ này không.
Cha tặng hoa cho con nhân dịp gì vậy?
Cô nhận được hoa chứ?
Đã nhận được
Đưa tận tay nhưng đây là chỗ làm
Vậy cô không thích ư?
Tôi mua chúng mà
Hoa không liên quan gì, William.
chúng OK
Vấn đề là anh gửi tới chỗ làm của tôi.
Cô không muốn họ biết về chúng ta à?
À mà có từ "chúng ta"...
Xin lỗi
Đừng nói "xin lỗi" quá nhiều
- Tôi chỉ muốn ta giữ liên lạc thôi mà.
- Anh có thể viết thư
Anh có thể gọi
Còn cô?
Tôi nghĩ là đã nói rõ
trong lần viếng thăm vừa rồi
Cô chỉ...tôi nghĩ chuyện không có gì quan trọng.
Không. Khi tôi đã nói điều gì
Đó là chuyện nghiêm túc
Hy vọng là anh cũng thế
Will
Vâng. Xin lỗi.
Tôi không nghe rõ cô nói gì?
Không sao.
Chết tiệt
Miranda.
William! Anh ở đây à.
Tôi hứa sẽ đến mà.
Cô không nghĩ thế à.
Không, chỉ là không nghĩ là sẽ sớm thế
- Xin lỗi
- Không sao
Tôi rất muốn sửa nhà cho cô.
Vậy khi nào bắt đầu đây
Chờ một phút nhé
Để tôi lấy đồ uống.
Anh thích nước chanh không?
Tự làm đấy
Yeah, hay đấy
Cám ơn
Hãy để tôi
Tôi bưng cho
Để đâu đây
Cám ơn
Đây ư?
Tôi sẽ trở lại và sửa cái lỗ đó
Nếu cô cho phép
Tôi cần đấy
Vậy...
Gặp nhau sau nhé?
Anh sẽ gặp lại tôi
Tốt
Tôi không biết. Chỉ đưa tôi một số thứ.
Tai nghe, keo và bộ thước thủy
Tôi sẽ làm ngon lành
Ông sành sỏi như thợ mộc
chính hiệu đấy, Mitchel
Nếu ông có khả năng của Simon,
có thể ông sẽ lạc hậu như ông muốn
Để tôi nói cậu nghe
Nếu Simpson
Và Jerry đưa tôi những gì tôi muốn
Tôi sẽ kể chuyện bà ta cho nghe
Cám ơn Mitch
Xin chào!
- Tôi muốn mua sơn
- Hay lắm
- Như màu này.
- Anh cần bao nhiêu?
Một hộp.
Sửa cái trần.
Có một lỗ lớn trên đó.
OK, tôi sẽ đem lại ngay
21.15 đô
Hay lắm
Chỉ thêm 5 cent nữa thôi.
Mitchell.
Miranda!
- Miranda.
- Bố.
- Con đang nghĩ quái gì thế?
- Bố đang nói gì thế?
Thằng chó đó. Nó được ra tù khi nào thế?
Sao nó có mặt ở đây được vậy?
Bố, bình tĩnh nào.
- Bình tĩnh nào
- Bố đang bình tĩnh đây.
Hắn được tự do, Miranda.
Bố có gì ở đây?
- Không
- Nói thật đi.
Vậy đó là gì vậy Miranda?
là
mẫu sơn hắn mang tới cửa hàng.
trùng với màu của trần nhà.
Bố, nghe này.
- William đã ở đây
- Miranda, đừng nói nữa
Xin lỗi
Hắn đã hiếp con ngay trong căn nhà này
Con biết, bố à. Và con sẽ không quên
Nhưng chỉ là sửa nhà.
- Hắn ta muốn sửa nhà.
- Đó là...
Miranda, điều đó không thay đổi được!
Ta không thể thay đổi được chuyện đã rồi,
nhưng con đang tìm cách xử lý nó.
- Vậy còn làm thế nào?
- Nói cho con cách đi bố
Con không biết
Bố có biết không?
Bố có biết cảm giác than khóc
trong thời gian điều trị suốt 10 năm không
Và viết cảm giác của mình
vào bất kỳ tờ giấy báo nào trong tay?
Con không thích như thế. Giống như
là đang chết đuối vậy.
Chết dần chết mòn
Bố muốn con phải căm ghét ư?
Điều đó chỉ khiến con đau đớn
Và con mệt mỏi vì phải đau khổ.
Miranda, có nhiều lựa chọn khác
Hơn là giải pháp đưa kẻ hiếp con
tới cùng ăn tối
Anh ta sửa lối vào!
Nơi chúng ta ngồi uống trà
Chỉ ở lối vào thôi và
chỉ sửa cái trần chết tiệt đó thôi!
- Bố có thể sửa cho con mà?
- Con cần anh ta sửa nó!
Đó là cái con cần.
Bố không nhận ra con được nữa
Anh chưa tới à.
Tôi đã tới, nhưng...
- Tôi đã không ở lại.
- Anh đã tới đây ư?
Ừ, tới góc đường.
Tôi thấy cha cô.
Và cũng đã nghe được.
Và tôi nghĩ... Tốt nhất không nên ở lại
Thực ra...
Tôi không biết liệu có phải là ý hay
hay không khi tiếp tục vào nhà của cô
Cô vẫn ở đó chứ?
Nghe này
Tôi biết cha tôi
Sau vụ bộc phát đó, ông ấy sẽ không ngủ
hay làm việc trong vài tuần.
Ông ấy sẽ không quay lại đây sớm đâu
ừ, nhưng tôi không muốn...
Tôi nghĩ tôi đã làm chuyện tồi tệ
Vậy cô nghĩ gì?
Tôi nghĩ anh đang sợ một ông già 70 tuổi
Tôi không chắc là anh sẽ đến
Tôi nói là sẽ đến mà
Chết tiệt
- Sao?
- Xin lỗi, tôi quên mang sơn rồi.
Không sao.
Ta có thứ khác để làm mà.
Anh có muốn uống gì đó
trước khi làm không?
Vâng, tôi thích đấy
Tôi nghĩ về việc làm nghề mộc.
Toàn thời gian
Anh nói gì?
Chỉ nói là...
Tôi quen làm việc này.
Ngọt quá ư?
Không, ngon lắm.
Tốt.
Tôi có thể giúp cô chứ?
Chắc rồi
Phết sơn
Chết tiệt
Xin lỗi
Có chuyện gì sao?
Tôi không biết,...
Cảm thấy bụng có vấn đề.
Anh ăn gì hôm nay?
Chỉ ít súp thôi.
Đó là nguyên nhân.
Xin lỗi.
Tôi có thể...
Sử dụng phòng tắm được không?
Và nằm nghỉ một chút
-- Anh có thể về nhà.
- Tôi cho là tôi không thể về nhà được.
Có thể...
Nếu tôi ở bên trong một lúc, chắc là cảm lạnh....
Xin lỗi
Tôi thấy không khỏe
Được thôi
Tốt, rõ rồi
Anh có thể vào trong.
Xin chào
Chuyện gì thế
You fainted.
Anh đã bị ngất.
Cám ơn
Cô đẹp lắm
Cám ơn William
Nhìn cô kìa, đẹp lắm
Chúng ta có điểm tương đồng
Nhớ chứ?
- Vâng, tôi sửa đồ...
- Chính xác, và tôi "chữa" người.
Cô biết bệnh của tôi chứ?
Dĩ nhiên tôi biết
Vậy bệnh gì?
Mày là kẻ hiếp dâm, William
Đó là bệnh của mày.
Miranda.
Cái quái gì thế?
Cô đang làm gì thế?
Mày cho là tao quên chuyện mày tới nhà tao
rồi hiếp tao ư? William.
Cô khiến tôi ốm ư?
Không
Chất antigluten khiến mày bệnh
Vừa mới cho mày uống
Thôi nào! Tao đâu cho mày uống nhiều hơn Benny đâu
mày nặng hơn nó gần 70kg mà.
Cô điên ư?
Không
Tao không điên, William
Kẻ điên là người mà không có sự phân biệt
giữa sai và đúng
Và tao không phải là người đó
Đây là chuyện sai
Miranda.
Nhìn tôi này
cô là ý tá
đi cứu người
Tôi thấy cô cứu ông ta
Ông ấy đang bị ngạt
Tôi đã ở đó. Cô cứu mạng ông ta.
Mày thấy ư?
Mày thấy tao làm gì rồi chứ?
Tao đâm ông bằng dao ngay cổ
giữa thanh niên bạch nhật
và người ta muốn thế
Thậm chí họ còn vỗ tay.
Cô làm gì thế?
Phục vụ phòng!
Co cho tôi uống gì thế Miranda?
Đừng lo
Mày sẽ không có cảm giác như thế nữa đâu
Tao đang chơi trò này hay hơn.
À, hiểu rồi.
Tao ngạc nhiên là mày tin tao
để tao lấy nước cho mày, là vì..
Thôi nào
Uống đi, William. Cũng như chuyện
đã xảy ra, mày có gì để mất chứ?
Muốn nhìn không?
Im lặng nào.
Không không
Không
Mày ở yên đấy
- Có gì cho tôi ư?
- Vâng. Nó ở kia
Cám ơn.
Xin cô
Vừa đúng lúc
Cái cuối vừa hết cách đây 3 ngày.
- Đau hử?
- Cô làm gì thế?
Rất tiếc là đã làm đau mày
tao biết là đau lắm
Nhìn này... Nắm lấy tay tao đi
Nắm lấy tay tao. Hãy làm đi.
Well. Nắm chặt tay
William, mày làm tao đau
William!
Dừng lại! Đủ rồi! Dừng lại đi!
Dừng lại William! Dừng lại!
Dừng lại!
Cái quái gì thế?
Chúa ơi không phải tay tao!
Cái quái gì thế!
Sao vậy?
Do mày mà tao không thể
vào ngành phẫu thuật
Ngay cả y tá hỗ trợ
Chuyện khủng khiếp xảy ra với tay tao
Xin giúp!
Tao bắt đầu bị chứng co giật.
Giờ có vẻ bắt đầu cải thiện rồi đấy.
Tao nghĩ thế
Mày nên nhìn lại mày
Nhìn đi
Nhìn mặt mày đi
Ánh mắt của mày
Quyến rũ chứ nhỉ?
Đó là lý do tại sao
cần công việc chăm sóc
Mày có thể thấy cái gì
là quan trọng với người ta
Cô không phải là kẻ giết người.
Tôi biết cô không phải là kẻ giết người
Đừng để tôi chết.
Tao đã để mẹ tao chết William
Bà ta đã làm nhiều điều
nhưng ít ra không làm sau lưng như mày
Vậy William
Câu hỏi là:
Cái gì đối với mày là quan trọng?
Mày là...
- Tôi ư?
- Đúng thế
Mày thật ngu ngốc và dễ đoán
Mày biết không
À, tao hầu như quên rồi
Mày mang theo gì nhỉ?
Cái gì trong túi nhỉ?
Không Miranda!
Ví.
Chìa khóa
Đừng nói với tao là mày rất lạc quan đấy!
Không như những gì cô thấy đâu
Tôi sẽ không làm gì đâu
Mày biết tao nghĩ gì khi mày hiếp tao không?
Khi tao nghĩ tao sẽ chết...
Tao đã nghĩ....
Tới lượt mày hay chưa?
Vì tao không còn cảm giác gì hết.
Nhưng tao chắc là mày có cảm giác với tao,
đúng vậy không?
Nhìn đi
Hãy nhìn đi
- Không!
- Mày đúng đấy, William.
Tao thắng
Đã thắng
- Bố, con xin lỗi
- Không
con xin lỗi ư
Xin đừng làm thế
Con biết chuyện này là vô nghĩa.
- Con biết chuyện này chẳng có ý nghĩa gì với bố
- Ý nghĩa ư?
Chả có ý nghĩa gì hết
Hoàn toàn không
Con rất mạnh mẽ, đúng không?
Khi mẹ con mất, mọi người nghĩ con sẽ nổi loạn,
Và con phải thu xếp mọi rắc rối.
Nhưng con vẫn thế. Đầu con trên vai con
Suốt đời bố có lần...
Bố thấy sợ
Bố rất quan tâm tới con
- Bố không cần phải lo lắng
- Đây là cuộc sống của con
Con biết, bố à.
Và con đã kết thúc rồi.
Hắn sẽ không đến nữa.