Thần ở Thiên đình, Ma ở Ma giới,
Người ở Nhân gian.
Tam giới tuân theo luật nhân quả,
mang tội và tìm kiếm sự khai sáng.
Ma giới chi Linh ghi nhớ
những cuộc tìm kiếm cực khổ của bọn yêu ma.
Mỗi một ngàn năm, vào 15/07, khi trăng tròn,
mọi sinh linh có thể vượt qua các giới để đầu thai.
Ngày đầu thai của thiên niên kỷ này đang đến gần,
Địa ngục hẳn sẽ sục sôi.
Thành Hỗ Đô quá gần tầm với của yêu ma.
Dù dân số họ ít thế nào, họ cũng cần chuẩn bị.
Người nào tình nguyện trông nom thành này?
Tiểu tiên tình nguyện giúp người dân Hỗ Đô
vượt qua cảnh tối tăm này.
Yêu quái đến!
Chung Quỳ, con làm rất tốt!
Tỷ tỷ, Ma Linh đã bị đánh cắp rồi!
Kẻ nào nắm giữ Hỗ kiếm?
Thần không thấy mặt hắn,
chỉ thấy... một tia sáng vàng.
Một tia sáng vàng?
Là một trong các tiên chăng?
Tiên không thể bước vào Ma giới!
Xin hãy để thần đi đoạt lại Ma Linh!
Giờ đã đến lúc ngươi báo đáp ơn của ta...
Chung Quỳ Phục Ma: Tuyết Yêu Ma Linh
Rượu mật yêu đây, rượu mật yêu đây...
Bà con cô bác hãy nghe đây!
Người có ba hồn bảy vía.
Không có sự sống thì không có vía.
Không có vía thì không có sự sống.
Hồn là cội rễ của bảy vía.
Bảy vía là cành và lá của hồn. Bảy vía là gì?
Vía này thực chất là bảy huyệt đạo của cơ thể,
từ đầu đến chân
nơi chứa đựng sinh khí con người.
Tại sao thỉnh thoảng chúng ta mệt,
lờ đờ và kiệt sức?
Một câu hỏi xuất sắc, anh bạn giỏi lắm.
Lại đây.
Tôi hỏi gì đâu.
Đúng rồi, anh đấy, lại đây.
Đó là những dấu hiệu cho thấy anh đang mất vía.
Tôi có hỏi gì đâu.
Anh bạn đây hỏi bảy phách là gì?
Thiên Âm phách, Linh Tuệ phách,
Khí phách, Lực phách, Trung Khu phách.
Anh phách, và chỗ này là Tinh phách.
Thực ra đó là bảy vía của đàn ông.
Nếu một nam nhân mất ba vía sẽ chết.
Thời thế đảo điên.
Chúng ta phải cẩn thận việc đi lại.
Thế mọi người sẽ làm gì nếu bị yêu hút mất vía?
Không phải sợ.
Hộ Phách Linh, công thức gia truyền.
Ông xơ của tôi
tạo ra nó bằng 300 loại thảo mộc khác nhau.
Nó sẽ bảo vệ vía các vị!
Chỉ cần một hớp thôi! Thật đấy!
Thật không?
Vâng.
Lại đây.
Vợ ta không có thai được.
Ngươi khám cho cô ấy nhé?
Hôm nay đông người quá.
Khi khác hai người đến riêng nhé?
Ngay bây giờ!
Sao lại sờ vào người ta?
Hùng ca, Tinh phách của huynh mất rồi hả?
Ta đã nói rồi, không phải tại ta.
Ngươi vừa nói gì?
Tinh phách mất rồi.
Huynh bảo tôi khám mà!
Tôi bảo không, nhưng huynh cứ ép!
Vớ vẩn.
Dừng tay!
Ngươi là ai?
Chung Linh.
Phu nhân ta.
Tào lao.
Sớm muộn gì ta cũng là tướng công nàng...
Không biết xấu hổ! Tay...
Nhớ lấy,
ta có thể đánh huynh ấy,
ngươi thì không!
Chung Linh, anh cô đã về rồi!
Anh hai về rồi? Đi.
Ma giới chi Linh...
Anh!
Lần này là loại yêu quái gì thế?
Tiên nhân.
Tiên nhân... Tiên nhân.
Đây, uống tiên dược này đi, phục hồi khí lực.
Chung Quỳ, Ma giới chi Linh chứa đựng
tất cả vía mà người dân Hỗ Đô bị mất.
Sau bảy ngày, tất cả sẽ được cứu.
Vậy là anh con cuối cùng cũng được nghỉ ngơi rồi?
Đây là thời khắc sinh tử.
Bọn yêu ma dưới Ma giới sẽ không nghỉ ngơi phút nào.
Sự an toàn của Hỗ Đô phục thuộc vào việc
chúng ta có thể giữ Ma Linh
không rơi vào tay chúng không.
Xin ngài hãy tha cho anh con.
Nếu anh con bị... bởi một yêu quái...
Chung Linh...
Tiên nhân...
Muội muội con nói có lý.
Yêu quái quá hùng mạnh.
Làm sao con người chúng con hạ được chúng?
Nhưng ngài từng nói
ngài có kỹ năng chiến đấu để trừ yêu,
bảo đảm thắng lợi.
Và ngài sẽ truyền cho con vào thời khắc sinh tử.
Giờ đã được xem là thời khắc sinh tử chưa ạ?
Con đã hồi phục khí lực chưa?
Chưa ạ!
Tất nhiên rồi ạ!
Chung Quỳ, con đã xông vào Ma giới
và đoạt lấy Ma Linh,
chứng tỏ bản thân xứng đáng với lòng tin của ta.
Chung Quỳ, ta từng nói với con
con là chiến binh được thần tin chọn lựa.
Tiên nhân, mỗi lời của ngài luôn khắc sâu trong tâm con.
Nhưng con chưa nhận ra hết tiềm lực của mình.
Con... vẫn cần được đào tạo thêm.
Một Năm Trước
Trông chừng cô ta!
Biên Dịch SB Team
.: HOMESUB.NET - FACEBOOK.COM/HOMESUB :.
Bảy ngày nữa là đến trăng tròn thiên niên kỷ.
Nhiệm vụ thiêng liêng của con
là giữ an toàn cho Ma Linh.
Chung Quỳ, ta sẽ cho con sức mạnh còn hơn thế.
Đây là quạt thần truyền thuyết.
Được tạo thành từ xương và máu của dơi 10,000 năm.
Khi một người dùng vũ khí thần tiên,
sức mạnh của nó sẽ dội ngược lại họ.
Người đó phải chịu cơn đau đớn khủng khiếp.
Con đã sẵn sàng chịu cơn đau đó chưa?
Tiên nhân, con chịu được!
Xin hãy cho con đấu với lũ yêu ma đó.
Cơn đau con phải chịu khi thất bại
mới là cơn đau thực sự.
Tốt!
Đó chính là tiềm lực của con.
Mặt kia của con.
Chung Quỳ, hắn chính là con.
Chung Quỳ, mỗi khi con mở cái quạt này,
tâm ma con sẽ được phóng thích.
Lực của con càng mạnh,
con phải càng tập trung.
Nếu không con sẽ bị tâm ma nuốt trọn,
rơi vào ma đạo.
Hãy nhớ, không bao giờ mở quạt này
trước mặt người khác.
Thấy con trong bộ dạng này,
họ sẽ nghĩ con là yêu đấy.
Để thoải mái sử dụng sức mạnh,
con phải rèn luyện tâm trí.
Chỉ khi con làm chủ được tâm trí,
con mới có thể vượt qua cơn đau
và khai thác sức mạnh.
Trầm tâm... Tịnh khí...
Rút kiếm ra!
Nó nằm trong xương sống con!
Uống tiên dược đi.
Sẽ giúp giảm các triệu chứng.
Diệt ma, trước tiên con phải trục ma khỏi tâm.
Tiên nhân!
Chú ý, ai nói con người không thể diệt ma?
Hôm nay, các con là người thắng.
Ma giới chi Linh giờ là của các con,
và một thế giới mới trước mắt.
Trong bảy ngày, vào đêm trăng tròn,
vía của các con sẽ về với các con.
Yêu ma sẽ suy tàn và Hỗ Đô
sẽ vĩnh viễn an bình.
Lũ yêu ma chắc chắn sẽ
tấn công toàn lực trong vòng bảy ngày.
Nếu các con đồng lòng hợp sức,
các con sẽ là anh hùng.
Ta... sẽ chiến đấu bên cạnh các con.
Vâng!
Yêu ma hại người sẽ bị tiêu diệt.
Tiên nhân chỉ đường, thần linh phù hộ Hỗ Đô!
Tránh đường, tránh đường!
Đẹp quá.
Nhìn đủ rồi! Không biết xấu hổ sao?
Cẩn thận bị hút mất hồn bây giờ!
Cô nương đó muốn hồn vía gì của ta cũng được!
Văn thư vào thành?
Là lệnh cho phép vào nước Đường do kinh đô cấp.
Mấy người từ nơi nào của phương Tây?
Lâu Lan.
Khởi hành đến đây khi nào?
Hai tháng trước.
Không ai được vào thành khi
chưa được Chung Quỳ Đại nhân cho phép.
Ngươi không được vào! Lục soát!
Mọi người xuống xe ngay!
Khoan! Không ai được đi trước khi ta soát xong.
Quay lại.
Tuyết Nhi?
Tôi là Tuyết Tinh, đến từ Tây Vực.
Chúng tôi qua được chưa?
Đi đi.
Mọi cô nương phương Tây tay đều lạnh vậy sao?
Cho qua!
Tối mai hãy đến buổi diễn
chưa từng có của chúng tôi!
Đừng bỏ lỡ nhé!
Hãy đến xem biểu diễn!
Tránh ra! Tránh ra!
Cái gì đây? Mở ra!
Tuyết Nhi, nàng đã đi đâu trong ba năm qua?
Tôi không quen ngài.
Ta là Chung Quỳ, chỉ là giờ để râu.
Ta giờ là người diệt ma.
Người diệt ma? Đại nhân thích diệt ma lắm sao?
Ta giết chúng hoặc chúng giết ta.
Ta đoán nàng không còn là Tuyết Nhi nữa.
Tôi chưa từng đến thành này bao giờ.
Tỷ tỷ, chuyện gì vậy?
Kẻ cản đoàn xe chúng ta lúc nãy... sao lại trở lại?
Nhìn đủ chưa?
Chưa đủ...
Làm gì có ích đi.
Nhìn chưa đủ...
Ba hồn bảy vía ta đều ở đây với nàng.
Miệng lưỡi không xương!
Nghe nói... mỹ nữ phương Tây vừa vào thành hôm qua.
Đẹp đến nỗi trông như yêu nữ à?
Trông họ "không giống" yêu nữ. Họ là yêu nữ!
Vậy huynh đã ở đó?
Ta.. Ta.. Không, ta...
Mấy người kia bảo
có rất nhiều mỹ nữ lộng lẫy,
cho nên ta chỉ ghé qua dòm thôi.
Dòm một cái thôi mà.
Họ có đẹp không?
Anh hai về rồi!
Anh ấy bị sao thế?
Không biết...
Ba Năm Trước
Triều vận đạo, tịch tử khả ai.
Sĩ chí vu đạo nhi sĩ ác y ác thực giả.
Ai?
Thiên địa có chính khí.
Hạo nhiên nhật nguyệt minh.
Tịnh nhược tiềm long thất.
Nộ tác bất bình minh.
Ra đây!
Bài ca của ta quỷ thần phải khóc thét.
Vũ điệu của ta xông vào thiên đường và địa ngục.
Nuốt trọn sông núi.
Nhân gian thế đạo thanh.
Cô nương, xin lỗi chuyện ngày hôm kia.
Nhưng Chung Quỳ ta... là người chính trực,
từ chối những chuyện hạ đẳng và phù phiếm.
Ta chịu khổ chịu cực, không phạm sắc dục,
và giữ mình trong sạch.
Ước nguyện duy nhất của ta là cống hiến hết mình
cho vinh quang của Đại Đường.
Biên Dịch SB Team
.: HOMESUB.NET - FACEBOOK.COM/HOMESUB :.
Tôi vào được không?
Tiểu nữ đang vội, nhưng lại gặp cơn bão tuyết.
Cô nương, tay cô lạnh quá.
Tên tôi là Tuyết Nhi
tôi lạnh thế này từ lúc mới sinh rồi.
Trong này lạnh thật.
Tôi không có lò sưởi.
Huynh học vì một đại đường thịnh thế à?
Sao cô nương biết được?
Huynh có nhớ hết mọi cuốn sách đã đọc không?
Có.
Luận Ngữ - Thái Bá Chương.
Sĩ bất khả bất hoằng nghị,
nhậm trọng nhi đạo viễn.
Phi hoằng bất năng thắng kỳ trọng,
phi nghệ vô dĩ chí kỳ viễn.
Nhân dĩ vi kỹ nhậm, bất dịch trọng hô.
Tử nhi hậu di, bất dịch viễn hô.
Binh Pháp Tôn Tử.
Tử Địa, ngộ tướng thị chi di bất hoạt.
Phàm vi khách chi đạo,
thâm trắc truyền, thiển trách tán.
Vô sở vãng giả, tử địa dã.
Tử Địa, ngộ tướng thị chi di bất hoạt.
Do đó, trong thuật dụng binh.
Đồ mọt sách.
Lễ Ký.
Chờ một người đáng để yêu,
chờ từ kiếp trước đến kiếp này, có đáng không?
Lễ Ký ghi như vậy thật sao?
Có đáng không?
Ta cứ tự hỏi sao trông cô ấy quen thế.
Người ta bảo đặc biệt xinh đẹp
trông giống hệt cô nương trong tranh.
Huynh đùa hay thật đấy?
Ta nói dối làm gì?!
Ngày mai ta quay về Thiên đình.
Yêu ma sẽ chiến đấu sống còn
để giành lấy Ma giới chi Linh.
Kỳ Lân sẽ giúp con canh giữ nó.
Chung Quỳ.
Con phải bảo vệ Ma Linh.
Đảm bảo nó nguyên vẹn.
Chuyện xảy ra tối mai sẽ quyết định
vận mệnh chúng ta trong thiên niên kỷ tới.
Các muội đã sẵn sàng chưa?
Muội làm yêu bao lâu rồi?
Sáu trăm năm?
Còn muội, chín trăm năm?
Chắc muội phải hơn ngàn năm tuổi rồi nhỉ?
Nếu chúng ta thất bại, nghĩa là...
chúng ta phải chịu khổ dưới Ma giới
một thiên niên kỷ nữa.
Gian khổ của việc tu luyện có thể chịu được,
nhưng điều đáng sợ nhất... là mất đi hy vọng.
Các muội không được hiện hình khi ta chưa ra lệnh!
Các muội phải nỗ lực hết mình vào tối mai...
để không khiến kẻ khác nghi ngờ.
Đặc biệt là bọn diệt ma!
Ta muốn uống! Ai dám cản ta?
Ta muốn uống Rượu mật yêu!
Không có!
Ta biết các nàng không có, nên ta tự mang đến.
Uống với ta một ngụm, một ngụm thôi.
Đại nhân, xin ngài...
Sao lại lạnh thế nhỉ?
Tháng Bảy sương giá rơi.
Không khí thật lạnh.
Nghe đồn yêu quái đang ở trong thành.
Chúng đến tiêu diệt Hỗ Đô.
Đại nhân đã nghe chưa?
Tốt! Vậy là buổi diễn bắt đầu rồi!
Làm sao Chung Đại nhân bắt yêu được?
Bằng mắt. Ta nhìn chằm chằm vào chúng,
cho tới khi chúng hiện nguyên hình!
Vậy giữa ban ngày yêu quái trông ra sao?
Đa số yêu quái lấy hình dạng mỹ nữ.
Có yêu quái nào Chung Đại nhân không giết không?
Ngày mai hãy đến xem biểu diễn nhé.
Còn tùy đó là ai!
Tỷ, lỡ mai hắn không đến thì sao?
Hắn sẽ đến.
Chờ người đáng để yêu,
chờ từ kiếp trước đến kiếp này,
có đáng không?
Khi quyến rũ trái tim nam nhân,
cẩn thận đừng để bị quyến rũ.
Ba Năm Trước
Dưới tán mận tuyết phủ,
Chung Quỳ gặp Tuyết Nhi.
Hoa mận làm chứng.
Trở thành một đôi trời sinh.
Một đôi trời sinh?
Nhưng thiếp không phải Hằng Nga của chàng.
Nàng là Tuyết Hoa tiên tử của ta.
Nếu thiếp là yêu, chàng vẫn yêu thiếp chứ?
Nếu nàng thật sự là yêu,
vía của ta đã mất từ lâu rồi.
Tình yêu của yêu ma...
không xứng với tình yêu con người sao?
Người yêu không cùng đường.
Luôn luôn như vậy.
Không gì lạnh lẽo hơn máu người.
Ảo giác là gì?
Ảo giác là thứ trao cho ngươi
cái không bao giờ là của ngươi.
Cho ta biết ước nguyện của ngươi,
ngươi muốn gì?
Tiền! Thật nhiều tiền!
Có tiền, tôi có gì cũng được.
Của ngươi đây.
Đừng nghĩ là thật.
Tiền... Tiền.
Hắn chưa đến.
Đến lượt muội.
"Hẹn chàng tại sân trường - Tuyết"
Chờ người đáng để yêu,
chờ từ kiếp trước đến kiếp này,
có đáng không?
Ma giới chi Linh...
Xin hãy rời khỏi Tháp Trấn Yêu.
Ma giới chi Linh, xin hãy đến đây.
Hãy để người dân Hỗ Đô lấy lại vía bị mất.
Mang nó về lại Ma giới.
Tỷ không đi sao? Tỷ?
Muội đi trước.
Đi ngay đi.
Trong thành có yêu quái... cố đoạt Ma Linh...
Chàng bắt được chúng chưa?
Nàng không còn là Tuyết Nhi ngày xưa nữa.
Ta cũng không còn là Chung Quỳ xưa nữa.
Nàng là yêu!
Chàng định giết thiếp?
Ta sẽ không để bất kì ai làm hại nàng.
Ma Linh đã quay trở về.
Nó đâu rồi?
Đại Vương, tôi chưa bao giờ mở nó ra.
Lũ con người dối trá. Các ngươi đã bị lừa rồi.
Tôi đã vào ngôi chùa...
và có một con Hắc Yêu ỏ đó.
Hắc Yêu?
Tỉ tỉ của tôi và người của tỉ ấy
cũng đang gặp nguy hiểm.
Đại Vương, tôi phải quay lại đó.
Sao đại ca của muội lại để cô ta ở đây?
Cô ấy là tình nhân của đại ca.
Có phải hai người đang tìm tôi không?
Huynh làm rơi kiếm rồi.
Cô lại dùng yêu thuật, đừng hù huynh ấy nữa!
Dù tôi không biết cô...
Nhưng tôi biết cô là ai.
Cô là người trong tranh của đại ca.
Cô là Tiểu Tuyết.
Ba năm trước, cô đã ra đi không lời từ biệt.
Cô có biết là đại ca nhớ cô đến chừng nào không?
Mùa đông đó, đêm nào...
huynh ấy cũng uống say bí tỉ dưới cây mận.
Và sáng nào thì huynh ấy
cũng nằm dưới tấm chăn bằng tuyết.
Dù huynh ấy chưa chết...
nhưng có vẻ như mạng sống huynh ấy
đã mất kể từ khi cô bỏ đi.
Sao cô lại bỏ rơi huynh ấy?
Đi xem mấy cô kĩ nữ bị bắt đi. Đi thôi!
Đêm qua đã xảy ra một trận chiến khốc liệt ở nơi này
Bọn yêu quái đã cố lấy cắp Ma Linh.
Nhưng chúng đã thất bại!
Ma Linh vẫn còn trong tay chúng ta...
Như huynh vẫn ở trong tay muội...
Nhưng mà sự nguy hiểm vẫn chưa qua hết.
Chúng ta còn 3 ngày để tái hợp.
Để chắc chắn rằng chúng ta sẽ không bị mất Ma Linh.
Và cuối cùng thì thành Hỗ Đô sẽ được yên bình.
Các người có biết chúng không?
Đó là những kĩ nữ.
Yêu quái!
Giết bọn yêu quái đi!
Giết chúng đi!
Mùi của yêu quái...
Tỉ tỉ...
Không phải cô ấy là kĩ nữ sao?
Cô ta là Tuyết Yêu!
Không cần biết chúng là yêu quái phương nào...
Nếu chúng dám đặt chân lên vùng đất này...
thì chỉ có một kết cục duy nhất mà thôi.
Giết nó đi! Giết nó đi!
Chung Quỳ, đến lượt ngươi!
Giết bọn yêu quái đi!
Giết nó đi!
Giết nó đi! Giết nó đi!
Đạo tiên...
Xin hãy tha cho cô ấy!
Được thôi!
Đại ca!
Bọn yêu quái sắp tấn công vào thành!
Bảo vệ Ma Linh!
Vâng, thưa đạo tiên!
Theo ta!
Biên Dịch SB Team
.: HOMESUB.NET - FACEBOOK.COM/HOMESUB :.
Trương đạo tiên, giờ ta đã biết là
ngươi đứng sau tất cả chuyện này!
Đến lúc rồi!
Chung Quỳ! Ta ban cho ngươi sức mạnh tối cao!
Bảo vệ thành Hỗ Đô!
Thì ra Hắc Tinh là Chung Quỳ.
Chung Quỳ, giết hắn đi!
Giết hắn đi!
Bảo vệ Đại Vương!
Sao ngươi dám thông đồng với kẻ thù.
Hết lần này đến lần khác.
Đi đi, giết con Tuyết Yêu đó đi!
Ra ngoài đi!
Cách mà huynh cầm thanh kiếm...
cũng không thay đổi gì cả.
Ta sẽ đưa cô đi cùng ta!
Chung Quỳ.
Nước.
Nước, nước đây.
Thêm nữa đi.
Nước đây, Chung Quỳ!
Làm sao mà huynh biến hình được?
Ta sắp nổ tung rồi!
Vậy kẻ ở ngôi chùa hôm đó là huynh sao?
Đừng lại hại huynh ấy!
Muội đến đây để cứu huynh ấy!
Thần Dược Phục Khí?
Chung Quỳ, đây không phải là thuốc tiên.
Trương đạo tiên cho huynh uống
ngày này qua ngày khác...
để bảo vệ ba hồn bảy vía của huynh.
Linh hồn đã mất như hồn vía vẫn còn,
huynh có hiểu không?
Uống đi.
Tỉ tỉ, hãy đưa huynh ấy về địa ngục.
Đại Vương sẽ giải thích mọi chuyện.
Tất cả hãy nghe đây!
Giờ giới nghiêm là từ 7 giờ tối đến 5 giờ sáng.
Tôi nghe nói là Chung đại nhân
đã thả con yêu quái đi.
Ông ta cũng bỏ trốn luôn rồi.
Yêu quái thì cuối cùng cũng là yêu quái.
Cả Chung đại nhân cũng không cưỡng lại được
nhan sắc của cô ta.
Không ai được phép ra ngoài.
Nếu phát hiện yêu quái phải bẩm báo ngay lập tức.
Ngươi làm gì vậy?
Đại ca?
Đại ca... đại ca...
Chuyện gì đã xảy ra với huynh vậy?
Tất cả hãy nghe đây!
Giờ giới nghiêm là từ 7 giờ tối đến 5 giờ sáng.
Không ai được phép ra ngoài.
Nếu phát hiện yêu quái phải bẩm báo ngay lập tức.
Đệ có thể xem ta đang bị cái gì không?
Hồn vía của huynh vẫn còn...
Đại ca...
Chuyện gì vậy, Đỗ Bình?
Ta không thấy mạch của huynh ấy.
Đại ca đã mất đi nguồn sống rồi.
Vớ vẫn! Sao mà đại ca có thể chết được?
Không phải huynh ấy đang ở đây sao?
Huynh nói bậy!
Ta đã đập đầu vào tường vàng đó thế nào?
Và làm sao ta sống lại được?
Tại sao ta không nhớ được gì hết?
Muội đã khóc không ngừng.
Muội nghĩ sẽ không bao giờ gặp lại huynh.
Rồi sau đó?
Trương đạo tiên đã cứu huynh sống lại.
Thần đúng là thần.
Huynh sống lại như chưa có gì xảy ra.
Trên đầu cũng chẳng có vết sẹo nào.
Ta cần phải xuống địa ngục.
Ta cần phải biết thực sự ta là ai.
Muội sẽ đi với huynh.
Chung Quỳ... ngươi đã đến rồi.
Tất cả tình yêu giữa người và yêu
đều băng qua những vì sao.
Còn ngươi, Tuyết Tình.
Ngươi đã nảy sinh quá nhiều tình cảm.
Nếu không có Ma Linh,
địa ngục sẽ không có tương lai.
Thả cô ấy ra.
Chung Quỳ, từ thành Hỗ Đô,
ngươi là học giả tài giỏi nhất của vương quốc này.
Ngươi đã bị yêu ma sai khiến
và chết khi đập đầu vào tường vàng.
Linh hồn sai trái của ngươi
đã được tái sinh bởi Trương đạo tiên.
Và ngươi đã được huấn luyện
để lấy cắp Ma Linh cho hắn.
Ngươi nói dối!
Đây là kiếm của ngươi phải không?
Chỉ có yêu quái mới vào được địa ngục của ta.
Ngay cả thần thánh cũng không vào được.
Nếu ngươi không phải là yêu quái
thì làm sao ngươi lại có thể cao đến 10 trượng?
Trương đạo tiên đã biến ngươi thành yêu quái.
Chung Quỳ... ngươi là một con yêu quái.
Ta không phải là yêu quái!
Đây là hình dạng thật sự của ta.
Không phải ngươi đang đi tìm sự thật sao?
Và đây chính là sự thật!
Ngày luân hồi của thiên niên kỷ đang ló dạng.
Ngươi có sẵn sàng trở thành thần chưa?
Ngươi không bao giờ hiểu được chuyện đó
khó khăn đến thế nào đâu.
Với chút khả năng nhỏ bé của ngươi...
ngươi còn phải cần rất nhiều quyền lực
để nắm giữ Ma Linh.
Nhưng ngươi có thể...
Lấy đi linh hồn của con người
để tăng cường sức mạnh cho ngươi.
Đây là cách ngắn nhất
để có thể nắm giữ sức mạnh của Ma Linh.
Nhưng như vậy không phải là
chống lại luật của thiên đình sao?
Cuối cùng thì ta không thể cưỡng lại sự cám dỗ.
Và sức mạnh của Ma Linh đã tăng lên nhanh chóng.
Cho đến khi ta gặp ngươi ở Hỗ Đô.
Đó là lúc ta nhận thấy điều gì đang xảy ra.
Vậy đạo tiên tính làm gì với Ma Linh?
Giờ nó là nguồn năng lượng mạnh nhất của ba cõi.
Nếu hắn có thể điều khiển nó.
Thì hỗn loạn sẽ xảy ra
và tất cả phải đối mặt với sự diệt vong.
Đừng bao giờ nghĩ là có thể lợi dụng ta.
Ta không phải là yêu quái.
Người bị mất linh hồn thì vô tội.
Nhưng hầu như tất cả yêu quái
trong cõi của ta đều như vậy.
Ta đã phá luật và ta sẽ gánh chịu hậu quả.
Nhưng còn Tuyết Yêu thì sao?
Nếu ngài mai Ma Linh được mở ra,
cô ấy sẽ tan biến vào không khí.
Kể cả cô ấy ngươi cũng không cứu sao?
Không phải chúng ta rất giống nhau sao?
Nhưng ngươi không phải là ta...
và ta không phải là ngươi.
Ai trong chúng ta cũng phải
đi theo số phận của mình.
Nếu ngươi có thể lấy lại sức mạnh cho ta.
Ngươi có thể ngăn Trương đạo tiên.
Chỉ có ngươi mới có thể
lặp lại trật tự của ba cõi.
Trương đạo tiên sẽ dùng
sức mạnh của Ma Linh để tiêu diệt loài người.
Ánh trăng tròn vào ngày mai sẽ đánh dấu
sự kết thúc của cõi người và cõi yêu.
Ma Linh sẽ hút hết tất cả linh hồn của chúng ta.
Và chỉ 1000 năm một lần, vào ngày 15 tháng 7.
Liệu chúng ta có thể chuộc lỗi và tái sinh không?
Một số người sẽ trở thành thần.
Trong khi những kẻ khác biến thành yêu quái.
Và đó là những gì mà Ma Linh sẽ gây ra.
Điều đó chính là sự khác nhau
giữa số phận của chúng ta.
Ta là người diệt trừ yêu quái.
Giết yêu quái là tất cả những gì ta biết.
Làm sao ta có thể cứu được cõi yêu của nàng đây?
Trương đạo tiên.
Ông đang làm gì với Ma Linh vậy?
Có phải ngươi đã uống Thần Dược Phục Khí không?
Ngươi đã xuống địa ngục.
Vậy thì Yêu Vương đâu?
Những gì hắn nói có phải là thật không?
Ngươi đến đúng lúc lắm! Lại đây!
Mai là ngày 15 tháng 7.
Rất nhiều khách mời quan trọng của ta sẽ đến đây.
Cho phép ta giới thiệu về họ.
Ngồi đây là Ngọc Hoàng của Thiên Đình.
Con trai Nezha của ông ấy
đã có rất nhiều chiến công từ lúc còn trẻ.
Đây là Quan thế âm bồ tát.
Một người vô cùng từ bi,
người sẽ cho chúng ta sự cứu rỗi.
Còn đây là Hoàng Hậu của Thiên Đình.
Thần tiên từ vùng núi Kunlun huyền bí ở phía tây.
Và đây là Ngọc hoàng đại đế.
Người đã ngồi trên ngai vàng đó trong 10,000 năm qua.
Một bữa tiệc thịnh soạn.
Ngươi nghĩ ta nên ngồi đâu?
Chung Quỳ, ta phải cám ơn ngươi.
Ngươi đã mang Ma Linh về cho ta.
Vào giữa đêm mai.
Ta sẽ hội tụ tất cả những
linh hồn mạnh mẽ nhất trong ba cõi.
Và kể từ lúc đó.
Ngai vàng sẽ mãi mãi thuộc về ta.
Vậy tất cả những gì ông đã nói với tôi trước đây.
Là nói dối sao?
Một câu truyện hay thì mới có sức thuyết phục.
Suy nghĩ đi.
Ai còn tin vào thần thánh
nếu thiên hạ bình yên chứ?
Không tham vọng, không ham muốn.
Số phận của loài người
là trở thành những kẻ tin tưởng.
Giờ trong tim chúng có nỗi sợ,
thì tự nhiên chúng sẽ cần ta.
Trương đạo tiên.
Ông đã là thần rồi.
Ông còn muốn gì nữa chứ?
Ngươi chưa từng lên Thiên Đình.
Ngươi không biết là
những bậc thang đó cao thế nào đâu.
Ta là thần nhưng còn thấp bé hơn bao kẻ khác?
Sao ta phải là người đứng dưới đáy chứ?
Ta chưa từng đặt chân vào điện Linh Tiêu.
Ai cũng muốn trở thành thần tiên.
Nhưng rồi thì sao?
Mỗi lần ta suy nghĩ, ta lại tự nhắc bản thân mình.
Ngày nào đó ta sẽ đứng trên tất cả.
Vậy là ông đã dụ cho Yêu Vương
lấy đi linh hồn của loài người.
Rồi ông dùng tôi để đánh cắp Ma Linh.
Ông đã gây ra hỗn loạn và thù hận
giữa cõi người và cõi yêu.
Tất cả chỉ vì tham vọng của ông sao?
Tôi sẽ cho người dân Hỗ Đô biết sự thật.
Và ai sẽ tin ngươi chứ?
Chung Quỳ, ngươi chỉ là một con cờ của ta thôi.
Ngươi chẳng là gì cả.
Vả lại ngươi không thể hồi sinh
vì ngươi chất chứa quá nhiều hận thù.
Không phải vì ngươi có ý chí mạnh mẽ.
Ta chỉ lừa ngươi thôi.
Ngươi không có linh hồn và ta
là người nắm giữ ba hồn bảy vía của ngươi.
Biên Dịch SB Team
.: HOMESUB.NET - FACEBOOK.COM/HOMESUB :.
Ngày mai, khi Ma Linh mở ra.
Tất cả linh hồn của loài người sẽ bị lấy đi.
Trái đất sẽ trở thành một vùng đất chết.
Đây là tội ác ghê tởm nhất trong lịch sử.
Và tôi đã trở thành đồng phạm với ông...
Để đạt được thành công thì phải chấp nhận thiệt hại.
Ngươi muốn trở thành kẻ thù của ta sao?
Ta đã chuẩn bị cho điều này trong 1000 năm qua.
Chỉ còn một ngày thôi...
không có kẻ nào có thể ngăn cản được ta.
Ông chính là con yêu quái đáng sợ nhất!
Biến đi!
Ngươi không còn là con rối của ta nữa.
Đó là  Chung Quỳ! Ông ta làm gì ở đây?
Tránh xa hắn ra! Hắn qua lại với yêu quái đó!
Đại ca!
Đại ca, sao huynh lại về đây?
Huynh phải trốn đi.
Họ sẽ đến bắt huynh đấy.
Các người đi theo huynh ấy làm gì?
Đi chỗ khác đi.
Tránh ra, tránh ra!
Đại ca!
Tránh ra!
Tất cả chúng ta đều đang đợi đến giữa đêm.
Đợi đến lúc những linh hồn bị mất
trở về với chúng ta.
Đợi chờ cõi yêu ma tan biến
và trái đất sẽ được bình yên.
Nhưng tất cả chỉ là một lời nói dối.
Chung Quỳ, ngươi điên rồi sao?
Đừng nói nhảm nữa!
Tất cả là do Trương đạo tiên sắp đặt ngay từ đầu!
Ngươi dám phỉ báng đạo tiên!
Chung Quỳ, đừng ép chúng ta phải rút kiếm ra.
Ông nói sai rồi! Đại ca tôi không bao giờ nói dối.
Đây chính là thời khắc mà
Trương đạo tiên đã khao khát từ lâu.
Vào giữa đêm ông ấy sẽ lấy đi tất cả linh hồn
của chúng ta để thực hiện âm mưu của ông ta.
Cả kinh thành này sẽ chìm trong bóng tối.
Và tất cả chúng ta sẽ biến thành yêu quái.
Đạo tiên!
Đừng quỳ lạy ông ta!
Đỗ Bình.
Đứng lên!
Đừng lạy lục ông ta!
Ông ta là yêu quái! Ông ta đang lừa chúng ta!
Ông ta sẽ không lấy linh hồn lại cho chúng ta đâu.
Tất cả chúng ta sẽ biến thành yêu quái vào giữa đêm!
Các người có tin hắn không?
Không!
Mọi người hãy nhìn kĩ Chung Quỳ đi.
Nhìn hắn đi.
Chung Quỳ, có phải ngươi đã quá mệt mỏi
vì ở trong bộ dạng con người không?
Sao không cho chúng ta thấy
bộ dạng thật của ngươi đi?
Dừng lại! Đừng đánh đại ca tôi!
Đánh hắn đi! Đánh hắn đi!
Đừng đánh đại ca tôi!
Đánh hắn đi!
Bảo vệ đạo tiên!
Chung Quỳ, ngươi còn đợi gì nữa?
Cho chúng ta thấy bộ dạng thật của ngươi đi.
Sao ngươi không tấn công chúng ta
trong hình dạng yêu quái?
Yêu quái!
Đánh chết con yêu quái! Đánh nó đi!
Chung Quỳ đã biến thành yêu quái!
Đại ca không phải là yêu quái...
Huynh ấy là Chung Quỳ...
Giết nó đi!
Chung Quỳ...
Chung Quỳ!
Ta chẳng là gì ngoài một con rối không có linh hồn
bị sai khiến trong ba năm qua.
Dù huynh có là người hay là yêu...
Huynh cũng chưa làm gì sai trái cả.
Huynh muốn quay về Hỗ Đô sao?
Đêm nay sẽ là trận chiến cuối cùng.
Dù huynh đi đến đâu.
Muội cũng sẽ luôn ở bên cạnh huynh.
Hỡi sức mạnh của Trời và Đất...
Những linh hồn không bao giờ ngừng nghỉ...
Hỡi ba cõi và đấng bề trên...
Nhưng tia sáng vàng từ trên cao...
Nguồn sức mạnh vô hình...
Điểu kiển cả Trời và Đất...
Hãy tiếp tục tụng niệm...
Các giác quan và linh hồn của các người
sẽ được đánh thức...
Đỗ Bình, huynh có tin tiên nhân này không?
Ta không tin ông ta.
Yêu quái và quái vật sẽ gây ra
sự sợ hãi kinh hoàng...
Cả gan lắm.
Ta đến đây để lấy Ma Linh.
Yêu quái hèn mọn.
Một vị thần không có nhân cách.
Muốn chiếm lấy cả thế gian
và tiêu diệt chúng ta.
Ngươi cứu Chung Quỳ chỉ để lợi dụng huynh ấy.
Ngươi không phải là thần!
Chết đi!
Ta không đến đây để đánh nhau với anh em của ta.
Ta không muốn giết ai cả.
Tránh ra!
Yêu quái sẽ gây ra sự sợ hãi kinh hoàng...
Ta đã nhốt nó lại.
Giờ thì không còn gì cám dỗ ngươi nữa.
Anh hùng nào có qua được ải mỹ nhân.
Kể cả ngươi cũng không có ngoại lệ.
Hỡi thế gian tình là gì?
Có đáng không chứ?
Mãi mãi...và luôn luôn...
xứng đáng.
Chung Quỳ, hãy bình tâm và tập trung,
ngươi sẽ tìm được con người thật sự của mình.
Không có bộ dạng yêu ma nào
có thể tả rõ về con người thật của ngươi.
Đi đầu thai đi,
chúng ta cần ngươi trên Thiên Đình.
Biên Dịch SB Team
.: HOMESUB.NET - FACEBOOK.COM/HOMESUB :.