Một trăm năm trước,
thế giới của chúng tôi rất tốt đẹp.
Chúng tôi sống trong những ngày tháng của thịnh vượng và hòa bình.
Tứ đại cường quốc:
Thủy Tộc, Thổ Quốc, Hỏa Quốc Và Phong Tộc
chung sống với nhau một cách hài hòa.
Những người có khả năng khống chế nguyên tố tự
nhiên của họ đều rất được trọng vọng.
Thế Thần là người duy nhất được sinh ra
giữa các cường quốc
Người có thể điều khiển tứ đại nguyên tố.
Ngài cũng là người duy nhất
có thể giao tiếp với Linh Giới.
Với sự dẫn dắt của linh hồn,
thế Thần duy trì cân bằng cho thế giới.
Và rồi, 100 năm trước,
ngài biến mất.
Em xin lỗi. Em xin lỗi!
Hey, em xin lỗi.
Xin lỗi, xin lỗi mà, xin lỗi lắm luôn á!
Hey!
Lần sau sẽ tốt hơn.
Em nghĩ về mẹ. Thế có lạ không?
Phải, anh đoán vậy.
Chỉ là đừng làm cái trò đó ở gần anh.
Lần nào anh cũng ướt.
Anh em chúng tôi sống tại
Nam Thủy Tộc,
nơi từng là một kinh thành lớn.
Cha chúng tôi đang xa nhà để tham gia cuộc chiến.
Mẹ tôi bị bắt làm tù nhân
và bị giết khi tôi còn nhỏ.
Trong lúc chiến tranh như thế, thức ăn rất khan hiếm.
Anh em chúng tôi thường ra ngoài đi săn,
nhưng không may là anh tôi
không phải là thợ săn giỏi nhất thế giới.
- Cọp biển.
- Anh chắc không?
Anh đã làm mọi thứ cha nói phải làm.
Anh đã xem dấu vết hướng về bên nào.
Và nó cho thấy chúng đang đi đâu.
Anh đã thấy vết kéo dài thế nào.
Nó cho thấy chúng đi nhanh ra sao.
Có cái gì đó ở dưới.
Là một hang ngầm!
Tránh khỏi chỗ nứt đi!
Katara, đừng tới gần.
Đây chắc là trò của Hỏa Quốc đấy.
Lùi lại thật chậm đi.
Katara! Đừng đánh vào quả cầu!
Chú, nhìn kìa!
Cậu ta còn thở không?
Em có thấy cái ánh sáng
bắn thẳng lên trời đó không?
Tên cậu là gì?
Làm sao cậu tới được đây?
Làm sao cậu bị kẹt trong băng?
Cậu bé kiệt sức rồi.
Ta nên mang cậu ta về làng.
Đây là con gì vậy?
Nó đang cố ăn anh!
Nhìn kìa. Thấy không?
Em làm cách nào để đi tới tận đây vậy?
Em bỏ nhà ra đi.
Tụi em gặp phải một cơn bão. Tụi em bị nước biển lấp lấy.
Chị hiểu.
Chuyện này cũng chả thông minh gì. Em chỉ buồn bực thôi.
- Cám ơn vì đã cứu em.
- May mắn mà.
Chắc em nên về nhà.
Gia đình em sẽ lo lắng lắm đây.
- Em vẫn còn buồn bực?
- Không nhiều như trước.
Hỏa Quốc đang ở đây.
- Cái gì?
- Và chúng mang theo mấy cái máy của chúng.
Đừng ra ngoài cho tới khi anh bảo an toàn.
- Có gì không ổn à?
- Không. Làm ơn chờ ở đây đi.
- Nhanh lên!
- Phong tỏa khu vực!
Không thể ngẫu nhiên mà
ta giúp cậu bé thoát khỏi băng,
ánh sáng bắn thằng lên trời và giờ Hỏa Quốc
lại ở đây với máy móc của chúng.
Sokka, đừng.
Ta là hoàng tử Zukhông...
... con trai của Hỏa Vương Ozal
và là người kế vị của vương quốc!
Mang cho ta những người già của các người ra đây!
- Cha!
- Đi!
Bà ơi!
Làm ơn đừng... đừng hại cậu ấy!
Coi nào!
Katara, đừng.
- Đứng thành hàng đi!
- Nhanh lên!
Đây.
Hey.
Bà ơi!
Anh đang làm người ở đây sợ.
Ngươi là ai? Ngươi tên gì?!
- Tôi không cần phải nói gì với anh cả.
- Tiết Hỏa Sư!
Ta sẽ mang ngươi về tàu.
Nếu ngươi không đi,
ta sẽ cho cái làng này ra tro.
Tôi đi.
Đừng làm hại mọi người.
Chúng đang tìm kiếm một người nào đó đã già
và giờ chúng tìm kiếm người
có những hình thù trên người như cậu bé.
Chúng bắt mẹ đi
như thế khi ta còn bé.
Mẹ sẽ không đứng xem ta bị bắt như thế
Mẹ sẽ chiến đấu.
Chúng ta tìm thấy cậu bé. Cậu bé là trách nhiệm
của chúng ta. Ta nên chiến đấu.
Anh sẽ làm gì nếu chúng bắt em?
Giết sạch chúng.
- Tại sao?
- Vì em là em của anh.
Và cha đã dặn anh
phải bảo vệ em với mạng sống của anh.
Vì em là trách nhiệm của anh.
Và cậu bé là trách nhiệm của chúng ta.
Vậy em muốn ta phải làm gì, Katara?
Làm sao ta cứu nó được?
Chúng đang trên tàu.
Có phép màu mới có thể giúp ta bắt kịp.
Anh biết em nghĩ moi chuyện
sẽ có giải pháp, nhưng anh thì không.
Con bò của cậu ta bay được.
Các người muốn gì ở tôi?
Cháu ta muốn ta
kiểm tra ngươi một chút.
- Kiểm tra kiểu gì?
- Ta cam đoan là sẽ không đau đâu.
Ta đã làm hàng trăm lần rồi.
Chỉ mất một lát thôi.
Và rồi ngươi tự do.
Có phiền không nếu ta để vài thứ
lên bàn trước mặt mi?
Chỉ mất một ít thời gian thôi.
Đó là tất cả những gì các người muốn?
Tên ta là Iroh,
và ta rất giữ lời hứa.
Thưa bà, con biết
là bà đang cố ngăn tụi con,
- Nhưng đây là chuyện con cần...
- Ngồi xuống.
Ta đã biết ngay từ lúc đầu tiên
chúng ta phát hiện ra con là một Tiết Thủy Sư,
và một ngày, ta nhận ra định mệnh của con.
Cho tới tận giờ, không có bất kỳ một Tiết Thủy Sư
nào tại Nam Thủy Tộc này
Từ khi Hama bạn của ta bị bắt đi.
Hôn nay, ta đã hiểu định mệnh đó.
Con có thấy hình xăm của cậu bé không?
Hình xăm giống như chưa từng được
thấy một thế kỷ nay.
Ta tin đó là hình xăm của Tiết Khí Sư.
Làm sao có thể ạ?
Ta tin rằng cậu bé có
thể là Thế Thần.
Trước đây, đã lâu lắm rồi
Linh Giới đã giữ cân bằng cho chúng ta.
Linh giới là gì hả bà?
Là một thế giới được tạo ra mà các con không thể tiếp xúc được.
Thế nhưng nó vẫn tồn tại.
Một nơi tràn ngập những sinh vật đáng kinh ngạc...
... tồn tại trong những thung lũng,
dãy núi và rừng rậm kỳ lạ nhất.
Mỗi sinh vật này là Thần Hồn.
Họ đã theo dõi
chúng ta ngay từ lúc bắt đầu.
Họ đã dẫn dắt chúng ta. Và chỉ duy nhất
Thế Thần có thể nói chuyện với họ
Vậy những Thần Hồn đó có ở đây không?
Có, một vài Thần Hồn vẫn đang sống
ẩn giấu giữ chúng ta
Chắc chắn là họ đang theo dõi
chúng ta với sự buồn bã vô hạn...
Hỏa Quốc không muốn sống chung với những Thần Hồn.
Đó là tại sao họ khiếp sợ trước sự hiện hữu của Thế Thần.
- Ông ta có thể làm gì?
- Với khả năng điều khiển tứ đại nguyên tố,
Ngài sẽ bắt đầu thay đổi con tim.
Và con tim làm cho tất cả các cuộc chiến thắng lợi.
Giờ hãy đi cứu cậu bé đi.
Cậu ấy cần hai cháu.
Và tất cả chúng ta cần cậu ấy.
Ngươi giờ là tù nhân của ta...
... Tiết Khí Sư.
Ta sẽ đưa ngươi về Hỏa quốc.
- Ông đã nói...
- Thần xin lỗi.
Thần lẽ ra phải giải thích kỹ càng hơn.
Nếu ngài thất bại, như những kẻ khác
ngài được tự do.
Nhưng hóa ra, ngài là người duy nhất trên thế giới
vượt qua bài kiểm tra này.
Rất vinh dự khi được diện kiến ngài.
Đùng có mà cố trốn thoát.
Đây là con tàu chiến!
Dừng lại! Ngươi không cách nào có thể...
Đứng yên! Ngươi không còn chạy được nơi nào nữa đâu!
Dừng lại!
Đừng để hắn thoát!
Bắt nó!
Cám ơn đã mang Appa cho em.
Hỏa Quốc đang mưu tính gì đó.
Em phải trở về nhà ngay
- Tụi chị đi với em.
- Em có thể đưa hai người về lại làng.
Tụi chị đi với em.
Cháu đã tìm thấy Thế Thần.
Trong giây lát, con đã có lại được tôn nghiêm của mình
Vận mệnh của 2 người đã được cột chặt, Zukhông.
Cháu có thể chắc chắn về điều đó.
Aang mang chúng tôi trở về nhà của cậu ấy. Cậu ẩy kể lại
cậu ấy bỏ đi với Appa trong một cơn bão,
và bị nước biển nhấn chìm,
suýt nữa chết đuối.
Aang tạo ra quả cầu khí xung quanh,
và nước biển đóng băng lại.
Và cậu ấy không thể nhớ những gì tiếp theo.
Hey, Chinto! Monae! Mình về rồi này!
Hey, mọi người, có vài người mình muốn các cậu gặp này!
Đây là nơi em sống sao?
Chắc là họ lại bày trò gì nữa rồi.
Sư thầy Gyatso lại đang chơi trò nhảy ra
và dọa em bất kỳ lúc nào.
Thầy ấy là sư phụ của em.
Thấy ấy giống như cha vậy.
- Có sao không nếu em nói tên của mình cho bọn chị biết?
- Các sư thầy đặt tên em là Aang.
Được rồi mọi người! Đủ rồi đấy!
Nhện chuột!
Chúng có độc! Đứng sau anh.
Nó là một con dơi lemut.
Tụi em nuôi nó như thú kiểng.
Chẳng phải là chúng bị tuyệt chủng lâu rồi sau?
Tuyệt chủng? Không, có cả ngàn con
trong núi ấy chứ.
Bạn của em là chú tiểu không hả?
Em biết họ ở đâu rồi.
Họ đang ở chổ Đồng Cầu Nguyện!
Aang, chị có chuyện muốn nói!
Aang...
... chị nghĩ là em bị đóng băng
gần 100 năm nay rồi.
- Tiết Hỏa Sư bắt đầu cuộc chiến.
- Em chỉ mới đi mấy ngày trước thôi mà.
Aang, Hỏa Quốc
biết Thế Thần sẽ được sinh ra trong Phong Tộc...
... nên họ đã hủy diệt toàn bộ Phong Tộc.
Chị nói dối!
Cái này là của sư thầy Gyatso.
Em đã làm nó cho thấy ấy.
Không!
Katara! Tránh xa nó ra!
Katara!
Tránh xa nó ra!
Bạn của em là chú tiểu hết hả?
Thế Thần?
Ngươi đã ở đâu?
Aang!
Em không thể mang thầy Gyatso trở lại,
nhưng Sokka và chị có thể ở lại đây
chừng nào em còn cần!
Đừng bỏ cuộc! Chúng ta có thể làm mọi chuyện cùng nhau!
Aang!
Hoàng tử bị phế truất.
Mời hắn ăn trưa đi.
Ta muốn cám ơn
tướng quân Iroh
và Hoàng tử Zukhông
vì đã ăn tối với chúng ta.
Như các người biết, Hỏa Vương
đã phế truất con trai mình, Hoàng tử,
và từ bỏ sự thương yêu của ngài cho Hoàng tử,
và sẽ không để Hoàng tử kế vị ngai vàng
Trừ phi hoàng tử tìm được Thế Thần.
Hỏa Vương tin rằng con trai mình quá nhu nhược,
và nhờ chuyện này, Hoàng tử sẽ trở nên mạnh mẽ hơn
Và trở thành người thừa kế xứng đáng.
Ta có đôi lời góp ý với sự kỷ luật của Hỏa Vương.
Chẳng hạn như ta cần
nhắc nhở Hoàng tử Zukhông
Rằng trong khoảng thời gian bị trục xuất,
Hoàng tử là kẻ thù của Hỏa Quốc
Và không được phép mặc đồ của Hỏa Quốc.
Nhưng ta sẽ để cho Hoàng Tử mặc ngày hôm nay,
như đứa trẻ mặc đồ hóa trang thôi.
Một ngày nào đó, phụ hoàng sẽ đón ta về
và ngươi sẽ quỳ trước mặt ta.
Em không sao chứ?
Em sẽ không sao.
Bà chị nghĩ chỉ vì em
là Tiết Khí Sư,
cho nên em có thể là Thế Thần.
Hỏa Quốc điều khiển nơi này tới đâu?
Rất nhiều ngôi làng ở Thổ Quốc,
như nhưng khu gần đây.
Chúng vẫn chưa thể xâm chiếm
được những thành phố lớn như Ba Sing Se,
nhưng chị chắc là chúng đang lên kế hoạch.
Vậy...
... em có phải là Thế Thần không, Aang?
Cái gì thế?
Nấp đi.
- Đứa bé đó bị bắt.
- Vì cái gì?
Nó dùng năng lực ném đá vào ta
từ sau cái cây. Đau lắm đấy.
Cậu nhóc có thể điều khiển đất?
Thổ Sư bị cấm ở đây.
Để cậu ta yên.
Các ngươi không được bắt cậu ta.
Không ai được bắt cậu ta cả!
Con bé là Tiết Thủy Sư!
Katara!
Đi.
Mày nữa.
Cha!
- Đây là cha em.
- Xin chào.
Đó là kế hoạch của Hỏa Quốc,
đàn áp tất cả những người điều khiển nguyên tố.
Mọi việc xảy ra như thế nào vậy?
Hỏa Quốc cho quân tới.
Chúng tôi chiến đấu và thắng chúng.
Sau đó chúng gửi những cỗ máy tới,
những cỗ máy to lớn bằng kim loại.
Chúng tôi không thể làm gì hơn.
Những người không phải là Thổ Sư
được phép sống bình yên,
còn chúng tôi bị cầm tù.
Tiết Thổ Sư!
Tại sao các người lại hành động như thế?
Các người là những con người mạnh mẽ và tuyệt vời!
Các người không cần sống như thế này!
Mặt đất ngay dưới chân các người.
Mặt đất chính là sức mạnh của các người!
Nếu Thế Thần trở lại...
... nó có ý nghĩa gì với các người không?
Thế Thần chết rồi.
Nếu ngài còn ở đây, ngài đã bảo vệ chúng tôi.
Tên ta là Aang...
... và ta là Thế Thần.
Ta bỏ đi, nhưng ta đã trở lại.
Đến lúc các người ngừng những chuyện này rồi!
Thế Thần là Tiết Khí Sư.
Mày có phải là Tiết Khí Sư không?
Để cậu bé yên!
Thằng nhóc đó làm thế nào vậy?
Ta không muốn gây tổn thương bất cứ ai.
Tất cả Tiết Khí Sư phải chết.
Giết hắn! Tiết Hỏa Sư! Vào vị trí
Mọi người giúp chúng tôi đươc rồi đấy!
Đừng sợ!
Mặc kệ chúng!
Rút lui!
Đi! Nó là Tiết Khí Sư!
Chúng đã lấy đi tất cả những bí kíp về điều khiển các nguyên tố.
Hỏa Quốc lấy cuốn sách này từ
một người trong Thủy Tộc của 2 người.
Bí Kíp Thủy Độn.
Đây là cuộn sách cưc hiếm
Mẹ tôi đã từng kể về nó.
Đây chính là ngài khi ngài còn là một Tiết Thổ Sư.
Hai kiếp trước.
Ngài đã tới làng chúng tôi.
Thế Thần Kyoshi rất thích những trò chơi.
Tôi cũng thế.
Ý tôi là, tôi vẫn thích.
Rất nhiều nơi của Thổ Quốc
đã bị xâm chiếm
bởi Hỏa Quốc, như ngôi làng này.
Chúng tấn công những ngôi làng và thị trấn yếu nhất.
Chúng ta nên tới những ngôi làng đó, Aang.
- Em có chuyện cần nói với 2 người.
- Chuyện gì vậy, Aang?
Em bỏ trốn ngay khi họ huấn luyện em trở thành một Thế Thần.
Em không biết điều khiển những nguyên tố khác.
Tại sao em lại bỏ chạy?
Ngày mà họ nói em là một Thế Thần,
họ nói em có thể không bao giờ
có một cuộc sống bình thường,
em sẽ không có một gia đình.
Họ nói gia đình là không thể
đối với trách nhiệm của một Thế Thần.
- Tại sao Thế Thần lại không thể có gia đình?
- Em đã hỏi!
Họ nói đó là sự hy sinh mà
một Thế Thần luôn phải chịu.
Vậy nếu tụi anh có thể tìm cho em sư phụ.
Những vị sư phụ có thể dạy em điều khiển nguyên tố?
Em sẽ học nguyên tố nào trước?
Nước. Nước sau Khí trong vòng tròn.
Khí, Nước, Đất, Lửa.
Nhưng có những Tiết Thủy Sư rất mạnh
tại Bắc Thủy Tộc.
Cha anh bảo vậy trước khi ông ra đi.
Họ được dẫn dắt bởi công chúa vì cha nàng đã chết.
Có những vị sư phụ ở đó
nhưng nó nằm ở phía kia thế giới.
- Chúng ta có thể đi bằng Appa.
- Anh đang nghĩ như thế.
Và có lẽ ta có thể dừng lại
tại những ngôi làng trên đường,
bắt đầu thay đổi cuộc chiến tại
những ngôi làng nhỏ.
- Ta có nên thử không?
- Có chứ.
Quyển bí kíp tỏ ra rất hữu dụng.
Aang đang luyện tập
nhưng vì lý do nào đó,
cậu ấy gặp rắc rối với việc
điều khiển nước.
Chúng tôi di chuyển từ làng này
sang làng khác trong Thổ Quốc.
Chúng tôi cố gắng tránh né,
nhưng Sokka nghi rằng chúng tôi
đang bị theo sau.
Thưa Hỏa Vương, thần có tin tốt lành.
Như ngài biết, thần đã chỉ đạo một đội quân tới Đại Thư Viện,
- Nơi mà mọi người nói là không tồn tại.
- Vào vấn đề đi.
Thần tìm thấy cuộn cổ thư.
Chúng thần đang dịch nó.
Nhưng thần tin chúng có chứa thông tin
về nơi ở của Hải Hồn và Nguyệt Hồn.
Với thông tin này,
chúng ta có thể hạ được kinh
thành Bắc Thủy Tộc,
chúng ta có thể cho thế giới thấy sức
mạnh của Hỏa Quốc.
Ta rất hài lòng.
Triệu tướng quân,
những tin đồn là đúng chứ?
Gián điệp của ta cho hay
ai đó đang tự nhận mình là Thế Thần.
Chúng miêu tả hắn chỉ là một đứa bé.
Ta nên đặt bẫy hắn.
Chúng ta nắm quyền điều khiển rất nhiều người ở Thổ Quốc.
Thần có thể để lính ẩn nấp tại những địa điểm phù hợp.
- Còn Hoàng nhi của ta?
- Hoàng tử có cơ hội và đã thất bại.
Hãy hy vọng, vì lợi ích của ngươi,
rằng hoàng nhi của ta không tìm ra người này trước
và nếu hóa ra gã đó lại là Thế Thần.
Nó sẽ thành anh hùng,
và trở thành người chỉ huy của ngươi.
Vậy thần cho đây là một cuộc đua.
Chúng ta tới gần rồi Hoàng Thúc.
Chúng đang di chuyển xa hơn tới phía Bắc.
Chúng ta sẽ bắt chúng.
Có rất nhiều cô gái xinh đẹp ở đây, Zukhông.
Cháu có thể yêu ai đó ở đây.
Chúng ta có thể sống ở đây,
và cháu sẽ có cuộc sống hạnh phúc.
Ta không cần phải tiếp tục việc này, Zukhông.
Cháu sẽ cho Hoàng thúc xem tại sao chúng ta phải làm thế.
Hey. Hey. Cậu bé, tới đây.
Trông cậu có vẻ rất thông minh.
Kể ta nghe xem về
hoàng tử con Hỏa Vương đi
- Anh ta làm gì sai.
- Hoàng tử chống lại một tướng quân,
để bảo vệ một người bạn,
người chuẩn bị được đem ra hy sinh
trong chiến trường
Và Hoàng tử Zukhông bị phán quyết
phải đấu với Agni Ki,
nhưng khi hoàng tử tới,
- Cha ngài là đối thủ.
- Đúng.
Hoàng tử không thể chiến đấu với cha mình.
Và Hỏa Vương sỉ nhục Hoàng tử,
"Ta nên mang hoàng muội của ngươi ra để hạ ngươi."
Và rồi Hỏa Vương đốt con trai của mình
... để dạy Hoàng tử một bài học.
Chúng ta sẽ bắt được chúng, Hoàng Thúc.
Sau đó chúng ta có thể nghĩ tới những cô gái.
Aang...
Cố giữ cho cổ tay cong,
như trong bí kíp ấy.
Sao thế? Em bị phân tâm quá đấy.
Em thấy trên bản đổ của Sokka'.
Chúng ta đang ở gần Điện Thờ Bắc Phong.
Chị nghĩ có sao không
nếu em tới đó một lát và quay lại?
- Em sẽ quay lại không tới một ngày đâu.
- Tại sao?
Cậu ấy thấy được ảo ảnh tại Điện Thờ Nam Phong.
Cậu ấy nói chuyện với Long Hồn và cậu ấy nghĩ ông ta có thể giúp chúng ta.
Cậu ấy nghĩ nếu cậu ấy vào nơi đó lần nữa,
Cậu ấy có thể liên lạc với Linh Giới.
Anh không nghĩ đây là ý hay đâu.
Chúng ta đã bắt đầu một cuộc nổi dậy.
Cố nói với cậu ấy là không đi.
Tôi không làm được.
Tôi cần giúp.
- Anh đoán là trò nói chuyện của em không giúp ích gì.
- Cậu ấy sẽ trở lại trong vòng một ngày mà.
Hỏa Quốc đang theo sát chúng ta. Nếu ta đi sai
nước cờ, họ sẽ bắt chúng ta.
Ngươi là ai?
Không thể!
Tôi đã nghe cậu chuyện. Cậu là...?
Tên tôi là Aang.
Thật không thể tin là tôi đã sống cho tới khi ngài quay lại.
Tôi là một người của Thổ Quốc, nhưng
tôi thường xuyên tới thăm điện thờ này.
Hỏa Quốc đã hủy diệt đền thờ.
Chúng đã hủy đi mọi thứ.
Không, không phải mọi thứ.
Có một phòng thờ nơi đặt những pho tượng
Tôi nghĩ là ngài nên xem qua.
Đây là những Thế Thần.
Đây là những hiện thân từ những tiền kiếp của ngài.
Thế thần Roku chính là kiếp trước của ngài.
Giờ, tại sao những Tiết Khí Sư biết
biết ngài là Thế Thần vậy?
Họ cho tôi một bài kiểm tra.
Họ đặt 1000 món đồ chơi
ra trước mặt tôi vào bảo tôi chọn.
Họ nói tôi đã chọn 4 món tương tự
như những món thần vật của các Thế Thần.
Đó là khi họ nói tôi sẽ không thể có một gia đình.
Họ nói tôi phải có trách nhiệm với tứ đại vương quốc.
Rồi một nghi lễ khi mà mọi người cuối chào tôi.
Đó là khi tôi chấp nhận trở thành một Thế Thần.
Nhưng khi mọi người cúi chào...
... tôi đã không chào lại.
Ngài trông có vẻ là một cậu bé tốt.
Vậy nên ngài sẽ bỏ qua cho tôi chứ, phải không?
- Vì cái gì?
- Vì đã dụ ngài xuống đây.
Tôi đã sống trong đói khổ vì sự biến
mất của ngài, Thế Thần.
Vậy nên ngài sẽ hiểu cho hành động
của tôi ngày hôm nay.
Tôi đã sống trong đói khổ vì sự biến
mất của ngài, Thế Thần.
Ta đã thấy một viễn cảnh mặt trăng sẽ thành màu đỏ.
Hỏa Quốc đã lấy cắp kiến thức của
chúng ta từ Đại Thư Viện.
Chúng đang tính lạm dụng kiến thức này.
Tôi sẽ ngăn chúng.
Ngươi phải tới Bắc Thủy Tộc.
Nếu chúng hạ được kinh thành đó,
nhiều người sẽ phải chịu đau khổ và chết,
như những gì mà những Tiết Khí Sư
đã phải gánh chịu.
Tôi phải đi ngay!
Tôi sẽ ngăn cản được chúng chứ?
Tỉnh dậy đi, chàng trai trẻ!
Ta là Triệu tướng quân.
Ta đã đặt cái bẫy này cho ngưoi.
Đừng lo ta không giết ngươi đâu.
Ngươi sẽ lại tái sinh thôi,
và cuộc tìm kiếm lại tiếp tục.
Vậy ngươi đã ở đâu trong suốt khoảng thời gian vừa qua?
Và làm thế nào mà ngươi vẫn còn là một thằng nhóc?
Ta hiểu là khi ngươi giải phóng mấy cái làng đó,
ngươi rất ấn tượng nhưng...
... ngươi chỉ dùng Phong Độn
chống lại binh sĩ của ta.
Tại sao vậy?
Hỏa Vương và ta có một kế hoạch
Để đảm bảo triều đại
của chúng ta và thất bại của kẻ thù.
Ta gửi tới mật hàm cho Hỏa Vương,
thông báo với ngài rằng Thế Thần
đã bị bắt
Và là tù nhân của chúng ta và hắn không còn
là mối đe dọa cho sức mạnh của chúng ta.
Ngươi là ai?
Khoan! Đừng
Dừng lại!
Mấy thằng ngu.
Đóng cổng lại!
Thế Thần đã trốn thoát
Khóa cổng lại!
Khóa tất cả các cổng!
Tới cổng chính!
Là khu luyện tập của họ.
Lần nữa!
Đừng giết Thế Thần!
Hắn sẽ lại tái sinh mà thôi!
Sao ngươi lại làm việc này? Ngươi là ai?
Mở cổng ra.
Để chúng đi!
- Đó có phải là Linh Hồn không thưa chỉ huy?
- Không phải.
Làm đi.
Cái gì thế?
Và làm cách nào hắn trốn thoát được?
Thần e là con trai người không chỉ bất tài,
mà còn là kẻ phản bội.
Tất nhiên là thần không thể chứng minh điều này.
Ngươi nghĩ...
... Hoàng nhi của ta là kẻ đó
Binh lính gọi hắn là
Thanh Hồn.
Vâng.
Người của Triệu đang lục soát khắp
nơi tìm cháu đấy.
Chúng cũng đã lục con thuyền.
Ta nói với chúng là cháu đang đi
du hí cùng một cô gái.
Cháu đã ở đâu 4 ngày qua?
Không đâu cả.
Ta phải lên đường.
Thế Thân đang tiếp tục hành trình.
Nghỉ ngơi đi đã.
Trông như cháu đã phải trải qua chuyện
gì khó khăn lắm.
Khi cháu dậy, ta sẽ dùng trà cùng nhau
trước khi chúng ta khởi hành.
Đừng làm hại hoàng nhi của ta.
Để mặc nó trong sự cô lập đi.
Thần hứa thưa Hỏa Vương.
Thần sẽ không làm hại hoàng tử.
Zukhông!
Vậy còn Thế Thần?
Chúng thần cho là hắn đã quay trở lại với
những kẻ giúp đỡ hắn.
Có tin báo chính xác là chúng đang đi về phía bắc.
Thần tin rằng hắn đang tới Bắc Thủy Tộc.
Và thần cũng tin đứa trẻ Thế Thần này chỉ có
mỗi kiến thức về nguyên tố của hắn, Khí.
Thần tin hắn đang cố học cách sử
dụng những nguyên tố khác.
Hắn đang tìm kiếm ai đó tại Bắc Thủy Tộc,
nơi mà chúng sống ngoài tầm kiểm soát của chúng ta
và công khai tập luyện Thủy Độn.
Chúng ta đã tới Bắc Thủy Tộc.
Chúng tôi đã diện kiến hội đồng hoàng gia.
Anh tôi và công chúa trở thành bạn ngay lập tức.
Aang cho họ thấy cậu ấy là Tiết Khí Sư cuối cùng,
và chấp nhận được huấn luyện với các vị sư phụ.
Kinh thành biết họ sẽ gặp tai họa khi
chứa chấp chúng tôi.
Và họ đã chuẩn bị cho cuộc chiến sắp
nổ ra trong vài tuần nữa.
Kinh thành được thiết kế để chống lại
bất cứ cuộc tấn công nào.
Nếu ta có thể giữ khoảng sân trong
và khu chợ cho tới khi đêm xuống,
nơi mà ta có ưu thế, ta sẽ thành công.
Nếu ta để cho chúng vào quá nhiều,
binh lực của chúng sẽ áp đảo ta.
Càng nhiều lửa được dập ngay
khi chuông báo động kêu lên càng tốt.
Chúng ta muốn giới hạn tối đa nguồn
lực của lũ Tiết Hỏa Sư.
Thần phải chỉ định một người luôn kề cận để
bảo vệ người, thưa công chúa.
Sự có mặt của người truyền sức mạnh cho chúng thần.
Tôi sẽ làm, tôi sẽ là hộ vệ của công chúa.
Không có bất cứ chuyện gì xảy ra với nàng đâu.
Ta đã có cảm giác là cậu sẽ xung phong.
Cũng khá lâu rồi ta không có
tin tức gì từ Hoàng nhi rồi.
- Ngươi có biết nó đang ở đâu không?
- Thần không nghe thấy tin gì cả thưa ngài.
Thần tin là Hoàng tử sẽ tới chỗ chúng ta nhanh thôi.
Những Tiết Thủy Sư của Bắc Thủy Tộc đã được...
ban sức mạnh của Nguyệt Hồn và Hải Hồn.
Chúng rất khó bị hạ.
Nếu như những linh hồn không tham gia vào, vì một lý do gì đó,
mọi chuyện sẽ khác.
Ngươi đã học được gì từ
cuộn sách đánh cắp?
Chúng thần đã tìm ra vị trí của Nguyệt Hồn và Hải Hồn.
Là vận mệnh của chúng ta
tìm ra những thông tin này, Triệu tướng quân.
Xóa sổ những linh hồn,
chiếm kinh thành và ta sẽ trút cơn thịnh nộ
của chúng ta lên Thế Thần.
Nước là gì?
Một dòng nước chảy qua.
Nguyên tố của thay đổi.
Để làm chủ Thủy Độn, các
con cần phải giải thoát mọi cảm xúc,
tới bất cứ đâu chúng dẫn các con tới.
Nước dạy chúng ta cách chấp nhận.
Hãy để những cảm xúc tuôn trào ra như nước.
Aang, con có muốn đấu thử không?
Con chưa được đấu tập vài ngày rồi.
Giờ tấn công đi, Aang!
Đại tướng Iroh, tôi rất mừng vì ngài đã
chấp nhận lời mời gia nhập với chúng tôi
- Torng sự kiện lịch sử này.
- Rất cảm kích lời mời của ngài.
Ngài là một quân sư tài ba.
Không thể bàn cãi về điều đó.
Thất bại của ngài trong trận Trăm Ngày Công Thành
tại Ba Sing Se sẽ không chống lại điều này đâu.
Con trai của ngài cũng mất trong trận đó, đúng không?
Phải.
Một lần nữa, tôi xin gửi lời chia buồn tới
đứa cháu chết cháy của ngài
Một tai nạn khủng khiếp.
Đa tạ.
Ta rất thích tận hưởng những tuần lễ
này với ngươi, Sokka.
Tôi cũng vậy.
Ta có nên đi xem đại dương đang
làm gì hôm nay không?
Khi mà chúng ta đã có sự an toàn,
ta sẽ tới thăm kinh thành tại
Nam Thủy Tộc
Và ở tại nhà của anh một vài hôm.
Thế thì rất tuyệt.
Vậy thần phải cảnh báo người...
... bà của thần sẽ hỏi người rất nhiều chuyện.
Những câu hỏi gì?
Bà sẽ nói, "Cô gái trẻ à tại sao tóc cô bạc phơ thế?
Trông thật kỳ lạ. "
Ta sẽ nói với bà của anh rằng, tóc của ta
bạc phơ là vì khi ta sinh ra,
Ta không động đậy gì cả.
Phụ hoàng và mẫu hậu không cách nào
làm ta cử động hay khóc.
Vì vậy họ đã cầu nguyện Nguyệt Hồn
Và dìm ta xuống hồ Nước Thánh.
Họ nói tóc ta chuyển sang màu trắng
và sự sống trở lại với ta.
Wow.
Người không kể với thần điều đó.
Anh đâu có hỏi ta.
Chỉ có bà của anh thôi.
Ta chắc là gã Triệu đó là người ra lệnh tấn công.
Có vấn đề gì à?
Chúng ta đã tới thành trì của Bắc Thủy Tộc
Chúng tin là thằng bé ở đây.
Hoàng thúc, tại sao thúc lại buồn bã vậy?
Zhao là kẻ báng bổ thần thánh.
Cháu có chắc là cháu muốn tới đó không?
Cháu không thể sống bình yên cho tới khi cháu
mang Thế Thần về cho phụ hoàng!
Thúc vẫn chưa thông suốt à?
Cái gì vậy?
Nguyệt...
...Hỏa Quốc đang ở đây.
Nhớ là phải mặc đồng phục sát tới tận cổ.
Và hãy nhớ, Nội Lực có thể giữ ấm cho cháu.
Cháu biết, Hoàng Thúc.
Bình an nhé.
Aang cần hỏi người vài việc.
Tôi cần nói chuyện với Long Hồn.
Ông ấy có thể giúp ta đánh bại Hỏa Quốc.
Ở đây có một nơi linh thiêng nào mà tôi
có thể thiền được không?
Có một nơi rất linh thiêng.
Kinh thành được xây dựng gần với nó.
Nhưng ta phải khẩn trương.
Momo, ngoan nào.
Để phát huy hình xăm Phong Độn,
phải ngồi thiền trong một thời gian dài
mà không được mất tập trung.
Vài sư thầy vĩ đại có thể ngồi thiền suốt 4 ngày.
- Ta phải quay lại.
- Thần sẽ đưa người đi.
Thần sẽ ở lại.
Aang?
Aang, có nghe tôi nói không?
Tôi biết ngài là thật.
Tôi luôn biết ngài sẽ trở lại.
Ta cũng thế.
Con trai Hỏa Vương.
Ngươi bắt cậu ấy khỏi làng.
Ngươi là ai?
Tên ta là Katara,
và ta là Tiết Thủy Sư duy nhất còn lại
của Nam Thủy Tộc.
- Kiếm thằng bé.
- Tuân lệnh.
Ta không cho phép đi về mà không có nó.
Lũ Tiết Thủy Sư lấy năng lượng từ Nguyệt Hồn.
Chúng sẽ mạnh hơn khi ngày sắp tàn.
Tướng quân Iroh,
tôi có một bí mật.
Và đó là gì?
Trong cuộc tấn công vào Đại Thư Viện gần đây,
tôi tìm thấy một cuốn sách cổ
chỉ ra vị trí của Hải Hồn và Nguyệt Hồn.
Gặp gỡ các linh hồn là một vinh dự.
Tôi hy vọng ngài có thể cho tôi vinh dự đó.
Chuyện gì vậy?
Chuyện gì đã xảy ra?
Hoàng tử Zukhông đang ở trong thành phố.
Hắn bắt Aang đi rồi.
Chúng ta sẽ đợi trong khi 2 bên giao tranh.
Và khi tới đêm, chúng ta sẽ lẻn ra.
Aang, có nghe thấy tôi không?
Tôi biết ngài là thật.
Tôi biết ngài sẽ quay lại.
Làm ơn nói cho tôi biết cách đánh bại Hỏa Quốc!
Ngươi không dám đối mặt với sự diệt vong của dân tộc mình,
và trách nhiệm của ngươi với cái chết của họ.
Ngươi đang ngăn cản bản thân khỏi nỗi đau.
Ngươi đang tức giận.
Ngươi phải từ bỏ sự tức giận.
Là một Thế Thần, ngươi không có ý làm hại mọi người.
Hãy dùng đại dương.
Cho chúng thấy sức mạnh của nước.
Đi và làm điều đó đi.
Hoàng muội Azula
luôn là người đặc biệt.
Muội ấy là một Tiết Hỏa Sư phi thường.
Phụ hoàng rất yêu muội ấy.
Ông ấy còn không thể nhìn ta, dù chỉ vài lần.
Ông nói ta giống mẫu hậu.
Tôi cho là ngài nên rút lui người của ngài.
Họ sẽ sập bẫy ngay trong thành phố
khi sức mạnh của Nguyệt Hồn xuất hiện
Đừng lo về việc đó,
tướng quân Iroh.
tại sao ngài lại không lo lắng về sức mạnh của Nguyệt Hồn?
Vì Hoàng huynh của ngài,
Hỏa Vương Ozal, và tôi
đã quyết định vì lợi ích của quốc gia
ta phải giết Nguyệt Hồn.
Sao cơ?
Bình tĩnh. Ta sẽ tìm ra cậu ấy.
Em không sao chứ?
Những linh hồn có nói gì với em không?
Long Hồn đã nói với em.
Em biết phải làm gì rồi.
Aang, ta phải đi.
Anh sẽ không bị các Tiết Thủy Sư giết nếu anh trốn ở đây.
Ta đã có thể là bạn.
Chúng đang mạnh hơn.
Cuộn sách từ Đại Thư VIện.
Đây là bản đồ của chúng ta.
Thế giới của chúng ta sẽ thay đổi thưa các vị, sớm thôi.
Ngay đây và đây.
Đi theo xem bọn chúng tính đi đâu!
Em sẽ ra tham chiến!
Dương và Âm, đẩy và kéo.
Tôi giới thiệu với ngài
Nguyệt Hồn và Hải Hồn
Tại sao các Linh Hồn lại chọn những hình dạng hiền lành thế này?
Quá dễ để bị tổn thương.
Để dạy con người lòng tốt và sự khiêm nhường.
Triệu Tướng Quân,
có những thứ con người không nên động chạm vào.
Linh Hồn và Linh Giới là một trong số những thứ đó.
Ngươi đang làm gì ở đây?
Dừng lại Triệu.
Thế giới sẽ mất cân bằng.
Mọi người sẽ bị tổn hại.
Hỏa Quốc quá mạnh mẽ
để mà lo lắng về mấy thứ mê tín con nít đó,
Tướng Quân Iroh.
Triệu tướng quân, không.
Chúng ta bây giờ là những vị thần!
Không!
Tất cả vào vị trí chiến đấu!
Ngài quá mềm yếu rồi tướng quân Iroh.
Hắn tự tạo ra lửa!
Chúng đang công phá thủng tường thành!
Tới cổng chính!
Là một Thế Thần, ngươi không có ý định làm tổn thương mọi người.
Ngươi phải cho họ thấy sức mạnh của Nước.
Tất cả đã mất.
Ngươi đã được chỉ định bởi Nguyệt Hồn.
- Ngài ấy đã cứu sống tôi khi tôi còn nhỏ.
- Vậy là vẫn còn cơ hội.
Ngươi có thể truyền lại sự sống của
mình cho Nguyệt Hồn.
- Đừng nghe lời hắn, hắn là người của Hỏa Quốc.
- Không có gì thật sự mất đi cả.
- Là chọn lựa của tôi, đúng không?
- Có những lý do cho mỗi người chúng ta khi chào đời.
Ta phải đi tìm những lý do đó.
- Và đây là lý do của ta.
- Nguyệt, làm ơn.
Không có tình yêu nào mà không phải hy sinh.
Nguyệt, em làm gì vậy?
Em không biết chuyện gì sẽ xảy ra mà.
Em tin nguồn sống của mình sẽ rời khỏi
thể xác và trả lại cho Nguyệt Hồn.
Và rồi sau đó?
Linh hồn của em sẽ không còn tồn tại
trong hình hài này nữa.
Làm ơn đừng
Phải còn cách nào khác.
Anh không thể để em làm thế.
Anh phải bảo vệ em.
Thần dân của em đang chết, Sokka.
Những người chịu trách nhiệm về người khác
phải có trách nhiệm.
Tới lúc chúng em cho Hỏa Quốc thấy
chúng em tin vào đức tin của mình
cũng nhiều như họ tin vào đức tin của họ.
- Nhưng Nguyệt...
Em rất sợ
Đừng làm em sợ thêm.
Em sẽ nhớ anh nhiều hơn anh biết.
Ta đã giết người.
Tránh xa hắn ra đi.
Có quá nhiều binh lính rồi.
Họ sẽ không để cháu bắt Thế Thần đâu.
Chúng ta phải đi ngay.
Hắn muốn chiến đấu với cháu
để hắn có thể bắt cháu, Zuko.
Đi ngay!
Tới đây!
Ngươi luôn luôn đi một mình.
Và đó luôn là sai lầm lớn nhất của ngươi.
Nước dạy ta cách chấp nhận.
Hãy để những cảm xúc trôi đi theo dòng nước.
Aang?
Họ muốn em là Thế Thần của họ, Aang.
Tất cả chúng tôi.
Lực lượng của ta tại Bắc Thủy Tộc đã thất trận.
Triệu Tướng quận trận vong
và Hoàng Huynh của con là kẻ phản bội.
Hoàng nhi của ta đã chứng minh nó là kẻ thảm bại.
Giờ, sao chổi Sozin'
đang quay trở lại trong 3 năm qua.
Nó sẽ cho các Tiết Hỏa Sư khả năng
mạnh nhất của Hỏa Độn
Khả năng dùng nội lực tạo ra lửa.
Đó cũng là ngày ta thắng cuộc chiến này
Và chứng minh sự thống trị tuyệt đối của Hỏa Quốc.
Giờ con phải ngăn chặn Thế Thần, không cho hắn
làm chủ được Thổ Độn và Hỏa Độn.
Con phải kéo dài thời gian cho tới ngày đó.
Ta trao cho con nhiệm vụ quan trọng này,
con có chấp nhận nó không?
Rất sẵn lòng, Phụ hoàng.