Phimtorrent.com - Kho phim HD
"Arrow" tập trước....
Sức mạnh của thứ nước này,
đã cho phép ta có thể
sống vượt thời gian.
Ta muốn cậu kế vị ta.
Ta muốn cậu trở thành
Ra's Al Ghul đời kế tiếp.
Nếu cậu khăng khăng chống lại,
sẽ gặp hậu quả khôn lường.
Đó là một lời đe dọa à?
Ta là Quỷ Vương.
Và sớm thôi,
anh của cô cũng vậy.
Anh ấy sẽ không bao giờ
kế vị ông.
Hắn sẽ làm.
Thea?
Thea ?!
Ôi Chúa ơi, Thea!
Em...không thể...ngăn ông ta.
Tôi cần một xe cứu thương
tới 455 Merced, căn hộ 10.
Làm ơn nhanh lên.
Được rồi, em sẽ không sao đâu.
Em sẽ ổn thôi.
Đừng, Thea, tỉnh dậy đi!
Thôi nào! Dậy!
Cố lên, chúng ta gần tới rồi.
Cô bé bị thế này bao lâu rồi?
20 phút, 40,
tôi không biết nữa, tôi vừa tìm thấy nó.
- Anh cần phải ở đây.
- Tôi sẽ không bỏ em ấy đâu.
Anh phải để chúng tôi làm việc.
Chuẩn bị bộ kiểm tra sức sống.
Nâng!
Sạc lên 200 jun.
Đang sạc.
Rồi.
Không có phản ứng.
Nâng lên một milligram EPI,
Sạc đến 200.
Đang sạc.
Chuẩn bị.
Rồi.
Bắt đầu làm CPR.
Thôi nào.
Hãy ở lại với chúng tôi.
♪ Arrow 3x20 ♪
The Fallen
== Arrow TV Series Fanpage ==
www.fb.com/ArrowFanpage
Chúng tôi đã làm tất cả có thể,
nhưng thương tổn của cô ấy rất lớn.
Ngay cả khi cô ấy tỉnh lại,
chúng tôi có thể kéo dài
sự sống của cô ấy theo ý anh.
Nhưng... tốt nhất là
nên suy xét phương án khác.
Tôi thực sự rất tiếc.
Tôi có thể gặp con bé không?
Anh xin lỗi.
Oliver...
Thea.
Chúng đang làm gì vậy?
Chúng đang dỡ hàng trên xe tải,
và, um,
đang ăn tối.
Đại Tướng Shrieve ở kia.
The Alpha,
The Omega,
ông ta đang kết hợp chúng.
Vũ khí sinh học đã hoàn thành.
Chuyện gì sẽ xảy ra?
Giờ ông ta sẽ đem nó
tới đâu đó để tung ra.
Nơi nào đó có đông dân cư
là sẽ tác động lớn nhất.
Chúng ta cần
phải dừng chiếc xe đó lại.
Oliver ở đâu rồi?
Lên nào!
Anh trộm xe à?
Tôi mượn thôi.
Lên đi.
Ôi Chúa ơi. Oliver!
Oliver, bọn tôi đã đến ngay khi có thể.
Chuyện gì đã xảy ra vậy?
Oliver.
Họ để mặc con bé lại đó.
Để chết.
Oliver, con bé...?
Tệ lắm.
Cái gì vậy?
Khói.
Liên Minh à?
Kệ mẹ chúng. Ít nhất là cho đến khi
chúng ta lấy lại vị thế đã, Oliver.
Lên sẵn kế hoạch.
Ông ta đã thắng.
Chẳng có kế hoạch gì nữa cả.
Ở lại đây với Thea.
Anh làm chuyện này phải không?
Anh đã làm chuyện này phải không?
Cậu vẫn có thể cứu cô bé, Oliver ạ.
Tôi không hiểu.
Hãy trở thành người kế ngôi vương Quỷ..
Và Ra's Al Ghul sẽ
đưa em gái cậu sống lại.
Oliver, có chuyện gì vậy?
Oliver, cậu định đi đâu?
Rời khỏi đây.
Anh không thể cứ
rời đi như thế được.
Anh phải cho chúng tôi biết có chuyện gì.
Có một cách để cứu Thea.
Thea?
Thôi nào, Oliver,
chuyện đó là không thể.
Có thể đấy.
Có thứ nước ở Nanda Parbat.
Nó đã cho phép Ra's
sống qua cả trăm năm.
Và trong vài trường hợp hiếm hoi,
được kể trong truyền thuyết rằng
thứ nước đó đã từng dùng
để hồi sinh kẻ đã chết.
Lão đề nghị dùng hồ Lazarus
cho Thea phải không?
Lazarus, như trong kinh thánh ư,
Lazarus đấy ư?
Hồ đó là có thật.
Tôi đã thấy nó rồi.
Nó có thể cứu Thea.
Phải.
Nhưng chỉ khi nào
cậu trở thành Ra's mới thôi.
Được rồi, kể cả nếu
bồn tắm ma thuật
không phải là chuyện điên rồ,
bọn tôi cũng không để anh đi
và gia nhập hôi Liên Minh cuồng sát đâu,
thậm chí là để cứu Thea.
Mà nó sẽ không xảy ra đâu.
Thứ nước này làm thay đổi con người.
Từ tâm hồn.
Kể có nó có hồi sinh được,
thì Thea của cậu
sẽ không phải là
người cậu đã mất.
Người mà chúng ta
đã mất vì ông.
Oliver...
Tôi đề nghị là chúng ta thôi điệu
"xin đừng đi" nữa đi.
Chúng ta sẽ không làm thế.
Bởi vì tôi sẽ đi cùng anh.
Giả sử chuyện này thành công,
thì ai đó sẽ cần phải
đưa Thea về nhà.
Chúng ta cần tìm cách
đến Nanda Parbat.
Xin lỗi đã làm phiền anh.
Mọi chuyện ổn cả chứ.
Bởi vì em có nếp nhăn
ở giữa đôi lông mày
cho anh biết chuyện
chắc chắn là không ổn rồi.
Có chuyện kinh khủng đã xảy ra.
Và em...
em cần một đặc ân.
Một đặc ân lớn lao.
Lần trước em đã xin anh
một đặc ân lớn lao ,
Anh đã phải cho em
mượn máy bay trực thăng.
Em đâu cần máy bay trực thăng.
Em cần máy bay phản lực của anh.
Chà, Oliver cần,
bọn em đều cần.
Không như những gì anh nghĩ đâu.
Nếu em không định
bay cùng anh ta, thì...
đó chính xác là điều anh nghĩ.
Ray...
Đêm qua đúng là
đã sáng mắt ra một chút.
Nếu có thể nhận ra điều gì
lẽ ra anh phải nhận ra
điều này từ lâu mới phải...
Có thể coi là
đã được khai sáng.
Đêm qua, khi bọn em
nói lời tạm biệt Roy,
em và Oliver...
Em vẫn còn tình cảm với anh ta.
Khi anh...nói rằng
anh yêu em ở bệnh viện,
em đáp lại với kẹo Jell-O.
Thấy 2 người bên nhau tối qua,
Anh đã nhận ra...
Em không yêu anh
bởi vì em đã yêu anh ta.
Em xin lỗi.
Em không định làm anh tổn thương.
Lấy chiếc máy bay đi.
Anh hy vọng điều kinh khủng
sẽ thôi không còn kinh khủng nữa.
Felicity đã nói vì với Bác sĩ Vaca vậy?
Cô ấy nghỉ phải đưa Thea đến Central City.
Cậu biết đấy, họ làm được
những chuyện đang kinh ngạc ở S.T.A.R. Labs.
Chúng ta có thể xem xét
việc ghé qua chỗ họ
trước khi đưa Thea đi
một chuyến dài tới Nanda Parbat.
S.T.A.R. Labs
không thể cứu con bé.
Chỉ có Hồ Lazarus mới có thể.
Oliver!
nghe này, ta biết ta đã làm những việc
trông có vẻ không phải
là tình yêu của người cha
nhưng ta thật sự yêu con bé.
Nó là đứa con còn lại duy nhất của ta.
Phải nói là,
Ta thà mất nó mãi mãi hơn là...
...hơn là
thả nó xuống hồ.
Lên máy bay đi, Malcolm.
Anh trông có vẻ lạnh.
Ừa.
Cám ưn vì đã
để tôi ở đây vì anh.
Không có gì.
Tôi không có nhiều lựa chọn phải không?
Không.
Tôi muốn cho anh thấy
anh đã trưởng thành một chút rồi.
Tôi biết là tôi chỉ kể cho cô một chút
về 5 năm tôi mất tích.
Chà, nếu "ít" ý anh là
hầu như tất cả.
Tôi đã trở về Starling City
trước khi họ tìm thấy tôi trên hòn đảo.
Tôi không hiểu.
Phức tạp lắm.
Tôi đã thấy Thea.
Con bé không gặp tôi.
Nó có vấn đề với ma túy.
Nên tôi...đã ẩu đả
với tên buôn thuốc của nó.
Và tôi bẻ gãy cổ hắn.
Tôi làm vậy vì
tôi hoàn toàn tức giận.
Nhưng cũng là vì tôi cảm thấy
là tôi đang bảo vệ nó.
Tất cả những gì tôi muốn
là bảo vệ con bé.
Malcolm đã nói trước với tôi.
Ông ta đã cảnh báo tôi
những gì Ra's có thể làm.
Nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ...
tôi đã thất bại.
Chúng đang đến!
Maseo, lái đi này.
Trông anh có vẻ
là cần giúp 1 tay đó.
Nó không có ở đây.
Cái gì đây?
Toàn Liên Minh đấy.
Mừng về nhà,
Al Sah-him.
Tôi cần phải
chuẩn bị cho nghi lễ.
Tôi sẽ đối xử với cô bé
như người thân của mình.
Tôi hy vọng anh có thể thoải mái.
Sự xa hoa này chỉ là phần nhỏ thoáng qua
của cuộc đời đang chờ Oliver thôi.
Anh đang cố trấn an tôi
hay chính bản thân mình?
Tôi không hiểu
ý anh là gì.
Anh là bạn của Oliver.
Maseo, phải không?
Tôi là Sarab.
Tự gọi mình
là gì cũng được.
Nếu anh quan tâm tới Oliver,
anh đã không làm cho kẻ
suýt giết chết em gái cậu ấy.
Oliver sẽ vượt qua nổi đau
theo cách mà tôi
không có được,
và cậu ấy sẽ nhận lấy vinh dự
lớn hơn anh có thể tưởng nhiều.
League of Assassins.
Các người được sợ
vì sự dũng cảm
và sức mạnh của mình.
Tất cả những gì tôi thấy
chỉ là lũ yếu ớt
chạy trốn khỏi cuộc sống của họ,
cố gắng trốn thoát.
Đấy không phải mãnh mẽ đâu, Maseo.
Hay dũng cảm.
Mà là hèn nhát.
Đừng làm như là anh hiểu tôi
Đến khi anh ôm
đứa đứa con đang hấp hối trên tay.
Đến khi anh nói với nó
rằng mọi thứ đều ổn cả
rồi từ cuối cùng nó có thể nghe được
chỉ là lời dối trá.
Anh chẳng biết gì hết.
Tôi rất tiếc.
Con của anh tên là gì?
Akio.
Anh có nghĩ Akio sẽ tự hào
về người cha của mình giờ đây không?
Trong ngày phục sinh này...
...về đây và sống dậy.
Sống dậy, và tới đây cầu nguyện.
Thea!
Ta đã hoàn thành
sự dàn xếp của chúng ta.
Ta đề nghị cậu bắt đầu
chấp nhận lời đề nghị đi.
Này. Này. Không sao đâu.
Em ổn rồi.
Tôi không biết anh.
Thea, là...
là anh đây.
Là Ollie đây.
Ollie chết rồi.
Bố?
Ta đây, Thea.
là..là bố đây.
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Con đang ở đâu đây?
Một nơi an toàn.
Con an toàn rồi.
Mẹ đâu rồi?
Mẹ con không ở đây.
Nghe này...
Cứ nằm xuống, nhắm mắt lại
và nghỉ ngơi đi nhé, được chứ?
Con yêu bố.
Ra's nói với tôi rằng
sự rối loạn sẽ sớm qua.
Cậu không biết
cậu đã làm gì đâu.
Điều tôi đã làm à?
Con bé còn sống đó, Malcolm.
Điều tôi làm
đã cứu mạng nó.
Nó nghĩ Moira vẫn còn sống.
Nó sẽ không sao đâu.
- Cậu đâu biết được điều đó.
- Tôi biết.
Bời vì ông,
Diggle và Feliicity
sẽ đưa con bé về
và nó sẽ hồi phục.
Và cái giá phải trả là gì ?
Felicity...
Không, sai hết rồi!
sai lầm hết rồi!
Tôi cần nói chuyện với ông.
Những gì đang xảy ra thật quá đáng.
Những gì ông đang làm với Oliver.
Những việc ông khiến anh ấy phải làm.
Tôi sẽ không để nó xảy ra đâu.
Cậu cứ mặc bọn ta.
Cô có ngọn lửa cháy bóng đấy.
Ta có thể thấy vì sao
Oliver lại yêu cô.
Nếu ông hiểu về tình yêu,
ông đã không kéo Oliver
rời xa gia đình anh ấy.
Ta chỉ giúp cậu ta
hoàn thành sứ mệnh của mình thôi.
Vâng, tôi biết cái lời tiên tri
gọi là "sống sót khỏi lưỡi gươm của ta",
và tôi tới đây để nói cho ông biết
là tôi đếch quan tâm.
Tôi và John và Chúa giúp con, Malcolm,
sẽ không để chuyện này xảy ra đâu,
và chúng tôi có những người bạn,
và nguồn lực và
chúng tôi sẽ chiến đấu để mang Oliver về.
Cô biết không,
nhiều đời trước,
Ta đã từng vô cùng yêu một người phụ nữ.
và cô ấy cũng yêu ta.
Và bọn ta đã có
một trai và một gái.
và trong nhiều năm,
Ta cảm thấy mình là người
may mắn nhất thế giới.
Cuộc đời ta thật sự hạnh phúc.
Vào một đêm,
một người đến
và cho ta một lựa chọn khủng khiếp...
rời đi mà không nói gì với họ,
hoặc phải chứng kiến họ
bị tra tấn rồi bị giết.
và ta đã ra đi không lời từ biệt.
Và để tránh nỗi đau cho họ,
Ta đã phải chịu đựng
một nỗi đau tồi tệ hơn cái chết.
Nghe có vẻ như ông đã
bỏ cuộc quá dễ dàng.
Nếu có một sự thật
bất biến về cuộc đời...
Thì nó thường tàn nhẫn
hơn là công bằng,
và hiếm khi cho
chúng ta một cơ hội
để tìm thấy lối thoát.
Và với tất cả việc làm bộ của cô
mọi lời đe dọa gây chiến của cô
sẽ chỉ trì hoàn điều
chắc chắn xảy ra,
khiến cô phải mất đi
cơ hội đáng có của mình.
Ta đã mất nó.
Cô cần phải nói với
Oliver lời từ biệt.
Nói với cậu ta
cô yêu cậu ta thế nào.
Hãy nói với cậu ta bất cứ điều gì
trong trái tim cô cần bộc lộ.
Và hãy làm nó ngay đi.
Trước khi cô mất cậu ta mãi mãi.
Ơi?
Chào.
Anh ổn chứ?
Tôi xin lỗi, câu hỏi đó
thật ngớ ngẩn. Anh...
Anh vừa mới chứng kiến
em gái mình gần chết sống lại
và anh đang định từ bỏ
mọi thứ cùng tình yêu,
nên hiển nhiên là không ổn rồi.
Tôi nhớ lần đầu tiên
tôi nghĩ rằng
tôi sẽ không bao giờ
gặp lại Thea nữa.
Khi con thuyền
của cha tôi bị chìm.
Và anh đã gặp lại em ấy.
Và anh sẽ lại gặp lại em ấy...
Lần nữa.
Lần này khác.
Tôi chỉ đang nghĩ về
còn người cũ...của tôi.
Người anh mà tôi từng làm.
Và anh ta hẳn đã chết
trên con tàu chìm đó thế nào.
Suốt thời gian qua, tôi luôn
băn khoăn về việc tôi là ai...
Và anh nghĩ anh lẽ ra phải là ....
Ra's Al Ghul đời kế à?
Thành thật mà nói nhé?
Tôi không biết nữa.
Điều duy nhất mà tôi biết chắc chắn
là mọi thứ tôi đã làm
Mọi...mọi chuyện đã xảy ra,
đã dẫn tôi đến đây,
đến thời điểm này.
Và Felicity à,
nếu nó là thật,
thì....tôi không biết
tất cả điều đó để làm gì nữa.
Tôi biết.
Tôi ước rằng tôi có thể
thay đổi quyết định ở lại đây của anh,
nhưng tôi biết là tôi không thể.
Cũng như tôi biết việc rời bỏ anh
ở lại đây sẽ hủy hoại tội thế nào.
Tôi không hối hận
một giây phút nào cả.
và anh cũng không nên thế,
anh đã làm quá nhiều rồi.
Anh đã cứu rất nhiều người.
và anh cũng đã thay đổi họ
theo hướng tốt đẹp hơn.
Bao gồm cả tôi.
Biết anh đã làm
thay đổi cuộc đời tôi.
Anh...đã mở cửa trái tim em
theo cách mà em
không nghĩ là có thể.
Em yêu anh.
Chúng ta đã tìm khắp chiếc xe.
Chẳng có gì ở đây cả.
Vũ khí sinh học đang ở đâu?
Đừng để ta hỏi lại lần nữa.
Xe đẩy đồ ăn.
Nó đang ở trên xe đẩy đồ ăn.
Chiếc xe đẩy đó đang ở đâu?
Chúng ta nên chia ra
để tìm được rộng hơn.
Sao vậy?
Em biết là anh nghĩ
chúng ta không nên làm việc này.
Em đã quyết chúng ta
sẽ thành tấm gương cho con trai.
Và cho chính chúng ta.
Chúng ta không thể
để người dân chết được.
Nếu làm vậy,
chúng ta chỉ là cái vỏ trống rỗng.
Đâu thật sự là đang sống.
Vậy là...chuyện đó đã xảy ra.
Anh mừng vì nó đã xảy ra.
Em cũng vậy.
Cái gì đây?
Nếu có bất kì
loại Chúa nào,
thì đó là...
Người Nghiện Rượu.
Nó không có nhiều
để ra kia nâng cốc chúc mừng à?
Chà...
Chỉ chúng ta thôi.
Vâng.
Em xin lỗi.
Hmm?
Em biết không có cách gì
để tránh chuyện này,
để...để ra khỏi đây,
đi tới nơi nào đó mà Ra's
không thể tìm thấy chúng ta, nhưng em...
Felicity...
Felicity.
Em đã làm gì....
Em không thể mất anh được.
Em sẽ không để mất anh đâu.
Tôi đã trộm ít bột mà
bà linh mục ghê rợn dùng với Thea.
Không chắc là tôi định làm gì
sau khi lấy nó, nhưng tôii...
Phải rồi, sao cô biết được là
cô sẽ hoàn toàn mất trí thế nào chứ?
Hay là tìm cách tự tử chứ.
Kế hoạch của cô là lẻn trốn ra
mà chúng ta không bị giết sao?
Tôi biết,
đấy không phải kế hay nhưng...
Tôi không thể bỏ mặc anh ấy.
Chúng ta phải đưa anh ấy ra khỏi đây.
Felicity, nơi này
như một pháo đài vậy.
Không có cách nào đưa Oliver
ra khỏi đây mà Ra's lại không biết.
Chúng ta không thể.
Ông có thể.
Nếu chúng ta bị bắt,
lão sẽ giết tất cả.
Vậy thì đừng để bị bắt.
Tôi đã xem đủ phim để biết
là các pháo đài đáng sợ
luôn có lối thoát hiểm bí mật.
Ông đã từng là cánh tay phải của Ra's,
Nếu ai đó biết lối thoát
khỏi trốn địa ngục này,
thì đó là ông, nên đừng có
cố giở trò với tôi.
Khu hầm mộ.
Nó gian truân lắm.
Không dễ dàng gì đâu.
Chúng ta tới đó thế nào?
Thông qua đền thờ.
Mang Thea và tới gặp chúng tôi
tại đây trong 5 phút.
Đi!
Lối nào?
Đền thờ lối này, đi nào.
Không có nhiều thời gian đâu.
Nhanh lên.
Sao anh lại giúp chúng tôi?
Bởi vì nếu tôi không làm,
thì tôi chỉ là cái vỏ trống rỗng.
Anh đã gợi tôi nhớ về điều đó.
30 mét xuống dưới.
Con đường sẽ rẽ nhánh.
Đi lối bên trái.
Đi nào.
Đường hầm này hàng trăm  năm tuổi rồi.
Đi sát nhau vào.
Cần dừng lại và nghỉ chút không?
Không, không, không.
Maseo nói ở rẽ trái.
Thea?
Không. Không...
- Chúng ta phải đi ngay!
- Quá muộn rồi.
Tin ta đi, chúng ta
không muốn bị bắt sống đâu.
Đứng yên!
Ta là Al Sah-him
Wahreeth Al Ghul.
Người kế ngôi vương Quỷ
và các người sẽ phải tuân lệnh.
Hạ vũ khí xuống.
Làm ngay!
Nói với Ra's là
ta sẽ trở lại ngày.
Oliver, xin anh!
Cảm ơn mọi người vì đã cố.
Điều đó lại làm tôi càng yêu mọi người hơn.
Nhưng chuyện này
chỉ có một cách kết thúc duy nhất.
Tôi chỉ đi được tới đây thôi.
Oliver à, máy bay
chỉ chưa đến dặm đâu.
Chúng ta sẽ bay tới đâu?
Ollie, em không hiểu.
Malcolm sẽ đưa em về nhà.
Anh không đi với em à?
Không phải bây giờ.
Em đi trước,
anh sẽ đuổi theo sau.
Anh yêu em, Thea.
Đừng bao giờ quên điều đó được chứ?
Oliver...
Oliver, tôi không biết phải nói gì nữa.
Tôi biết.
John, anh là người thân nhất
mà tôi từng gặp.
Và dù chuyện gì xảy ra,
anh luôn là người anh em của tôi.
Em sợ em sẽ không bao giờ
tha thứ cho bản thân mình vì bỏ anh ở đây.
Em đã nói với anh một lần rồi mà...
cuộc sống rất quý giá.
Và em muốn nhiều hơn
những gì anh có thể cho em.
Đừng từ bỏ điều đó.
Cách duy nhất để anh
có thể vượt qua được chuyện này ...
là biết rằng em ở ngoài kia
đang sống cuộc sống hạnh phúc của mình.
Chúng ta luôn nói lời
từ biệt với nhau.
Anh có nghĩ là em
đã quá giỏi việc này rồi không.
Vậy lần này đừng nói lời từ biệt.
Chuyện gì...
chuyện gì đã xảy ra vậy?
Mọi chuyện ổn rồi.
Thea, con...con không sao.
Nếu ông ở đây,
tức là có sao rồi.
Chà ít nhất
con đang dần trở về
con người mình.
Ông muốn gì?
Ollie đâu rồi?
Thea, con có nhờ
chuyện gì xảy ra
vài ngày qua không?
Tôi...
Tôi đã ở đây.
và...Ra's, ông ta....
ông ta tấn công tôi.
Không, Thea.
Lão đã suýt giết chết con.
Anh trai tôi đâu?
Đấy...đấy chính là điều
ta đang cố gắng giải thích đây.
Để cứu con, Oliver
phải gia nhập Liên Minh.
Cậu ta...cậu ta đã
trao đổi cuộc sống của mình vì con.
Không. Không.
Ta rất tiếc.
Ta biết con ghét ta,
và con có quyền,
nhưng ta sẽ bù đặp chuyện đó,
cho mọi chuyện.
Điều đó là không thể!
Có thể chứ!
Liên Minh không còn truy đuổi
chúng ta nữa, ta tự do rồi!
Ta có thể tới bất kì đâu trên thế giới,
nhưng... đây là nơi
ta muốn ở lại. Tại nơi đây.
Với con gái của mình.
Con đã chăm sóc ta khi ta bị thương.
Giờ, xin con, Thea à,
Hãy để ta chăm sóc con.
Xin lỗi đã làm phiền.
Mọi chuyện ổn cả chứ?
Không.
Không ổn gì hết.
Felicity...
Oliver...
Anh ấy đi rồi.
Cô đang nói gì vậy?
Anh ấy đã gia nhập Liên Minh.
Không.
Anh ấy không trở lại đâu.
Shh.
Máu đã đổ.
Máu của Liên Minh.
Và đây là một sự vi phạm
phải trừng phạt bằng cái chết.
nhưng cậu vẫn để cho bạn bè mình
trở về nhà an toàn.
Cậu nói cho ta biết lý do
ta không săn lùng chúng
và nhuốm lưỡi gươm của ta
bằng máu của chúng.
Bởi vì tôi đã ở lại.
Tôi vinh dự với sự sắp đặt của chúng ta.
Giờ không ai thân thích của tôi
sẽ làm hại ông nữa.
Và đồng minh của cậu
không thể trốn thoát qua hầm mộ
nếu không có sự trợ giúp,
giờ hãy nói cho ta ai giúp cậu,
ai là kẻ phản bội.
Tôi không biết.
Là tôi.
Tôi đã hạ 3 người của chúng ta.
Vì sự phản bội của mình...
Tôi xin dâng ngài mạng sống của mình.
Cậu không phản bội ta tối nay, Sarab.
Maseo Yamashiro đã làm.
Trong khoảnh khắc,
cuộc đời cũ của cậu đã chiếm giữ.
Bằng việc tới đây
và quỳ trước ta,
cậu đã chứng minh
lòng trung thành của mình,
và ta sẽ không làm
Sarab đổ máu
vì hành động của Maseo.
Đứng lên.
Sự phục vụ của cậu
sẽ cần thiết trong vài tuần tới.
Oliver sẽ cần cậu
cho việc biến đổi của cậu ta.
Và như Sarab...
vết tích danh tính của cậu vần còn.
Oliver Queen phải bị
tiêu tan từ trong kí ức.
Dừng lại!
Không!
Đưa lọ ống nghiệm đây.
Từ "sát thủ" đã thành nạn nhân
của việc làm dụng ngôn ngữ.
Ý nghĩa thật sự của nó
nằm sâu dưới
cái sự dối trá và sai lầm.
Sự thật là,
"sát thủ" xuất phát từ hashishiyya,
có nghĩa là, "những người đứng
ngoài xã hội."
Giờ mọi đàn ông và phụ nữ ở đây
đã từ bỏ cuộc sống quá khứ của họ
và bị tước bỏ danh tính của mình
trước cái tên của cuộc đời mới.
Và sự làm sạch đó
chỉ có thể được hoàn tất bằng lửa.
ghì chặt nỗi đau,
đẻ cho linh hồn cậu
cuối cùng cũng được nhẹ bớt.
Oliver Queen đã chết.
Cuối cùng được tái sinh
thành Ra's Al Ghul.
Nhưng giờ,
chỉ là Arrow,
Al Sah-him,
vẫn tồn tại.
Al Sah-him.
Người kế ngôi vương Quỷ.
== Arrow TV Series Fanpage ==
www.fb.com/ArrowFanpage
Greg!
Di chuyển đầu của bạn.