"Arrow" Tập trước...
Sao anh không kể
cho em về chuyện chị Sara?
Mỗi lần em nhắc đến chị ấy,
là anh lại lảng tránh đi.
Em đã giết Sara.
Và anh không muốn em
kể với ai về chuyện này,
đặc biệt là Laurel.
Sao ông có thể
làm thế với tôi?
- Xin con đừng làm vậy...
- Thôi đi!
Tôi sẽ cùng với ông
để ngăn chặn Ra's,
nhưng tôi sẽ không bao giờ
trở thành con gái ông nữa.
Oliver Queen vẫn còn sống.
Bằng cách nào đó, kẻ sát hại
Taer Al-Sahfer vẫn còn thở.
Ta biết.
Hắn đã trở về
Starling City.
Sao cha không
nói cho con biết?
Con có quyền được biết rằng
công lý vẫn chưa được thực thi!
Bời vì Oliver Queen
không hề giết Taer Al-Sahfer.
Cha không tin lời thú tội của hắn
là vì cha nghi ngờ động cơ của hắn
hay bởi vì cha không
chấp nhận nỗi đau của con?
-Sara là tình yêu của con.
- Và cha chưa bao giờ chấp thuận.
Ta biết là Sara sẽ rời bỏ chúng ta.
Bỏ lại con.
Cách này hay cách khác.
Ta không thể chấp nhận được tình yêu
mà ta biết nó sẽ kết thúc trong đau đớn.
Dù Queen giết Sara hay không,
Hắn đã thách thức cha.
Hắn đã khiêu khích cha.
Chỉ thế thôi,
hắn buộc phải chết.
♪ Arrow 3x15 ♪
Nanda Parbat
== Arrow TV Series Fanpage ==
www.fb.com/ArrowFanpage
Phối hợp các đòn tấn công của 2 đứa lại.
Nếu đánh không
kết hợp chặt chẽ,
thì số lượng
sẽ lại thành lợi thế của ta.
Cả 2 còn phải
cố gắng nhiều.
Đặc biệt là cậu, Oliver.
Cậu đã dành hàng năm trời tập luyện
lại đem cung và tên vào trận đấu kiếm.
Đấy là điều nực cười nhất từ ông,
ông chính là lý do mà
Liên Minh nhắm đến bọn tôi.
Thea đã đóng cửa clb để nâng cấp.
Tôi đã gia cố mọi lối vào
bằng công nghệ của A.R.G.U.S.
- Chúng ta an toàn rồi.
- John.
Bạn bè gọi tôi là Dig.
Ông đừng hòng
nói chuyện với tôi.
Nếu clb đã được
an toàn như Dig nói,
có lẽ cậu và Thea
nên chuyển về đây.
Chúng tôi đã thảo luận với nhau rồi.
Thea muốn ở lại căn hộ đó.
Ta có thể sống sót
ở Starling City
vì Liên Minh không thể biết
ta đang ở thành phố nào.
Chúng tôi sẽ không
rời khỏi căn hộ đâu.
Cậu và em gái cậu
bướng y như nhau vậy.
Hẳn là được thừa hưởng
từ đằng nhà mẹ cậu.
Thật là tuyệt vời
khi Malcolm đã dạy cho em
được như vậy trong một thời gian ngắn.
Vâng. Ông ấy là ông bố của năm mà.
Cách chiến đấu của em, nó...
nó làm chị nhớ đến
cách chiến đấu của Sara.
Cái đó hẳn là vì
cùng 1 người đã dạy
Malcolm và chị ấy cách chiến đấu.
Em cần phải đi tắm đã.
Sao vậy?
Tôi định nhờ cậu 1 việc,
nhưng tôi...
thật sự quan tâm đến
chuyện của cậu vào lúc này hơn, Oliver.
Tôi ổn.
Cậu đã gắng sức rất nhiều
với Malcolm thời gian gần đây.
Lần cuối cậu có
giấc ngủ trọn vẹn là bao giờ vậy?
Tôi sẽ ngủ
khi chuyện này kết thúc
Chúng tôi thu hồi Omega
từ Chen Wei Na.
Chúng tôi đã đánh cắp phần Alpha
từ quân đội Hồng Kông
và đưa nó cho
Amanda Waller.
Nghe này, không cần biết
ông bắt tôi nói lại bao nhiêu lần,
nó cũng không bớt đi sự thật nào đâu.
Thế là đủ rồi.
Cậu được nghỉ rồi.
Xin lỗi. Waller cơ hơi quá kỹ lưỡng
cho lợi ích của cô ta,
và nói đến "kỹ lưỡng", tôi nghĩ
cậu biết ý tôi là lo xa.
Giờ tôi đã quen với việc đó rồi.
Mà cô ta đâu rồi?
Cuộc càn quét vấn đề
vũ khí sinh học Alpha / Omega
đã trở thành vấn đề của
tổ chức quân đội US.
Sự tham gia của
cô Waller đã kết thúc.
Tôi chắc đó sẽ là
sự thất vọng sâu sắc với cậu.
giống như ông
cũng không tin vậy.
Tôi xin lỗi vì thẩm vấn cậu tràn lan.
Và giờ nó đã kết thúc,
cậu có thể tự do rời khỏi đây.
Nhà Yamashiros
cũng đã được thả.
Họ sẽ trở về Nhật Bản,
cậu đi với họ,
và cậu có thể
trở về Starling
hay bất cứ đâu cậu muốn trên thế giới.
Cám ơn ông,
Đại tướng Shrieve.
Sau những gì cậu đã làm, con trai...
Đấy là điều ít nhất
tôi có thể làm được.
Cái này hạng nặng quá.
Khi Dig bảo anh ấy
đã củng cố cho clb,
anh tưởng chỉ là thêm
vài ổ khóa và camera.
Em không sao chứ?
Không, không hẳn.
Có chuyện gì à?
Ollie bảo em là
không được nói với ai.
Dù nó là gì,
em có thể nói với ai đó về nó.
Người nào đó
không phải là anh trai em.
Em đã giết Sara.
Đó là do Malcolm.
- Ông ta...
- Anh biết.
Và không ai trong
bọn anh nói cho em biết?
Em có nhớ là hồi năm ngoái
khi anh có hơi lạc lối một chút không?
Vâng...
Anh cũng đã chịu
ảnh hưởng bởi cái gì đó,
Và cũng giống như em,
Anh đã giết một người.
Một cảnh sát.
Roy...
Họ cũng không kể cho anh nghe.
Và khi - khi anh phát hiện ra...
Anh đã ước là
mình không biết còn hơn.
Anh không định nói dối em
và bảo em là
cảm giác đó đã mất,
nhưng anh có thể nói với em
là nó đã trở nên dễ dàng hơn, Thea ạ.
Anh không phải gặp
gia đình của tay cảnh sát đó
hầu như mỗi ngày.
Em không thể tưởng tượng được
nó sẽ trở nên dễ dàng hơn.
Và em không nghĩ là nên như vậy.
Vậy là anh ấy còn sống.
Đã có những nghi ngờ đấy.
Anh có biết là chuyện gì
xảy ra với giá cổ phiếu của Palmer Technologies
khi Palmer mất tích
cả tuần liền ...
Whoa.
Đã 1 tuần rồi cơ à?
Tôi có chút phân tâm.
Tôi không thể đưa mô-đun găng tay
giao tiếp với hệ thống của mũ được.
Tôi đang giải quyết nó,
nhưng không thể...
- Ngừng ngay!
- Phải rồi, tôi đã tưởng tượng là cô sẽ nói thế,
nhưng đây là bước cuối cùng
để bộ đồ đi vào hoạt động,
và một chút tóc trên mặt
là chút giá phải trả--
Dừng lại!
Đây là thiết bị i-on hóa cận âm.
Nếu anh cố dùng nó
trên mạch bốn băng tần,
- kết quả là...
- Trong một phản ứng xúc tác
có thể phá hủy
toàn bộ tòa nhà.
Oops.
Oops?
Anh cần phải ngủ chút đi.
Tôi sẽ ngủ chỉ sau khi
tôi phá được vấn đề
Hoặc thổi bay chính anh đi?
Xem cái nào xảy ra trước đã.
Ray?
Khi những kẻ đó giết Anna,
Tôi đã hứa với bản thân mình
Tôi sẽ không bao giờ cảm thấy
bất lực như vậy nữa.
Nên cô có thể tưởng tượng
cảm giác của tôi thế nào
khi người của Brick bắt giữ
một phần của thành phố làm con tin không?
Tệ hại. Tất cả chúng ta đều thế cả.
Nhưng nếu anh vắt kiệt sức--
Tôi không...không
phải đang vắt kiệt sức mình.
Tôi chỉ đang tập trung
vào việc chính trước mắt.
Quá tập trung.
Tôi xin lỗi nhưng tôi
có rất nhiều việc phải làm.
Chào bố. Là con lần nữa đây.
Nghe này, con biết là bố đang buồn
và bố có quyền được thế, nhưng
đã hơn 1 tuần rồi, và
giờ bố đã biết sự thật,
không ai trong chúng ta
phải trải qua chuyện đó 1 mình,
nên hãy gọi lại cho con nhé.
Con yêu bố.
Em đang làm gì ở đây vậy?
Em..em cần
nói chuyện với chị.
Mọi chuyện ổn cả chứ.
Không. Là về chuyện chị Sara.
Được rồi.
Malcolm đã đánh thuốc em.
Ông ta đã cho em thứ gì đó
khiến em...
dễ dàng bị điều khiển,
và em...
Thea...em đang nói về chuyện gì thế?
Em đã giết Sara.
Em không hề biết
những gì em đã làm, được chứ?
Đó không phải em.
Em rất xin lỗi, chị Laurel.
Nếu Merlyn
đánh thuốc em...
thì đó không phải lỗi của em.
Nhưng sao em có thể
làm việc với hắn?
Sao em có thể
đứng về phe hắn?
Bởi vì mối đe dọa từ Liên Minh.
Bọn em buộc phải
hợp tác với ông ta.
Em không có sự lựa chọn.
Em có chứ.
Chuyện xảy ra không phải
do lỗi của em, Thea,
vì nó không phải
quyết định của em.
Nếu em muốn
làm điều đúng đắn,
thì chính là những gì
em làm từ bây giờ.
Em không thể nhớ
nụ cười của Sara.
Thật kì lạ phải không?
Ý em là, em biết là
Sara thường hay vui vẻ
và - và tươi cười,
nhưng khi em nhắm mắt
và cố hình dung nó,
tất cả những gì em thấy
là hình ảnh em đã tìm thấy nó.
Anh biết không, đôi khi,
điều duy nhất giúp em tiếp tục
là suy nghĩ về một ngày
tìm được kẻ đã giết con bé.
Chúng ta sẽ tìm ra.
Anh hứa.
Sao anh có thể làm thế?
- Làm gì cơ?
- Nói dối.
Ngay trước mặt em.
Thea đã nói với em, Oliver.
Nó đã nói mọi chuyện.
Sao anh có thể
dấu em chuyện này?
Sau những gì em muốn
làm với Lacroix và Merlyn ư?
Em thật sự có cần
anh phải trả lời câu hỏi đó không?
Em không bị sự trả thù
mà làm mờ mắt
để đổ lỗi cho Thea
về cái chết của Sara.
Em lên án Malcolm Merlyn.
Anh cần ông ta.
Hắn đã giết em gái em.
Với việc Liên Minh
đang nhắm đến bọn anh,
ông ta là cơ hội duy nhất
anh có để cứu lấy mình.
Chuyện nó là như vậy.
Thật sự rất đang ngạc nhiên...
khi Merlyn luôn
tìm được cách
có được sự
bảo vệ từ anh.
Anh xin lỗi, Laurel.
Anh biết không, thật khó
để nhớ được khoảng thời gian...
lúc em thật sự yêu anh.
Anh đã bảo em
là không được nói với ai rồi mà.
Em đoán là do em
không giỏi giữ bí mật như anh.
Thea, anh sẽ không giả vờ
là anh hiểu
mọi đau đớn mà em đang chịu đựng,
nhưng mối đe dọa,
là thật sự.
Và cách duy nhất
chúng ta có thể sống sót
là bằng cách
hành động nhất trí với nhau.
Anh thật sự trích lời
Malcolm Merlyn để nói với em bây giờ à?
Phải. Bởi vì ông ta,
giỏi hơn bất kì ai,
thấu hiểu sự nguy hiểm
mà 3 chúng ta phải đối mặt.
Chúng ta không còn
trong nguy hiểm nữa.
Không còn nữa.
Kể cả anh hay em.
Nhưng còn Malcolm...
ông ta sẽ phải đối mặt với công lý.
Thea, em đã làm gì vậy?
Ngươi chắc chắn không phải
League of Assassins.
Chúng sẽ không
cẩu thả thế này đâu.
Aah!
Phải rồi.
Ta quên mất.
Oliver có nói là
cô đang có
một số vấn đề về danh tính,
mặc dù cậu ta không nói đến
sự ảo tưởng vĩ đại của cô.
Ngươi đã giêt em gái ta,
đồ khốn nạn ngu xuẩn!
Giờ cô chỉ đang
tự làm xấu mặt mình thôi.
Người dạy em gái cô
cũng là người dạy ta.
Cô thực sự nghĩ là cô có thể
giải quyết ta bằng một cái gậy à?
Không đâu.
Ta cho là chúng ta sẽ xem
liệu trở thành kẻ sát nhân
có phải là truyền thống gia đình không.
Tránh sang một bên đi, Laurel.
Nyssa!
Chuyện này không
liên quan đến cô.
Chúng tôi đến vì Al Sa-Her.
Uhh!
Ngươi đã thề với ta
là ngươi không giết Sara.
Ta chưa bao giờ tin ngươi.
Thật đáng ngưỡng mộ
khi cô tưởng nhớ em gái mình,
nhưng giờ cô có thể nghỉ ngơi rồi.
Cái chết của Sara đã được báo thù.
Cô ấy đâu rồi? Này!
Anh đã nói với em
Merlyn là quá giới hạn rồi.
Em biết chứ.
Và em nhận ra
là em đếch quan tâm.
Đấy là vì sao
anh giữ bí mật với em.
Bởi vì em để cảm xúc
điều khiển hành động của mình,
và điều đó sẽ
làm em bị giết.
Em thực sự nghĩ là
em có cơ hội
để đánh bại  Malcolm Merlyn à?
Nyssa và Liên Minh
đã bắt cóc Merlyn.
Tôi biết rồi.
Thea trao đổi Merlyn
cho sự an toàn.
Con bé có thể
liên lạc với Liên Minh
là vì chúng đang
đi săn trong thành phố.
Merlyn có đoạn video
Thea giết Sara.
Điều đầu tiên hắn sẽ làm
là cho Ra's xem.
sau đó chúng ta bị lại
quay lại như cũ.
Đoạn video đó chỉ là trò lừa
để khiến tôi
thách thức Ra's thôi.
Merlyn yêu Thea.
Ông ta sẽ không bao giờ
đối xử với con bé như thế đâu.
Chúng ta phải đưa ông ta về.
Gì cơ?
Tôi cũng như cô ấy,
vì nghe như anh
đang muốn
giải cứu Malcolm Merlyn
từ Liên Minh vậy.
Em gái tôi làm vậy
vì nó giận giữ.
Cuối cùng,
nó sẽ nguôi ngoai và nhận ra
là nó đã tự giết cha mình.
Lúc đó muốn hối hận cũng không kịp.
Tội lỗi sẽ ăn dần con bé
cho đến khi không còn gì nữa.
Làm ơn.
Tôi sẽ bắt đầu với
các sân bay tư nhân.
Không được. Oliver,
Merlyn đã giết em gái em
và hủy hoại em gái anh và giờ
anh muốn cứu hắn ư?
Anh đang cố để
cứu lấy tâm hồn của Thea.
Anh mất trí rồi.
Và em không cần
phải ở đây.
Tôi có gì đó này.
Trừ khi nó là một
sự trùng hơp lớn
khi camera tại
Starling City Aviation
bỗng trở nên đen xì.
Tôi sẽ xử lý.
Tôi sẽ về nhà!
Chúng tôi hy vọng anh sẽ
suy nghĩ về việc
sang Tokyo với chúng tôi
1 hoặc 2 ngày
trước khi trở về Starling City.
Đừng ép cậu ấy, Tatsu.
Cậu ấy đã xa nhà lâu lắm rồi.
Chú có thể ở
với nhà cháu mãi mãi.
Con thích chơi với chú Oliver.
Chà, chú có thể
điều máy bay của nhà mình tới,
và sau đó cháu
cùng bố mẹ có thể
làm một kì nghỉ ở Mỹ.
Nhà anh có máy bay à?
Máy bay phản lực thì đúng hơn.
Con thấy rồi! Con thấy rồi!
Con thấy thuyền của chúng ta rồi!
Chú ghét thuyền.
Oliver.
Sao thế?
Địa ngục sẽ là thiên đường
khi so sánh với những gì
cha ta dành cho người, Al Sa-Her.
Chỉ vì Bản Cam Kết của ta thôi.
Cha của cô không hề
quan tâm đến cái chết của Sara
cũng như cô biết
trong tim mình
rằng mối quan hệ của cô với Sara
đã khiến cô mât đi
mọi cơ hội
kế vị cha mình.
Đưa hắn lên.
Ta sẽ xử lý tên này.
Em gái của ngươi nói với ta
Merlyn đã giết Sara.
Ngươi mất trí khi
định tước đi công lý của ta à?
Đây không phải là công lý.
Đây là báo thù.
Báo thù là công lý.
Đi!
Hắn đi rồi.
Malcolm Merlyn sẽ không bao giờ
được nhìn thấy nữa.
Vậy kế hoạch thế nào?
Đổi cô ta lấy Malcolm à?
Ra's sẽ không
thưc hiện thỏa thuận đó đâu.
Kể cả với con gái mình.
Anh định làm gì với cô ấy?
Cô là nguồn thông tin...
Và là đòn bẩy.
Tôi cần căn phòng này.
Anh sẽ tra tấn cô ấy
để tìm ra
Nanda Parbat là ở đâu ư?
Tôi cần căn phòng này.
Mọi người ra ngoài.
Oliver, nghe này,
tôi biết là cậu đang làm gì
và tôi hiểu tại sao
cậu lại làm thế.
Nhưng cậu không thể
cứu lấy tâm hồn Thea
nếu mất đi của cậu.
Laurel nói đúng.
Tôi cần biết
Nanda Parbat ở đâu.
Cô ấy có nói đúng ý định
tra tấn ta để lấy thông tin đó không?
Không. Bởi vì chúng ta biết
tôi không cần phải làm thé.
Ngươi bảo vệ
kẻ đã giết Sara.
Mọi hành động của ngươi
đều hướng tới
sự thất bại của công lý.
Ta sẽ sẵn sàng cho ngươi biết
nơi để tìm tới nhà ta...
Bởi vì ngươi sẽ chết ở đó.
Trong đây như
"Nhiệm Vụ Bất Khả Thi" vậy.
Phải. Ý tưởng từ đó đó.
Làm Liên Minh không thể
nhảy vào đây được.
Tôi nghĩ là Thea đã đưa chúng ta
ra khỏi danh sách của chúng rồi.
Phải, đấy là trước khi
chúng ta đưa
con gái của Ra's Al Ghul
vào một cái hộp.
Bắt giữ tù nhân.
Không phải cái đó là đi quá giới hạn rồi à?
Thực ra, Oliver có hẳn
cả một nhà tù
ở đảo Luyện Ngục cơ.
Có lẽ tôi không nên
kể với cô điều đó.
Nanda Parbat ẩn
dưới Hindu Kush.
Nhanh thế.
Cô ta muốn nói với tôi mà.
Nghĩ rằng tôi
sẽ chết ở đó.
Cô ấy không phải
là người duy nhất đâu.
Tôi hiểu việc
đối mặt với Ra's
khi anh làm thế vì Thea, nhưng...
Tôi đang làm điều đó
vì Thea mà.
Nghe này, tôi có thể
không đồng tình với anh,
nhưng tôi hiểu
những gì anh đang cố nói.
Anh không muốn Thea
phải sống với tội lỗi
vì để cha mình bị giết.
Nhưng anh trai cô ấy
phải chết thì khá hơn gì?
Tôi không định chết ở đó.
Đó là lời anh đã nói
lúc trước khi
gặp Ra's,
và sau đó anh thế nào?
Oliver, dù em đang
rất căm giận anh
hơn bất kì ai
trong cuộc đời em,
nhưng không có nghĩa
là em muốn anh
đi làm nhiệm vụ tự sát đó.
Anh im lặng bất thường thế.
Ừ.
Mọi người cho chúng tôi
ít phút được không?
Thea đã đối xử với Merlyn như vậy.
Cậu muốn cứu con bé
khỏi việc hối hận quyết định đó.
Phải, tôi hiểu điều đó.
- Nhưng sao?
- Nhưng Oliver, tôi vẫn băn khoăn
còn cái gì hơn nữa
trong chuyện này ở đây.
Là Thea thôi.
Đơn giản và rõ ràng.
Cậu chắc chứ?
Ngay bây giờ,
đấy là điều duy nhất
tôi chắc chắn.
Cái quái gì thế này?
Có phải anh
bị khóa truy cập
vào máy chủ
Palmer Technologies không?
Thật xấu hổ.
Cô làm việc này à?
Tôi vừa từ
chỗ bạn mình tới
người cứ cắm đầu cắm cổ
làm theo ý mình...
và tôi khá chắc
là chuyện này sẽ thật...
anh ấy sẽ khiến mình bị giết.
Tôi không thể
làm gì về chuyện đó.
Anh thì lại là một chuyện khác.
Tuyệt sao cô không
kể tôi nghe về chuyện đó
trong khi cô mở khóa
thư mục chương trình nguyên tử con nhỉ?
Anh có 2 lựa chọn, Ray.
Lựa chọn 1...
anh có thể tìm cách
vượt qua mã hóa
mà tôi sự dụng
để khóa server, mà
theo tôi ước tính,
anh sẽ mất khoảng
6,25 tiếng.
Hoặc anh có thể
dùng thời gian đó để ăn,
đi tắm, và nó sẽ mất
không quá 5 tiếng ngủ,
khi hoàn thành
tôi sẽ cho anh mật khẩu.
Tôi hiểu rồi.
Lựa chọn là của anh,
nhưng tôi đánh giá cao
lưa chọn thứ 2,
vì mọi vấn đề ở đây
đã đi từ lập dị dễ mến
thành kinh dị không ổn.
Nếu tôi có năng lượng,
tôi nghĩ tôi sẽ tức giận ngay,
nhưng thay vì thế...
tôi sẽ lựa chọn cái thứ 2.
Lựa chọn khôn ngoan đấy.
Sau khi ăn và tắm táp,
Tôi sẽ đưa anh
thẳng lên giường.
Đặt anh chứ.
Sao mình lại làm thế nhỉ?
Em không nghe thấy
tiếng anh vào.
Vì sao một thứ bé nhỏ thế này
có thể thay đổi
cái nhìn của em với thế giới vậy?
Oliver đã nói thế nào?
Anh chưa hỏi cậu ấy à?
Oliver đang bận tâm chuyện khác.
Chuyện thế nào cơ?
Cậu ấy sẽ đến Nanda Parbat.
Thoát chết một lần
vẫn chưa đủ với cậu ta à?
Cậu ấy đã thuyết phục rằng
cậu ấy đang làm điều đúng đắn.
Có thật vậy không?
Anh sẽ đi với cậu ta à?
Oliver phải làm những việc
đúng đắn cho gia đình cậu ta.
Anh phải làm đúng với lương tâm của mình.
Đấy là vì sao anh
không đi lần trước à?
Lần trước, anh không đi
vì Oliver không để anh đi.
Và khi anh nghĩ cậu ấy đã chết,
anh đã tự trách bản thân mình.
Em không muốn anh
lại như thế nữa.
Anh không thể
cản Oliver đi được.
Vậy thì hãy đi với cậu ấy.
Anh có thể treo đồng phục lên, Johnnie.
nhưng anh vẫn là một người lính.
Đứng lại trong khi
bạn của anh lao vào trận chiến
không có trong DNA của anh.
Chỉ cần đi và trở về nguyên vẹn.
Về chuyện đó.
Em nghĩ là chúng ta có thể
mượn phản lực của A.R.G.U.S. không?
Anh nghĩ mình
đang làm cái quái gì vậy?
Roy kể với em à?
Roy và Laurel.
Họ đều nghĩ
anh mất trí rồi.
Còn em, em biết chắc là thế luôn.
Anh làm chuyện này là vì em.
Nếu cha em chết
vì những gì em đã làm,
một phần trong em sẽ mất
và em sẽ không bao giờ
có thể lấy lại nó.
Em có thể sống với nó
nhưng không phải
với việc anh chết vì em.
Anh sẽ không chết đâu,
và lý do duy nhất
em nghĩ em có thể sống
với cái chết của Malcolm là vì
em thật sự không hiểu
tước đi mạng sống là như thế nào.
Em là một người tốt, Thea ạ.
Bố mẹ của chúng ta
chết là do anh.
Và đó là tội lỗi mà...
anh phải sống
cùng với nó.
Anh không muốn
em cũng như vậy.
Không, xin anh.
Xin anh đừng đi.
Anh sẽ trở về
sớm nhất có thể.
Chúng ta có một con Gulfstream
đang đỗ ở
Starling City Aviation.
Tôi không thể bảo anh
đi cùng tôi được, Diggle.
Cậu có bảo tôi đâu, Oliver.
Bên cạnh đó, cậu đâu
còn sở hữu máy bay nữa.
Năm 1854,
Ta gặp một nhà ảo thuật
tại Vienna,
và ông ta đầy kinh ngạc,
vĩ đại,
đầy quyền lực,
và sau gần
nửa thế kỉ,
Ta tình cờ gặp
ông ta một lần nữa.
Ông ta tiều tụy,
tan nát,
chết dần chết mòn.
Ngươi thấy đấy,
một ảo thuật gia
có thể lừa gạt nhiều thứ
ngoại trừ một việc.
Làm ơn.
Tôi đã từng là thân tín của ngài.
Hãy để tôi đi theo
ngài một lần nữa.
Cho phép tôi
được chứng minh với ngài
lòng trung thành của mình.
Al Sa-Her, đối mặt
với cái chết của mình trong danh dự đi.
Hoặc ít nhất là có lòng tự trọng.
Xin đừng làm vậy.
Cái giá phải trả
cho tội ác của ngươi
chỉ có thể được đo
bằng sự đau đớn và máu,
nhưng giờ ta không
hứng thú làm việc đó.
Mang hắn đi.
Không.
Không! Không!
KHÔNG!
Im....đê...
Đây thật sự là
tranh của Van Go - ohh!
Thật ra là của Vermeer.
Tôi xoay bức tranh ra đây
với bộ sưu tập của tôi
tại Bảo tàng Starling.
Tôi thực sự thích
Dutch Master vào tháng này
vì một vài lý do.
Anh rất hấp dẫn.
Ý tôi là, mấy bức đó.
- Cô đã nói đúng.
- Hmm?
Thức ăn ngon,
đi tắm thật là tuyệt vời.
Cám ơn cô
vì đã khăng khăng như vậy.
Thỏa thuận là thỏa thuận.
Mật khẩu ở bên trong.
Cô không cần phải
tống tiền tôi.
Tôi tin tưởng ý kiến của cô.
Thực ra là tôi
rất phụ thuộc vào điều đó.
thế nên mới làm anh
là người duy nhất.
cô biết không, tôi có thể
sẽ bị ám ảnh và cứng đầu
như tỷ phú tiếp theo,
nhưng tôi biết giá trị
của ai đó khi yêu cầu tôi,
nói với tôi khi
hoàng đế không có quần áo.
Nói về việc đó.
Heh.
Phải rồi. Uh...
Cô biết gì không?
Đôi khi, tôi quên mất
là chúng ta làm việc cùng nhau.
Khi tôi ở bên cô,
chỉ cô thôi.
Tôi không nghĩ gì
về làm việc hay nhiệm vụ hay...
Tôi xin lỗi.
Tôi thì không đâu.
Nó đây rồi.
Nanda Parbat.
Thuộc thế kỉ cũ,
chưa bao giờ bị chiếm bởi vũ trang.
Thế sao chúng ta
lại làm việc này hả Oliver.
Ý tôi là, thực sự tại sao
chúng ta lại làm chuyện này?
Liên Minh sẽ có
tuần tra khu vực.
Nếu chúng phát hiện chúng ta,
chúng ta không thể để chúng đi.
Bất ngờ là
lợi thế duy nhất của chúng ta.
Tôi đã bảo là
chúng phát hiện ra chúng ta rồi mà.
Cậu đếm được bao nhiêu?
6 về phía Nam,
chắc khoảng 4
tên khác ở phía Đông.
Tôi không muốn đi như
Butch và Sundance,
vậy kế hoạch là gì?
Bắn trước khi chúng bắn.
Yểm trợ cho tôi.
Nếu hắn vào pháo đài
trước chúng ta, thì chết chắc.
Hắn không vào được đâu.
Một tay bắn tỉa trên mái nhà.
Chúng là A.R.G.U.S.
Chúng làm việc cho Waller.
Waller ?!
Đại tướng Shrieve đã nói
cô ta không
liên quan nữa mà.
có lẽ quyết định đó
không vừa lòng cô ta.
Chúng ta không thể ở lại đây!
Xe tải trở hàng.
Tay bắn tỉa sẽ hạ
chúng ta trước khi tới được đó.
Ném súng cho tôi.
Tôi sẽ yểm trợ cho.
Cảm ơn tôi sau.
Đưa súng cho tôi.
Khi nào bố bảo thì chạy ngay đến chiếc xe!
Đừng dừng lại!
ĐI!
Tôi là tù nhân, mà trông cô
còn giống bị tra tấn hơn.
Giờ này, Al Sa-Her
đã diện kiến cha ta.
Những giờ khắc cuối cùng
của hắn sẽ trôi đi trong hấp hối,
cầu xin được chết.
Như thế vẫn chưa
vừa lòng cô à.
Tôi tưởng rằng là vậy.
Có Merlyn để căm ghét,
nó...
Nó như một phần của Sara
mà tôi vẫn cố giữ lấy,
nhưng khi hắn đi rồi...
thì phần còn lại
của con bé cũng vậy.
Em ấy sẽ muốn
được trả thù.
Cô có còn nhớ
tiếng cười của Sara không?
Khi Sara lần đầu tiên
được đưa tới gặp cha tôi,
cái lúc ông ấy cân nhắc
cho em ấy học việc hay tử hình,
em ấy đã chứng kiến
sự thể hiện sức mạnh của ông ấy,
thứ sức mạnh đã truyền sự kinh hoàng
cho tất cả những ai đã từng đến,
nhưng Sara...
Cười.
Thật ngây thơ và rất chân thành.
Đó là lúc tôi đã phải lòng em ấy.
Tất cả những gì tôi biết,
tất cả những gì tôi khao khát
là được nghe tiếng cười đó lần nữa.
Cám ơn cô.
Arrow...hắn đang....
Nơi này rộng lớn quá.
Làm sao chúng ta
có thể tìm Merlyn trong đây chứ.
Các nanites mà tôi
gắn vào ông ta 4 tháng trước,
cái này có thể lần theo dấu nó.
Cúi xuống!
Cảm ơn.
Ôi Chúa tôi.
Malcolm.
Giúp tôi đưa ông ta xuống.
- Không.
- Cái gì?
Bẫy.
Bẫy đấy.
Cậu Queen
Chào mừng đã đến Nanda Parbat.
Oliver!
Oliver.
Tôi thử làm thế rồi.
Chẳng có gì xảy ra cả.
Chúng ta cần phải
rời khỏi đây ngay.
Giữ sức mình đi.
Tôi có càm giác
chúng ta sẽ cần đến nó đấy.
Tôi sẽ không để
anh chết dưới này đâu.
Tôi không nghĩ
điều đó phụ thuộc vào cậu.
Tôi lẽ ra không nên
để anh theo.
cái đó cũng không
phụ thuộc vào cậu, Oliver.
Anh không hiểu đâu.
Tôi nghĩ là có đấy.
Cậu quên là tôi đôi khi
hiểu cậu hơn là cậu hiểu chính mình à.
Có lẽ anh có thể nói với tôi
là tôi không làm vì Thea
trước khi chúng ta rời đi.
Cậu đang làm vì Thea...
Nhưng cậu có quyền.
Không chỉ vì con bé.
Anh biết đấy,
mỗi lần tôi nhắm mắt lại,
tất cả những gì tôi có thể thấy,
tất cả những gì tôi có thể nghe,
cảm giác...
chỉ là sự thất bại.
Tôi không thể sống như thế,
không thể khi biết rằng, ừm...
Có kẻ ngoài đó
đã đánh bại tôi.
Phải, giờ thì nó có lý rồi.
Không.
Đó là tự cao tự đại và mất trí.
Cũng giống như đeo mặt nạ
và nhảy trên mái nhà thôi, Oliver.
Để làm điều đó, cậu phải
có một quan niệm nhất định.
Mọi người lính
khi ra chiến trường,
phải tin rằng
anh ta sẽ về nhà.
Nếu không,
anh ta sẽ run sợ.
Ra's nắm thóp được cậu rồi.
Anh định hỏi tôi cái gì ấy nhỉ?
Tôi không nghĩ
giờ là lúc thích hợp.
Chúng ta còn chưa chết.
Giờ có lẽ là
lúc duy nhất đó.
Tôi luôn giả định rằng
nếu tôi cưới lần nữa
thì Andy sẽ ở bên cạnh tôi.
Khi tôi mất em trai mình...
Tôi chưa bao giờ nghĩ
mình sẽ có đứa em khác.
Thế nên coi như là
trong lúc này
chúng ta không phải
2 kẻ đã chết bị xích xuống sàn...
Cậu thấy thế nào
về việc làm phù rể cho tôi?
Tôi cảm thấy chuyện đó rất tuyệt.
Oliver, đến lúc rồi.
Tôi đếm được
ít nhất 3 tay súng.
Đi thôi!
Maseo!
Đi đi! Đưa nó ra khỏi đây! Đi!
Akio! Akio!
Akio!
Em bắt đầu tự hỏi
tại sao em quyết định đi cùng anh.
Anh nói với em là
anh muốn cho em xem
cách để đối đấu với
những gì em đang trải qua.
Đó là Michelle Vincent
và con trai Rory.
Cậu bé mới 4 tuổi.
Roy, sao anh lại
rình rập một gia đình ngẫu nhiên vậy?
Không phải ngẫu nhiên đâu.
Là họ đó.
Là gia đình của
sĩ quan cảnh sát đó?
Anh đã cung cấp cho họ tiền,
mang tạp phẩm cho họ,
Thậm chỉ mua cho Rory
một con Boba Fett trong Giáng Sinh.
Đừng lo.
Họ không biết là anh đâu.
Anh đang tra tấn bản thân mình đấy.
Không. Nó thật sự giúp anh.
Nó giúp anh với cảm giác tội lỗi.
Nghe này, em đánh giá cao
những gì anh làm ở đây,
cho em thấy điều này,
nhưng viên cảnh sát và Sara...
Không phải là chuyện giống nhau.
Em không hề
tự làm chủ được bản thân như anh.
Em biết, không phải
lúc em giết chị Sara,
nhưng khi em trao đổi
Malcolm với Liên Minh,
khi em để ông ta
tiến vào cuộc đời em,
em biết chính xác
ông ấy là ai,
ông ấy như thế nào.
Ông ấy đã dạy em
cách để giết.
Có lẽ em là một kẻ sát nhân.
Có lẽ đó là con người thật của em,
và em xứng đáng bị trừng phát.
Anh không tin điều đó.
Em đã cố để cha mình bị giết.
Anh có thể đưa em về nhà không?
Ta không có hứng
thú nói chuyện.
Cô sẽ muốn nghe chuyện này.
Có điều này tôi
cần phải nói với cô.
Tôi không thể sống
mà không để cô biết.
Tội lỗi còn tệ hơn rất nhiều
so với những gì cô có thể làm với tôi.
Tôi đã nói dối cô.
Và cô đã tin nó...
khi tôi nói rằng
Malcolm đã giết Sara.
Ông ấy muốn chị ấy chết
gây nên mọi chuyện,
nhưng tôi là người
đã bắn những mũi tên đó
vào ngực chị ấy,
và khi tôi thực hiện thỏa thuận
giao nộp Malcolm,
Tôi đã hứa là
cô sẽ có sự trả thù.
Thế nên hãy làm đi.
Ngươi đã nếm trải cái chết,
và ngươi muốn nữa,
nhưng sự thật là
mọi người và mọi vật
đều phải có kết thúc,
ngay cả đối với
một người như ta.
Giết tôi đi,
nhưng hãy tha mạng cho John Diggle.
Hãy thả anh ấy đi.
Tôi sẽ cầu xin việc đó.
Ngươi đã thể hiện
sức khỏe mạnh mẽ,
lòng dũng cảm, sức mạnh.
Không đâu, cậu Queen,
ta không muốn giết cậu.
Ta muốn cậu kế vị ta.
Ta muốn cậu trở thành
Ra's Al Ghul đời tiếp theo.
== Arrow TV Series Fanpage ==
www.facebook.com/ArrowFanpage