Tập trước trong "Arrow"...
Mẹ con đâu rồi?!
Người phụ nữ tóc trắng!
Cô ta đã bắt mẹ đi!
Đem kẻ đã giết Sara đến,
hoặc người dân Starling
sẽ thấy League of Assassins
có khả năng làm gì.
Ta sẽ nói với Ra's
đấy là do ngươi làm,
rằng Thea bị ngươi kiểm soát.
Và lão vẫn sẽ giết con bé.
Nó là người đã bắn mũi tên.
Không có gì mà anh
không làm để bảo vệ em.
- Điều đó có nghĩa là gì?
- Tôi đã giết Sara.
Theo luật của hội,
tôi có quyền thách thức ông
xét xử bằng
một trận đấu tay đôi.
Ngươi thèm được chết thế à?
Này, tôi muốn
hộ trợ trên không ngay!
Mấy tên khốn này,
chúng bắn hạ một người của chúng ta!
Tên cớm đó chỉ định
kiểm tra bằng lái tao thôi mà,
mày không cần
phải bắn hắn!
Đưa tôi tới gần hơn!
Thôi nào!
Chết tiệt!
Ngon rồi!
Là hắn!
Tao cứ tưởng hắn màu xanh.
Cái xe này chơi vãi.
Được rồi, không phải
lúc chơi bời vui vẻ đâu.
Xin lỗi!
Không, xin lỗi
là điều cậu sẽ làm
khi Oliver biết
cậu lấy xe của anh ấy đi.
Ok, tôi để hắn đi lên trước rồi.
Nhắm vào phần động cơ đi.
Đấy là tên màu xanh đó.
Bộ đồ này bó quá.
Nếu chúng đến đường hầm.
Chúng ta sẽ mất dấu đấy.
Cô chẳng giúp được gì cả.
Tao cứ tưởng
hắn phải giỏi lắm!
Mày là thằng nào vậy?
Tôi thuộc kiểu người
hợp với khẩu Glock hơn.
Tôi có nói gì đâu.
♪ Arrow 3x10 ♪
Left Behind
== Arrow TV Series Fanpage ==
www.facebook.com/ArrowFanpage
Bắt một,
chạy thoát một,
Nhưng kể cả Oliver
thì cũng có tỉ lệ trúng là .500 lần.
Có may mắn gì
kh tìm kiếm Oliver không?
Vẫn chưa, nhưng tôi có tất cả
vệ tinh trinh sát tôi có thể hack,
nghĩa là rất nhiều,
đang tìm kiếm anh ta.
Nên ngay giây phút anh ấy đi ra ngoài,
chúng ta sẽ biết.
Nếu anh ấy đi ra ngoài à.
Đấy là điều mà
tất cả chúng ta đều nghĩ tới.
Tôi thì không.
Mới chỉ có 3 ngày.
Tôi phải quay về
văn phòng một chút.
Được rồi, tôi biết là
mới chỉ có 3 ngày thôi,
nhưng phải bao lâu nữa
trước khi chúng ta
bắt đầu lo lắng?
Tôi đã cho rằng
sai lầm này là do anh Queen,
chứ không phải do anh.
Các anh đã quá liều lĩnh.
Các anh phải báo cáo với tôi
trước khi bắt cóc
nhà khoa học đó.
Chúng tôi chỉ
lần theo dấu của Omega--
như cô đã ra lệnh!
Tôi ra lệnh cho các anh phải thận trọng.
Đó là cách các anh tự bảo vệ mình.
Và những người thân yêu của mình.
Chúng ta cần triệu tập
một đội để giải cứu vợ tôi.
Từ đâu?
Chúng ta không biết
vị trí của Chien Na Wei,
và chúng ta có
mối quan tâm cấp thiết hơn.
Cô ta có Omega.
Chúng ta tìm cô ta, là có thể tìm Tatsu.
chúng ta sẽ đưa
2 người họ ra dù ở nơi nào.
Giá mà nó chỉ đơn giản như thế.
Chúng tôi đã tìm hiểu được
vũ khí sinh học
thực sự gồm có 2 thành phần.
The Omega của cô ta là vô hại
khi không có phần bản sao, Alpha.
Và nó ở đâu?
Hiện nay đang thuộc sở hữu
bởi quân đội Hong Kong.
- Ồ, vậy là nó sẽ an toàn.
- Phải hơn thế.
Cách duy nhất để an toàn
cho bản sao Alpha là phá hủy nó.
Và khi chúng ta làm thế,
vợ tôi sẽ bị giết.
Alpha đang được giữ ở đây,
trong phòng thí nghiệm
của quân đội PLA
2 người các anh,
với đội hỗ trợ,
sẽ đột nhập vào
cơ sở và thu hồi nó.
nó được đánh dấu
bởi bộ phát GPS,
các anh sẽ cần phải
vô hiệu hóa nó trước khi lấy.
Còn Tatsu thì sao?
Đừng lờ tôi đi nữa!
Tôi đâu có lờ anh đâu, anh Yamashiro.
Tôi chỉ tập trung vào
nhiệm vụ trước mắt,
Nghĩa là,
vào lúc này,
sẽ không tìm vợ anh.
Ahh. Được rồi.
Đây sẽ là thử nghiệm
găng tay tạo xung, 37 Alpha.
2 giây phát nổ ở 800 volts.
Trong 5, 4,
3, 2, 1.
Ôi, chết tiệt!
Hề à?
Mục tiêu thực hành thôi.
Mấy tên hề luôn
làm tôi sợ hồi còn nhỏ.
Giờ thì anh cho chúng biết
ai mới là ông trùm đây.
Tôi sẽ làm thế, nếu tôi
có thể tìm ra cách điều chỉnh
tensor ứng suất - năng lượng.
Hmm. Ray,
Tôi đã suy nghĩ.
Về việc ép xung
các cuộn dây từ tính hả?
- Vì tôi đã thử nó rồi.
- Không phải.
Về những gì anh đang làm.
và về việc
tôi giúp anh thực hiện.
Ý cô là,
cứu thành phố?
Mạo hiểm mạng sống của anh.
Tôi biết anh  nghĩ rằng anh sẽ an toàn
khi ở bên trong bộ giáp đó.
Tôi biết là có hàng triệu bộ film
biến chuyện đó trông có vẻ dễ dàng.
Chà, Arrow và cộng sự
của anh ta ra ngoài đó hàng đêm,
không cần áo giáp.
Nhưng...đến một đêm,
Hy vọng rất là xa
trong tương lai,
họ không quay trở lại nữa.
Tôi không muốn
chuyện đó xảy ra với anh.
Đừng nói trước
điều gì cả.
Bắt đầu từ cái nhỏ nhất.
Hãy xem liệu cô có làm
con Nanite chip hoạt động được không.
Bố, con sẽ làm tất cả những gì có thể.
Viên cảnh sát bị hắn bắn.
Là bố của 3 đứa con.
Bác sĩ nói anh ta sẽ không thể đi được nữa,
và đấy là nếu như anh ta còn sống.
Vì bây giờ,
chỉ là 50/50.
Được rồi, Cô Lance,
Mời cô nói.
Người dân đối đầu với
Jermaine Fisher.
Anh Fisher
bị cáo buộc
41 án giết người,
bao gồm 16 tội giết
sĩ quan cảnh sát.
Vậy ý cô là không cho bảo lãnh?
Phản đối kịch liệt,
Thưa quý tòa.
Bị cáo bác bỏ mạnh mẽ
các cáo buộc.
Anh Fisher đây bị bắt
không phải là do cảnh sát,
mà là do "kẻ ngoài vòng pháp luật".
Trường hợp bị bắt của Fisher
là không liên quan.
Đưa Arrow ra làm nhân chứng
và chúng ta sẽ rõ mọi chuyện.
Điều đó là không cần thiết.
Chúng tôi có vũ khí
với dấu vân tay của anh Fisher
trên nó,
Thưa Quý Tòa.
Đơn xin bãi bỏ bị từ chối,
xin bảo lãnh bị từ chối,
Vui lòng đưa
anh Fisher về trại giam.
Chuyện với A.R.G.U.S. thế nào ?
Lyla đã khai thác
mọi mối quan hệ khắp thế giới.
Không có dấu vết của Oliver.
và không biết được
cậu ấy có thể ở đâu.
Anh ấy sẽ nói với chúng ta
khi anh ấy trở về.
Cho đến lúc đó, chúng ta nên
tập trung tiếp tục công việc.
2 kẻ bắn cảnh sát
chúng ta bắt tối qua.
Tôi đã tìm tên chạy thoát.
Jose Anton.
Anton thuộc băng nhóm mới
hoạt động ở khu Glades,
cầm đầu chúng
là quý ông này.
Tôi biết gã đó.
Hắn là Danny Brickwell.
Tên đường phố là Brick.
Nhưng tôi tưởng
hắn đang ở Iron Heights.
Đúng vậy.
Cho đến tuần trước.
và sau đó vụ án của hắn
cũng tiêu tùng.
Ý tôi là
mọi nhân chứng
đều gặp tai nạn tử vong.
3 phỏng đoán của cảnh sát cho rằng
nghi phạm dính tới vụ án.
Jermaine Fisher và
tên chúng ta để xổng mất.
Jose Anton.
Vậy là chúng giết nhân chứng
để có thể đưa Brick ra khỏi tù,
và sau đó bắn
cảnh sát để...làm gì?
Đó là điều chúng ta phải tìm ra.
Tôi sẽ ra phố.
Anh luôn có kiểu nhìn đó
ngay trước khi anh định
nói vài điều với...Oliver
Đầy triết lý.
Phải, và đây là về Oliver.
Anh nghĩ là tôi đang tự kiềm chế à.
Tôi nghĩ là 4 ngày trước,
Oliver đã thách đấu tay đôi với
sát thủ bậc nhất thế giới.
Anh ấy đã sống sót
trên đảo Luyện Ngục.
Và Hồng Kông,
và có chúa mới biết đâu nữa.
Anh ấy đã đánh bại
Malcolm Merlyn và Slade Wilson.
Anh phải tin vào anh ấy.
Tôi có tin vào cậu ấy, Felicity.
Chỉ là, tôi đang chuẩn bị
tinh thần cho khả năng
chuyện đó không diễn ra
như ý của Oliver.
Lần này thì không.
Cô cũng phải tự chuẩn bị tình thần đi.
Xin anh đấy, Oliver,
anh đang ở đâu?
Bọn mày tốt nhất
nên tránh ra.
Brick là bạn của tao.
Cậu còn hơn là một người bạn, Anton.
Cậu giống một người anh em hơn.
Luôn hỗ trợ cho ta.
Luôn trung thành.
Đứng lên.
Thế nên khi chúng báo với ta rằng
có người mặc kệ lệnh của ta
là phải án binh bất động i;
khi chúng nói rằng một người
trong băng đã bắn một tên cớm...
ta đã đập kẻ đã nói đó là cậu.
Tôi xin lỗi.
Danny, tên cớm đó...
Là một sai lầm.
Kế hoạch của chúng ta
yêu cầu 2 điều.
không có sai lầm,
và bọn cớm không biết gì.
Chúng không biết đâu.
Fisher sẽ không nói gì đâu.
Việc ngoài lệ này
là ý của hắn hay của cậu?
Chuyện không đến mức
phải như thế này.
Người anh em!
Ta đã đánh mất cơ thể đầu tiên
của mình với thứ đó.
Cậu biết luật rồi đấy,
hạ gục ta trước,
cậu sẽ sống sót ra khỏi đây.
Hắn bắn ta thật chứ.
Của các cậu đấy,
các chàng trai.
Có vẻ như luật sư không hề làm
vì lợi ích của anh rồi, anh Fisher.
Nếu không, anh đã tự do
đi ra khỏi đây.
Ờ, như người chết thì đúng hơn.
Cô nghĩ cô đe dọa tôi sợ hơn là Brick ư?
Nghĩ lại đi.
Anh sẽ có những ngày
thật đẹp từ bây giờ.
Không, hắn không ho he.
Hắn như kiểu hồi hộp quá.
Khi đối thủ của con như ngọn núi,
thì con phải như biển cả.
Khi hắn là biển,
thì con phải là núi.
- Thật thi vị.
- Thay đổi đòn tấn công.
Không bao giờ dùng 1 chiêu 2 lần.
Nếu không, đối thủ sẽ
đọc được đòn thế của con.
Kiểu như này đúng không?
Ta không khuyến khích
nhắn tin trong trận đấu thật sự đâu.
Con Xin lỗi.
Con..con nghĩ
đó có thể là Ollie.
Anh ấy vẫn chưa về nhà.
Vẫn chưa trả lời bất kì
tin nhắn hay cuộc gọi của con cả.
Ta không nhận ra sự vắng mặt
của cậu ta là gánh nặng với con.
Không phải gánh nặng,
mà là lo lắng.
Nếu con muốn,
Ta có thể nhờ vài
cộng sự cũ
tìm xem Oliver đang ở đâu.
Bố sẽ làm chứ?
Tất nhiên rồi.
Cậu ta cũng là
người trong gia đình mà.
Theo lời Laurel,
luật sư của Fisher đã gọi cho Brick
với thời gian và địa điểm
của cuộc gọi đi.
Cô có thể tìm cuộc gọi dẫn
đến chỗ của Brick không?
Ít nhất là vị trí
điện thoại của hắn.
Điện thoại đã bị đốt
thì chính xác hơn.
Đó là tại một nhà kho ở khu Glades.
Chúng ta sẽ kiểm tra.
Tôi sẽ nói chuyện với các anh từ Palmer Tech.
Tôi muộn xừ nó rồi.
Đây là lối vào khả thi nhất.
Bởi vì nó không phải
là lối vào thực sự.
Cho đến khi chúng ta tạo ra.
Tôi sẽ bắn vỡ kính.
Cậu vào và tìm lọ Alpha.
Chúng ta không có nhiều thời gian
khi đã vào đâu.
Cao nhất là 2 phút
trước khi báo động gây chú ý.
Tới thẳng phòng thí nghiệm.
Tôi sẽ vào ngay sau cậu.
Anh ổn chứ?
Waller nói khi nào
chúng ta xong việc,
cô ta sẽ
cứu Tatsu.
Cô ta nói dối đấy.
Ahh!
Đang di chuyển.
30 giây nữa.
Đã rõ.
Tôi đã thấy mục tiêu nhà kho.
Nhưng không có dấu hiệu sự sống,
Felicity, cô thấy gì khác không?
Nhà kho không có
bất kì camera nào,
nhưng ai đó đã vô hiệu hóa
cam giao thông ở khu vực đó,
nghĩa là chắc chắn
các anh đang ở đúng nơi rồi.
Anh chắc là bỏ bộ Arrow đi là ý hay chứ?
Chỉ lúc nào tôi cần
di chuyển hoặc bắn thôi.
Vào vị trí.
Trống.
Tôi thấy cái gì đó này.
Nó chưa đủ lớn
để là Brick được.
Tôi biết.
Gì đây?
Chúng đốt thứ của chúng.
Phải, đốt bằng chứng,
dọn dẹp phần còn lại.
Bằng chứng về cái gì?
Tôi không biết.
Trông chúng chỉ là mấy con số.
Tôi thấy cái này.
Trông nó giống như
bản thiết kế công nghiệp nào đó.
Hmm. Mấy con số này
y hết mấy dẫy số ngẫu nhiên vậy.
Tôi sẽ chạy thuật toán nhận dạng mẫu.
Oliver?
Oliver ?!
Anh có thể bỏ súng đi được không?
Nó không làm ta sợ đâu
chỉ làm khó chịu thôi.
Ta đến đây chỉ để nói chuyện.
Chuyện đó có thể được không?
Nói về cái gì?
Oliver.
Ta cần phải biết...
là cậu ta còn sống không?
Anh ấy vẫn sống.
Các người có nghe tin gì
kể từ khi cậu ta
đối mặt với Ra's Al Ghul không?
Anh ấy vẫn còn sống.
Nếu vậy, ta nghi là các người
đã nghe được tin từ cậu ta rồi.
Trừ khi Ra's
bắn cậu ta làm tù binh,
mà Quỷ Vương thì
không bắt tù binh bao giờ.
Cô đang làm gì thế?
Tôi đang chạy
phân tích mẫu vẽ
với danh sách số
mà cậu đã tìm được.
Không, ý tôi là,
có nghĩa lý gì?
Malcolm Merlyn đâu có nói
điều gì mà chúng ta chưa biết đâu.
Chẳng có gì thay đổi cả.
Cô nói đúng, Felicity.
Hắn chẳng có tin gì mới cả.
Nhưng hắn có thể
cũng đã đúng.
Tôi biết 2 người nghĩ tôi
đang tự kiềm chế.
Nhưng nếu có điều gì
Oliver đã dạy tôi...dạy chúng ta...
là đôi khi, tất cả những gì
chúng ta có thể làm
là tiếp tục tiến lên phía trước.
Được rồi.
Tôi đã nhận được báo cáo pháp y.
Họ có xác định
được thi thể không?
Jose Anton.
Tội phạm có liên quan tới Danny Brickwell.
Tôi nghĩ Brick cắt đứt
mối quan hệ khá kỹ lượng.
Mọi chuyển ổn cả chứ?
Oliver đâu rồi?
Cậu ấy đã đi đấu với lãnh đạo
của League of Assassins.
- Cái gì ?!
Và chúng tôi vẫn chưa nghe
được tin của cậu ấy kể từ lúc đi.
Còn chuyện nữa...
Malcolm Merlyn đã tới đây
để nói chuyện.
Hắn nói Oliver đã chết.
Và mọi người lại tin hắn?
Nghe này, Laurel,
Merlyn đã nói
Không có điều gì
mà Malcolm Merlyn nói
mà chúng ta có thể tin cả.
Đây không phải lần đầu tiên
tôi nghe tin là
Oliver đã chết.
Lần trước anh ấy đã trở về
Anh ấy sẽ trở về tiếp.
Trống.
Tìm thấy rồi!
Aah!
Quân sự Hong Kong à?
Tam Hoàng.
Người của Chien Na Wey
Có may mắn gì không?
Các mẫu số là phù hợp với
số của danh mục.
Kiểu danh mục gì thế?
Tôi mà biết,
tôi sẽ nói cho cậu ngay.
Xin lỗi vì đã gián đoạn.
Chúng ta thật sự
phải thay ổ khóa đi.
Ngươi muốn gì?
Hội thực hiện các
nghi lễ ý nghĩa như đấu tay đôi
trên vùng đất
thiêng liêng của mình.
Ta đã đến đó.
Và tìm thấy thứ này.
Tục lệ của Ra's là để lại phía sau
vũ khí chết người
như đài tưởng niệm
để tưởng nhớ người đã gục ngã.
Merlyn, ngươi có thấy...
thi thể của Olver không?
Nó đã rơi xuống một hẻm núi.
Ta e là, thi hài của cậu ta
sẽ không toàn vẹn.
Vậy thì làm sao
chúng ta biết đó là máu của Oliver?
Bởi vì sau khi ta đi,
các người sẽ kiểm tra nó.
Và sau khi xác nhận
đó là máu của cậu ta,
các người sẽ dốc hết khả năng
tìm ra các giả thuyết âm mưu
như ta đã lên kế hoạch thế nào
hay đã nói dối ra sao.
Và sau khi
thời gian trôi qua đủ lâu,
các người sẽ chỉ còn lại
một sự thật không thể lảng tránh...
là Oliver Queen đã chết.
Đây là lỗi của ông.
Oliver đến đó là do ông...
Vì những gì ông đã làm với Thea.
Ông biến con bé thành mục tiêu
của Liên Minh buộc anh ấy phải
thách đấu với Ra's
để cứu con bé.
Ông đã giết anh ấy.
Cô nói đúng.
Và ta sẽ phải sống
với tội lỗi đó
trong suốt những ngày còn lại của mình.
Thật sự rất xin lỗi.
Ta có thể thấy
cô yêu cậu ta nhiều đến thế nào.
Kiệm lời đi, Merlyn.
Ngươi đang mừng vi chuyện này.
Cô Smoak nói đúng.
Ta đã dàn xếp
để loại bỏ lệnh xử tử
mà Ra's đã đặt cho ta.
Oliver nằm trong dàn xếp đó.
Cái chết của cậu ấy là do ta.
Tốt.
Cái gì vậy?
Kết quả phân tích mẫu máu
trên thanh mã tấu.
Là của Oliver.
Khớp 99,997%
Nếu Merlyn nói dối,
hắn đã tính kĩ lưỡng vê nó.
Felicity...
Cám ơn vì không nói
"tôi đã bảo mà".
Tôi phải đi làm.
Cô thực sự không cần đi đâu.
Không sao đâu.
Mừng vì giờ chúng ta biết rồi.
Chạy đến lối ra!
Tôi sẽ yểm trợ cậu!
Còn anh thì sao?
Cậu lấy lọ Alpha ra khỏi đây!
Nhưng...
Xa khỏi bọn chúng!
Đi!
Cậu đã có được hắn.
Tại sao lại không bắn?
Chúng ta cần phải ra khỏi đây.
Đi ngay.
Thật là kì lạ.
Em không nghĩ là
thấy anh uống một mình
Anh không sao chứ?
Yeah.
Anh mới nghe
vài tin xấu về bạn của mình.
Có ai mà em biết không?
Em thế nào rồi?
Thực ra vẫn hoang mang.
Lo lắng về Ollie.
Em đang định
xin sự giúp đỡ của anh,
nhưng có vẻ như
đây không phải lúc.
Nó còn tùy. Em muốn giúp gì?
Anh và Arrow, bọn anh...
bọn anh thân thiết với nhau, phải không?
Ý em là, là anh
em thấy trên thời sự
trong mũ màu đỏ phải không?
Thea...
Nghe này, em vẫn chưa gặp anh  ấy,
chưa nghe được tìn gì từ anh ấy,
anh ấy không trả lời cuộc gọi nào cả.
Em thực sự bắt đầu
cảm thấy rất lo lắng.
Thế nên...em nghĩ Arrow
có thể tìm được Oliver?
Em nghĩ có thể thôi
nên khi anh gặp anh ấy,
anh có thể hỏi giúp.
Cám ơn anh.
Anh thật là tuyệt vời.
Anh...anh nên kiểm tra nhà kho.
Thea vừa nhờ tôi
nói với Arrow
về việc đi tìm Oliver.
Và cậu đã nói gì với cô ấy?
Nói gì nữa?
Tôi nói dối.
Oliver không muốn Thea biết.
Đó là lúc trước.
Nhưng giờ, có ý nghĩa gì?
Tôi cũng tự hỏi mình
câu hỏi tương tự, Roy.
Thế sao anh cứ
xem bằng chứng các vụ án thế?
Bởi vì nó giúp tôi
không nghĩ về Oliver.
Làm việc này
mà không có anh ấy
trong khi chờ anh ấy
trở về là 1 chuyện,
nhưng làm mọi chuyện mà không có anh ấy,
không có anh ấy ư?
Lại là một chuyện
hoàn toàn khác.
Cậu muốn tôi nói gì với câu, Roy?
Tôi chỉ thấy 1 inch
trước mặt mình thôi
và đấy là điều duy nhất
ở ngay trước mặt tôi bây giờ.
Tôi cứ nhìn vào tài liệu này, và...
Có điều gì đó
cảm giác rất quen.
Felicity đã nói rằng Fisher
và Anton có dính líu tới Brick.
Không, còn hơn thế.
Tôi đã thấy nó
ở...
đâu đó.
Cơ hội đó là một sự trùng hợp là gì?
Chỉ có một cách để tìm ra.
Anh làm gì vậy?
Đưa số của vụ án
với tất cả những kẻ
chúng ta đã bắt trong 8 tháng qua.
Vài trong số chúng
là do chúng ta bắt.
Và số còn lại là nhờ
các nhà chức trách.
Các đường ở đây.
Tất cả những kẻ
đang chờ đợi xét xử
vì tội hành hung -
cố ý hành hung, giết người,
giết người không thành.
Tội pham đường phố.
Bọn chân tay.
Tại sao Brick lại có
danh sách các số vụ án.
Tôi chắc là cô đang tự hỏi
tại sao tôi chưa về nhà.
Thật không may cho trợ lý của tôi
câu trả lời là không.
Có may mắn gì
với vấn đề của Nanite không?
Không.
Là do giao diện phức tạp phải không?
Tôi biết là thiết kế của tôi khá tệ.
Nó không...thực hiện được.
Phải rồi, do cô mới gặp nó
có một ngày thôi.
Không phải con chip.
Không phải bộ đồ của anh.
Là kế hoạch của anh.
Nó sẽ không được việc.
Cô...cô nói như thể
sử dụng một khung xương cường hóa
để bắt tội phạm và cứu thành phố
là một ý tưởng ngu ngốc vậy.
Nó sẽ không
đưa cô ấy trở về đâu.
Anna.
Hôn thê của anh.
Tôi biết cô ấy là ai.
Cô ấy sẽ không sống lại đâu.
Khi chúng ta mất đi...ai đó,
khi ai đó chết đi,
Là họ đã ra đi.
Mãi mãi, và không có gì--
không có điều gì
không có điều gì chúng ta
có thể làm để đem họ trở về.
Vậy nên anh phải dừng lại,
anh phải thôi ngay đi
bởi vì đó không phải điều
Anna muốn. Đó là...
Cô đang buồn. Tôi có thể thấy.
Và nếu cô muốn,
chúng ta có thể nói về nó.
Nhưng đừng bao giờ nói
Anna muốn gì lần nữa.
Cô không cần phải làm thế.
Tôi xin lỗi.
Tôi không nên...
ở đây lúc này.
Sao vậy?
Bọn tôi có thông tin của Brick.
Bản thiết kế chúng ta tìm được.
Nó là biểu đồ
cho nhà kho
nơi cảnh sát
lưu trữ các bằng trứng
và hồ sơ vụ án đang làm.
Và Brick có một
danh sách số của vụ án.
Bọn tôi nghĩ có thể hắn đang
định đánh cắp hoặc thủ tiêu bằng chứng
để những vụ án đó
không phải ra tòa xét xử.
Tôi sẽ gọi báo cho ông Lance.
Rất nhiều vụ là của những kẻ
chúng ta đã bắt
trong vòng tám tháng qua.
Đây là mọi thứ chúng ta đã làm
kẻ từ khi đánh bại Slade.
Đây là mọi thứ mà
Oliver đã làm.
Tôi sẽ đến ngay.
Ba phút.
Đóng mọi lối thoát.
Bao quanh chu vi 2 dãy nhà.
John, góc 5 giờ của anh.
Tôi hết đạn rồi!
Đây, dùng của ta đi.
Giờ nghe luật đây...
ngươi hạ được ta,
thì ngươi còn sống ra khỏi đây.
Dù ta cũng không
hy vọng gì cho cơ hội của ngươi.
Thông minh lắm.
Chưa một ai nghĩ
về việc làm cú xuyên đầu cả.
Có đấu súng! Tôi cần đội
phòng chống khẩn cấp và hỗ trợ tới ngay!
Felicity!
Diggle ở đâu?
Tôi bì bao vây rồi!
Felicity!
Có lời...trăn trối...gì không?
Hay tại tay ta
tóm cổ ngươi chặt quá?
Tôi đoán là tên có tác dụng
tốt hơn là đạn với gã này.
Anh không sao chứ?
Tôi sẽ không sao, sau khi
chúng ta tìm được thằng khốn này.
Chết tiệt!
Ôi Chúa ơi, John!
Được rồi. Không sao đâu.
Tôi ổn. Tôi ổn.
Brick thì sao?
Đã chạy thoát.
Chúng cho một bảo vệ vào viện
trong lúc đi ra,
nhưng anh ta sẽ không sao.
Nếu không phải do cửa đóng,
chúng ta đã tóm được hắn.
Không may thôi.
Trừ khi là không phải.
Cô đã chặn lại.
2 người ở đó.
Chúng sẽ giết các anh mất!
Felicity...
Cô đã làm thế à?
Chúng có súng máy.
Anh có cung và tên.
Cô để hắn chạy thoát?
Tôi đã cứu mạng 2 người.
Felicity, đấy không phải việc
cô được quyết định.
Đấy không phải quyết định của tôi
khi để Oliver đi thách đấu Ra's Al Ghul
để đánh đến chết.
Ai mà biết được Brick
đã có bao nhiêu bằng chứng chứ, Felicity.
Thà thế còn hơn là 2 người.
Bạn của tôi đã bị giết.
Nên tôi đã có quyết định của mình.
Tôi lựa chọn không để
bất kì ai tôi quan tâm phải chết.
Chúng ta đã từng lầm nguy trước kia
và chúng ta đều có thể
giải quyết để vượt qua nó.
Không.
Là Oliver làm.
Nhưng anh ấy không còn ở đây nữa,
Vì anh ấy đã chết.
Được rồi.
Vấn đề là,
Nếu chúng ta làm
chuyện này mà không có Oliver,
Felicity, chúng ta phải
tin tưởng lẫn nhau.
Anh không hiểu gì cả.
Không có "chuyện này"
nếu không có anh ấy.
Kết thúc rồi.
Tôi dừng.
Tôi xin lỗi.
Nhưng anh không
còn ai để tìm đến.
Và cậu ấy cần giúp đỡ.
Tôi đã đi hơi quá.
Và tôi xin lỗi.
Cô có muốn cho tôi biết
điều gì làm cô buồn không?
Tôi đã mất bạn của mình.
Thực ra,
anh ấy còn hơn là một người bạn.
Anh ấy là...
Tôi không chắc
chúng tôi là gì nữa,
nhưng... anh ấy đã ra đi rồi.
Tôi rất tiếc.
3 tháng trước,
một người bạn khác của tôi cũng đã mất.
Tôi 25 tuổi.
Tôi vượt quá giới hạn
do lo lắng vì mất bạn rồi.
Và anh cũng là bạn tôi.
Nên nếu anh muốn ra ngoài kia;
Nếu anh muốn tự sát,
Tôi không thể ngăn cản.
Nhưng tôi không
cần phải giúp anh.
Tám tháng để bắt hắn...
Tám phút để hắn tẩu thoát.
Tôi xin lỗi.
Tôi đã cố gắng.
Nhưng nếu không có bằng chứng,
Thẩm phán phải để chúng đi.
Cậu ấy sẽ không trở về đâu.
Oliver.
Tôi biết là cô không muốn tin đâu, Laurel.
Chúa biết là tôi cũng không tin, nhưng...
Cậu ấy sẽ không trở về đâu.
Còn anh?
Anh có quay lại không?
Tôi không biết nữa.
Kể từ lần đầu tiên
tôi gặp Oliver Queen...
Tôi không biết
chuyện gì sẽ xảy ra tiếp.
Tôi biết thế này thật là ngớ ngẩn,
nhưng tôi...
Vẫn nghĩ mình là vệ sĩ của Oliver.
Tôi lại không thể
bảo vệ được cho cậu ấy.
Thật buồn cười.
Cậu ấy lại lo lắng
có chuyện sẽ xảy ra với tôi chứ.
Con có thể đã giết bố rồi!
Heh. Thật là dễ thương
khi con nghĩ thế.
Bố có tin gì về Ollie không?
Ta e là không.
Thế bố làm gì ở đây?
Chúng ta đang gặp nguy hiểm, Thea.
Chúng ta cần phải rời khỏi
Starling City và không bao giờ quay lại.
Cám ơn các ngươi vì đã đến.
Nhưng hãy nhìn nhận
là nhờ có ta,
không một ai trong các ngươi
phải ngồi trong nhà tù nữa,
Ta thấy đó là điều
tối thiểu các ngươi có thể làm được.
Ta biết ta là người đã làm
mọi chứng cứ chống lại các ngươi biến mất,
nhưng như các ngươi thấy,
nó không đi quá xa.
Các ngươi giờ
đều là người trong băng của ta.
Và nếu bất kì ai trong các ngươi
có vấn đề với nó,
ta có thể gói quà gửi cho bên D.A.
Cùng nhau, chúng ta
không chỉ làm ra tiền,
chúng ta sẽ làm nên lịch sử.
Cùng với nhau,
Chúng ta sẽ chiếm
toàn bộ khu Glades.
Mày nghĩ Brick có điên không?
Chiến toàn bộ
một khu của thành phố ư?
Tao biết là lão điên mà.
Tao không biết
lão định kế hoạch là gì,
nhưng dù là gì,
tao cũng tham gia.
Ngươi là ai?
Ta là công lý
mà ngươi không thể chạy thoát.
Tốt lắm, anh Queen.
Tôi mừng vì đầu tư của tôi vào anh
không đổ xuống sống xuống biển.
Dù vậy tôi lại
khá thất vọng khi đọc
báo cáo của đặc vụ Pierson
sau khi hành động.
Anh để một trong những
tay sai của Chien Na Way tẩu thoát.
Tôi do dự.
Đó là một sai lầm.
Chắc chắn là vậy.
Giờ chúng ta
không còn ai để thẩm vấn.
Ý cô là tra tấn, phải không?
Tôi đã thấy cậu với gã đó.
Không phải cậu do dự.
Cậu đã quyết định
không bắn hắn.
Tôi đã đặt GPS
từ lọ vào túi của hắn.
Và giờ hắn sẽ dẫn chúng ta
tới chỗ của Tatsu.
Anh sẽ đưa cô ấy về, Maseo.
Tôi hứa.
Oliver...
Những gì cậu đã làm,
Tôi sẽ mãi mãi nợ cậu.
Đừng động đậy.
Anh sẽ làm tuột chỉ mất.
Oliver.
Tatsu.
Làm thế nào...
Tôi đã bảo cô ấy tới đây...
để cô ấy có thể
đưa cậu sống lại.
Arrow TV Series Fanpage
www.facebook.com/ArrowFanpage