Arrow tập trước.
Khi bên cạnh cô
tôi không còn nghĩ
gì về nhiệm vụ hay...
Tôi tin vào ý kiến của cô.
Thực tế là tôi phụ thuộc vào nó.
Họ đã tạo ra
Task Force X.
Chẳng có lực lượng đặc nhiệm nào cả.
Hãy gọi nó là...
Suicide Squad.
Lựa chọn đã được đưa ra.
Tôi không chấp nhận nó.
Sẽ có hậu quả đấy.
Đấy có phải là một lời đe dọa không?
Ngươi hãy nói với mọi người
những gì ngươi đã thấy.
Chúng ta muộn mất rồi.
Mới là 12:45 mà.
Thiệp mời nói 1:00. Tôi đến sớm đó.
Và tôi chưa bao giờ tới sớm đâu.
Ừ, buổi lễ bắt đầu lúc 1:00.
- Chụp ảnh thì vào lúc trưa.
- Chụp ảnh à?
Mm-hmm.
Lần trước Lyla và tôi cưới nhau,
Chúng tôi đã nói lời thế
với nhau trên chiếc ATV
trên sa mạc Registan.
Lần này, cô ấy đã
thuê một thợ chụp ảnh.
Nên, là vậy đó Oliver, chụp ảnh.
Toàn bộ chuyện "phù rể",
có vẻ như "không được tốt lắm"...
bọn tôi sẽ photoshop cậu
vào sau, người anh em.
Được rồi.
Cảm ơn vì đã đến.
Ohh.
Cô dẫn thêm người đi cùng à.
À vâng.
Rất vui được gặp anh.
Ray Palmer.
John Diggle.
Anh làm tổn thương cô ấy,
họ sẽ không bao giờ
tìm thấy xác của anh đâu.
Rất vui được gặp anh.
Xin thứ lỗi.
Vui nhỉ, 5 tháng
kể từ lần cuối chúng ta gặp nhau,
giờ là 2 lần
trong vài tuần.
Rất vui khi gặp lại anh, Ray.
Tôi cũng vậy.
Ohh, là Lyla.
Bạn của cô ấy, Rick,
lẽ ra là người tiến hành hôn lễ,
nhưng anh ta vừa bị
điều động tới Nam Sudan.
- Sao cơ, anh không có mục sư à?
- Không.
Được rồi, thế còn về một trong
những chứng chỉ làm mục sư online thì sao?
Tôi chỉ cần WiFi tốt
trong 3 phút thôi.
Không phải là tôi sẽ
làm lễ cho anh đâu.
Mặc dù tôi sẽ rất
vinh dự nếu anh nhờ tôi.
Hoặc, à...
anh có thề nhờ tôi.
Tôi là một mục sư.
Chuyện dài lắm.
Thông thường đây là
phần mà người làm lễ
đưa ra những lời
sâu sắc về cặp vợ chồng,
câu chuyện của họ.
Điều đó hơi
có chút khó khắn với tôi
vì tôi mới chỉ gặp John và Lyla
có 8 phút trước.
Và tôi hiểu rằng
2 người đã tự viết lên lời thề của mình,
điều đó thật tuyệt,
bởi vì tôi ít việc phải làm hơn.
Anh thực sự muốn làm chuyện này à?
Muốn quá đi chứ.
Còn em?
Còn muốn hơn
cả lần đầu nữa.
Tốt. Vì lần này anh sẽ không
để em rời xa anh nữa đâu.
Em ghi nhớ lời anh rồi đấy.
Tuyệt.
Anh yêu em, Lyla.
Em cũng yêu anh.
Được rồi.
John Diggle, Lyla Michaels,
bây giờ tôi tuyên bố
2 bạn là vợ chồng.
Buổi lễ thật đẹp.
Váy đẹp đấy.
Cảm ơn anh.
Nó có đi cùng với váy không vậy?
Em...bắt đầu luyện tập
với một huấn luyện viên mới.
Cô ấy rất nhiệt tình.
Cô ấy?
Cô ấy là bạn em.
Hôm nay không phải nói về chuyện đó.
Chào, Laurel.
Chào.
Bó hoa đẹp quá.
Ahh, phải rồi.
tôi...bắt được nó đấy.
Chúc mừng.
Cảm ơn cô.
Tôi hy vọng là không sao
khi tôi dẫn Ray đi cùng.
Ray đã cứu cánh cho hôm nay mà.
Tôi không phải
là người đã nói câu đó đâu nha.
Anh ta là một người tốt,
chắc chắn anh ta quan tâm đến cô, rất nhiều.
Cô có hạnh phúc không?
Có. Rất hạnh phúc.
Tốt. Đấy là tất cả
những gì tôi mong muốn.
Cô xứng đáng với một anh chàng tốt
và một cuộc sống bình thường.
Oliver.
Có tổng số 8 nạn nhân,
đều bị bắn bởi tên.
Tuy nhiên, một tên đã trốn thoát
và đã báo cáo cho chúng tôi.
Nhưng vẫn chưa được xác nhận,
nên văn phòng công tố quận
sẽ tiếp tục điều tra
trước khi đưa ra cáo buộc.
Chuyện là thế nào?
Vậy Arrow có
liên quan gì ở đây hay không?
Chúng tôi vẫn chưa
chắc chắn điều gì cả.
Chúng tôi có lời
tuyên bố từ anh Palmer.
Không thể nào quên
mọi việc tốt mà Arrow
đã làm cho thành phố,
nhưng cũng thật khó để bỏ qua
những chứng cứ về tội lỗi của anh ta.
Dù là gì, Arrow
cũng cần phải bị bắt giữ,
và ít nhất bị đưa ra xét xử.
Tôi không biết là anh ấy
sẽ định làm thế
Và tôi sẽ dành tất cả
mọi nguồn lực của tôi
để chắc chắn
Arrow phải bị bắt.
Anh phải gặp Lance
và nói với ông ta là không phải cậu.
Giờ lời nói của tôi
không còn trọng lượng với ông ấy rồi.
Vậy thì bắt tên tội phạm.
Tìm ra hắn là ai và vì sao.
Chúng tôi biết ai làm việc này.
The League of Assassins.
Vậy đây là cách Ra's Al Ghul
xử lý việc từ chối hả?
Không, tôi nghĩ mấu chốt
không phải ông ta làm thế.
Mà ông ta đang cố gắng
biến thành phố đối đầu với tôi.
Làm việc nhận lời đề nghị
kế vị lôi cuốn hơn.
Lên đường phố.
Dù kẻ này là ai
hắn đang nhắm vào tội phạm.
Chúng ta cần phả biết
hắn sẽ nhắm ai lần tới.
Chúng tôi cần mọi thông tin
của cảnh sát có từ hiện trường vụ án.
Dù kẻ nào phía dứa mũ trùm đó
hẳn sẽ để lại dấu vết,
cái gì đó để lần theo.
Tôi trên đó.
Bọn tôi có thể giúp thế nào?
Tới sân bay Starling City đi.
Ok, để làm gì?
Nó được gọi là tuần trăng mật.
Fiji có thể chờ được.
Không.
Fiji không thể đợi được.
Hiểu chứ?
Hôm nay vẫn là ngày của anh,
và tôi sẽ không để
Ra's Al Ghul làm hỏng nó đâu.
Oliver...
Anh đã cùng tôi
vào hang cọp một lần rồi.
Lần này,
hãy chọn gia đình anh.
Go, sinh sống.
Đi tận hưởng đi.
Nếu nó cảm thấy không phải với anh
thì chũng ta sẽ không đi nữa.
Không, Oliver đã đúng.
Đây là lượt của chúng ta.
Bên cạnh đó, Felicity
và Roy sẽ hỗ trợ cậu ấy.
Mazel Tov,
cặp vợ chồng mới cưới.
Lawton.
Anh đang làm gì ở đây?
Này, khi tổ quốc kêu gọi,
thì chúng tôi trả lời, đúng chứ?
Suicide Squad
trỗi dậy lần nữa.
♪ Arrow 3x17 ♪
Suicidal Tendencies
== Arrow TV Series Fanpage ==
ww.facebook.com/ArrowFanpage
Xin lỗi đã chen vào
đêm tân hôn của 2 người.
Tôi nghi ngời điều đó đấy.
5 tiếng trước,
có một vụ khủng bố tấn công
tại Cộng hòa Kaznia.
Bệnh viện được cho là để phục vụ và
tập hợp phe bất đồng ý kiến của Kaznia.
Chờ đã, đó là...
Thượng nghị sĩ Joseph Cray.
Bệnh viện này là một
dự án vật nuôi của ông ta.
Ông ta lại khăng khăng
có mặt tại buổi lễ.
Đặc vụ Michaels, cô sẽ dẫn
Task Force X đi giải cứu.
Tôi sẽ cho một máy bay
đợi sẵn cô 30 phút nữa.
Em xin lỗi, Johnny.
Anh đến Fiji đi và
em sẽ gặp anh ở đó
trong 48 giờ là cùng.
Không đâu, vì anh sẽ
không để em ra khỏi tầm mắt mình nữa.
Em còn nhớ anh đã nói
về việc không để em rời xa chứ?
Ý anh là thế đó.
Waller.
Tính cả tôi vào nữa.
Cô có 2 chúng tôi,
Deadshot, còn ai trong đội nữa?
Còn ai khác được nữa.
Tôi luôn luôn
muốn được ngắm thế giới mà.
Nghe nói Kaznia
lúc này trong năm rất đẹp.
Có gì không?
Tôi đã truy cập vào các camera giao thông,
camera ATM, máy ảnh điện thoại;
Hack vào 911 và
kênh tán gẫu của xe tuần tra.
Và?
Không có dấu hiệu của tên Arrow "ác".
Los Alcones đang dỡ
một lô hàng ma túy lớn.
Toàn bộ băng nhóm sẽ có mặt để bảo vệ.
Đây chính là điều mà
tên Arrow giả sẽ nhắm tới.
Chúng ta thật sự cần
một cái tên hay hơn cho hắn.
Diễn ra khi nào.
Ngay bây giờ. Tôi sẽ lên đồ.
Roy...
Đây là chuyện của Liên Minh.
Tôi sẽ xử lý.
Vậy cô có thuê
người trông hoa không?
Có chứ.
Không phải chuyện đó
tốn cả gia tài à?
Tại đám cưới của tôi,
tôi sẽ có các phù dâu
làm hoa theo
thỏa thuận
và tôi sẽ chi thêm tiền
cho trang phục.
Có gì không?
Không, an toàn.
Cô đã gặp được ai chưa, Cutter?
Tất nhiên là rồi.
The Arrow.
Và ngày đặc biệt
của bọn tôi sẽ
là ngày vinh quang nhất.
Và rồi sau đó,
chúng tôi sẽ tạo ra
những đứa bé mạnh mẽ, xinh đẹp.
Và anh ta có biết chuyện này không?
Nghe này,
tôi có tin này chô cô, kẻ bám đuôi ạ.
cô không cần phải làm những gì
chúng ta làm và có một gia đình.
Phải, tôi có một cô vợ ngay đây
và một đứa bé đó.
Đi lên đây nào.
Ừ, hãy hy vọng là
anh sẽ trở về nhà với cô bé đi.
Nhưng tình yêu,
lũ trẻ con, gia đình--
tất cả chỉ là sự xao nhãng
cho những người như chúng ta.
Họ làm chúng tôi trở nên tốt đẹp hơn,
và cho chúng tôi điều gì đó
xứng đáng để chiến đấu.
Tình yêu là một viên đạn mắc trong não,
và nếu cô tin
điều gì khác,
cô cũng điên
chẳng kém cô ta.
- Hey!
- Được rồi.
Hình ảnh vệ tinh
cho thấy có tầm nhiệt ở đây.
Phải, không có khoảng trống.
Đã được củng cố thêm.
Làm sao chúng ta có thể
đưa mọi người ra ngoài.
Lệnh của chúng ta là giải cứu Cray.
Không ai khác nữa.
Thế còn con tin thì sao?
Họ không phải là công dân Hoa Kỳ.
Đấy là lời của em
hay của Waller vậy, Lyla?
Đừng cãi nhau, Johnny.
Đây là tuần trăng mật của chúng ta đó.
Hiểu ý tôi rồi chứ, John?
Tôi không phải anh, Lawton.
Phải rồi.
Tôi cũng chẳng
lúc nào là mình cả.
Cứ để gói hàng ở cửa nhé.
Thưa bà, tôi nghĩ bà sẽ
muốn ký vào thứ này.
Ahh!
Oh, Chúa ơi! Floyd!
Sao anh không nói với em
là anh sẽ về nhà?
Em cẩu thả quá!
Không, không,
Em hoàn hảo lắm.
Mẹ ơi, ai vậy ạ?
Zoey, con yêu, đây là--
đây là bố của con đó,
con nhớ không?
Mẹ đã kẻ về bố rồi đấy.
Bố phải đi xa,
chiến đấu với kẻ xấu.
Giờ bố về nhà rồi.
Hiya, Zoey.
Con biết không,
bố nhớ con
từng giây mỗi ngày.
Con bé...
cần chút thời gian.
Tôi thấy hắn rồi. Hình ảnh về tinh
của một người mặc đồ xanh lá, mũ xanh lá
trên mái nhà gần nhà kho.
Anh cần phải nhanh lên.
Cậu không thể
giết hét chúng đâu, Oliver.
Nơi một tên ngã xuống,
thêm hai tên khác xuất hiện.
Maseo...
Anh không thể tin
vào chuyện này!
Giết tất cả mọi người
chỉ để chứng minh một quan điểm à!
Không. Để thuyết phục cậu.
Chủ nhân của tôi
nhìn thấy điều gì đó trong cậu.
Đừng chống lại nó.
Hãy nắm lấy cơ hội!
Anh hiểu tôi hơn thế mà.
Đừng để sự ngoan cố của cậu
tước đi thêm nhiều sinh mạng nữa.
Ok, tôi không thể tin được
số lượng rất lợn của sự điên cuồng
trong thành phố cho đến khi
anh lập đường dây 1-800 về Arrow.
Có chuyện gì thế?
Ray?
Oliver Queen là Arrow.
Gì cơ?
tôi có IQ là 140 và
có ba bằng tiến sĩ,
Rất khó để xúc phạm
trí thông minh của tôi,
nhưng tôi nghĩ
cô vừa mới làm đó.
Mọi chuyện giờ đã có lý rồi.
Ý tôi là, sự biến mất đột ngột của cô,
sự lo âu của cô trong việc
giúp đỡ tôi thực hiện sứ mệnh;
cô đã làm việc với
Arrow suốt thời gian qua.
Sao anh tìm ra?
X quang cầm tay
quang phổ cao,
thông tục được biết đến
là máy X-Ray.
Cộng thêm phần mềm
nhận diện khuân mặt của cô.
Code hay lắm.
Anh làm bộ đồ hoạt động được rồi.
Hmm.
Đêm qua, tôi thấy
Oliver bạn cô
đứng trên 8 nạn nhân của hắn.
Bởi vì anh ấy đang điều tra.
Anh ấy đang cố bắt kẻ mạo danh,
kẻ thực sự đã làm chuyện này.
Làm ơn anh phải tin tôi.
Oliver không phải kẻ sát nhân.
Đây không phải là lần đầu tiên
anh ta phán xét và hành hình.
Anh ấy không giết ai nữa
trong gần 2 năm nay rồi.
Đấy thực sư không phải
lập luận tốt nhất của cô.
Anh không biết
những gì anh ấy đã trải qua đâu!
Những gì anh ấy đã mất,
anh ấy đã trường thành thế nào,
nhưng tôi biết. Tôi hiểu anh ấy
hơn bất kì...
ai khác.
Oliver không làm chuyện này.
Cô có tình cảm với anh ta.
Phải. Ý tôi là...
Không, không!
Tôi đã từng có.
Nhưng nó..
nó giờ hết rồi.
Và sao nữa?
Giờ tôi phải tin tưởng cô sao?
Kể từ lúc chúng ta gặp,
tôi chẳng dấu gì cô cả.
Tôi đã tin tưởng cô.
Và tôi tưởng cô là người
có thể trở thành một nửa thực sự;
rằng cô là người
tôi có thể trông cậy
trong sứ mệnh của tôi,
và trong cuộc đời tôi.
Tôi cũng muốn vậy mà, Ray,
tôi vẫn muốn.
Ray!
Anh định làm gì vậy?
Tôi sẽ tôn vinh
lời tôi đã hứa với thành phố này
và giúp họ đưa Arrow ra công lý.
Lối vào phía Bắc trống.
Làm tốt lắm, Deadshot.
Chúng ta đúng lộ trình rồi. Đến điểm X đi.
Nghe rõ.
Của con đây, con yêu.
Ăn đi.
Con không muốn ăn nó à?
Có gì không đúng với nó à?
Sao nào, không ngon như mẹ làm à?
Nói xem nào!
Hmm?
Anh yêu!
Có chuyện gì thế?
Không có gì,
anh không sao.
Không, anh không ổn tí nào.
Anh không ăn, không ngủ.
Anh không giữ được công việc,
không thể hòa nhập.
Anh không nói với em.
Giờ chúng ta đang nói chuyện còn gì.
Thế cô muốn nói chuyện gì nào?
Em muốn biết chuyện gì
xảy ra với chồng của em!
Anh cần phải kể chuyện của anh.
Có những người có thể giúp anh.
Những người hiểu chuyện thế nào
khi trở về từ chiến tranh.
Cô không hiểu đâu.
Không ai hiểu cả,
cô nghe rõ chưa?
Vậy hãy làm họ hiểu đi.
Ồ, làm họ hiểu à.
Giống như này?
Cô muốn làm họ
hiểu thế này hả?
Thế này thì sao,hử?
Cô có biết chuyện gì
đã xảy ra với chồng cô không?
Để tôi nói cho cô hay...
hắn ta bóp cò.
và mỗi lần hắn làm thế,
ai đó lại chết!
Mỗi lần như vậy.
Lawton...
Dừng lại.
Xin anh.
Tránh xa chúng tôi ra.
Vâng, đây là chuyện khẩn cấp.
Là chồng tôi.
Anh ấy có súng.
Tìm thấy gì
trên những mũi tên đó không?
Cái này là của ta.
Cái này là của chúng.
Tôi chẳng thấy khác chỗ nào cả.
Yeah, chính xác.
Giống nhau y hệt.
Anh ấy biết rồi.
Chúa ơi, anh ấy đã biết rồi.
Năm ngoái,
hôn thê của Ray
đã bị giết bởi
bọn lính Mirakuru.
Và giờ anh ấy muốn
bảo vệ thành phố,
nên anh ấy tạo ra một bộ đồ
vượt qua công nghệ cấp quân sự
và anh ấy muốn
tống anh vào tù,
nên anh ấy đã dùng
phần mềm của tôi để truy tìm anh,
và đã quét mặt anh
bằng X-Rays của anh ta
và giờ anh ta đã biết
anh là Arrow
và anh ta sẽ nói với cảnh sát.
Palmer biết tôi là Arrow sao?
Và anh ta có sứ mệnh
bảo vệ thành phố của mình?
Khi nào thì cô định
cho tôi biết chuyện này chứu?!
Tôi đang gặp rất
nhiều chuyện hôm nay.
Nghe này, nó không quan trọng.
Đây mới là chuyện...
anh ấy sẽ nói với
cảnh sát anh là ai!
Chờ đã, Ray làm một bộ đồ siêu cấp à?
Có vè kinh đấy.
Và liều lĩnh nữa.
Anh ấy chắc đang
trên đường đến sở rồi.
Chúng ta sẽ làm gì đây?
Các công nghệ chụp
X quang không thể sai được.
Đây là ảnh chụp màn hình
cùng với thời gian.
Đây là một khẳng định
táo báo đấy, Anh Palmer.
Đặc biệt là kể từ khi chúng tôi
đã đi theo hướng đó
2 năm trước khi
Oliver Queen được miễn tội.
Bởi vì anh ta thông minh.
Nghe này, tôi tin là anh ta
để cho mình bị cáo buộc
để được loại trừ là
một nghi phạm trong tương lai.
Và bằng chứng là...
tầm nhìn X-ray?
Hình ảnh kĩ thuật số
có thể làm giả,
và tôi không thể xét xử
ai đó với nó.
Còn lời báo cáo của tôi?
Ý anh là lời khai
không được chứng thực của anh?
Cô đang bảo vệ anh ta.
Tất nhiên. Bởi vì cô
và Oliver là bạn cũ mà.
Cô tự làm bị thương
khi kí lời khai à?
Thực ra là tại phòng gym.
Phải rồi, cô đang luyện tập với, ừm,
Wildcat Grant, phải không?
Người cũng từng là một anh hùng đường phố.
Cô và Oliver Queen
lại từng là một cặp nữa, nhỉ?
Sao cả 2 cuối cùng
lại đeo mặt nạ vậy?
Lời tư vấn pháp lý miễn phí này, anh Palmer...
Nếu anh đến gặp bất kì ai,
đặc biệt là truyền thông,
với những cáo buộc vô căn cứ,
Anh Queen sẽ có cơ sở
chiến thắng vụ kiện phỉ báng
mà sẽ làm anh phá sản.
Ai biết được, anh ta có thể
lấy lại công ty của mình nữa chứ.
Phải, cô nói đúng.
Hệ thống Tòa án không thể giúp tôi được.
Đoán là tôi phải tự mình
đi tìm công lý thôi.
Đừng lo.
Tôi là Thượng Nghị Sĩ.
Mọi chuyện sẽ ổn thôi.
Nằm xuống, nằm xuống,
nằm ngay!
Chúng tôi đến vì ông, Thượng nghị sĩ,
nhưng chúng ta phải đi nhanh.
Rồi, tất cả mọi người, cứ...
ở yên đó, giữ bình tĩnh.
Chúng tôi sẽ giải thích mọi chuyện
khi chúng ta lên máy bay.
Gì cơ- không! Không phải! Chuyện này...
Chuyện này sai hết cả rồi.
Họ lẽ ra phải cử ai đó.
Đấy mới là vấn đề chính.
Các ngươi lẽ ra
không nên đến đây.
Chúng tôi có súng,
chúng tôi có súng, đi ngay!
Người hùng của em!
Lùi ngay, lùi ngay,
lùi ngay, lùi ngay!
Đi!
Cái gì nghĩ điên rồ
vừa rồi là cái quái gì vậy?
Bảo vệ cửa.
Cởi áo ra.
Viên đạn xuyên qua hoàn toàn,
tôi sẽ không chết đâu.
Băng cho chắc đã.
Đấy không phải là yêu cầu đâu, anh lính.
Anh vẫn định
băng cho tôi đấy chứ?
Cưng à, có đau lắm không?
Anh thật dũng cảm.
Được rồi, tôi rút lại lời nói--
Tôi nghĩ là tôi muốn chết đây.
Mockingbird, đây là Harbinger
trên tần số khẩn cấp Delta Charlie.
Task Force X đang
truyền tin trong điểm mù, hết.
Chết tiệt!
nó không truyền qua được.
Em nghĩ tín hiệu
của chúng ta đã bị phá,
Harbinger, đây là Thượng nghị sĩ Cray.
Ta đang hình dung
các người đều đang cảm nhận,
có chút hoang mang bây giờ.
Đây là một tình huống bắt giữ con tin.
Vụ khủng bố tấn công!
Thực ra, chúng không phải khủng bố,
mà là lính đánh thuê.
Chúng làm việc cho ta.
Sao ông lại làm thế?
Bởi vì ta yêu đất nước mình,
và đất nước của ta
yêu quý người hùng.
Vậy tất cả chỉ là màn kịch thôi ư?
Để ông có thể làm gì,
chạy chức tổng thống à?
Chính nó đấy.
Bức tranh lớn.
Các ngươi có thể tưởng tưởng
số phiếu bầu của ta sẽ
sẽ khuếch đại thế nào
sau thảm kịch này?
Tất cả mọi người ở đây
lẽ ra được
toàn mạng về nhà.
Đấy là điểm chính.
Nhưng bây giờ, không maylà,
các ngươi đã biến
các con tin của ta thành nhân chứng,
và ta không thể để yên được.
Tôi sẽ giết ông thật chậm,
đồ khốn nạn.
Các ngươi đang bị áp đảo
về sống lượng và hỏa lực.
Nhưng nếu có sự an ủi nào,
ta sẽ đề cử 4 người bọn ngươi
được Huân Chương Danh Dự
khi ta làm tổng thống.
Các ngươi sẽ được nhớ đến
như những anh hùng.
Được rồi.
Huh.
Arrow.
Super Suit.
Tôi thích gọi là "The Atom."
Anh biết đấy,
Tôi phải thừa nhận,
tôi hơi ngạc nhiên
khi thấy anh
trong lịch của tôi sáng nay.
Tìm được nơi rồi sao?
Laurel Lance đã gọi tôi.
Phải rồi, Black Canary.
Cô ta cố khóa miệng tôi,
nhưng nó sẽ không hiệu quả đâu.
Tôi không giết những người đó.
Felicity cũng nói vậy.
Một kẻ mạo danh, phải không?
Tôi ghét khi chuyện đó xảy ra.
5 năm trên đảo hoang,
Chuyện đó đã thay đổi anh,
phải vậy không?
Hẳn phải khó khắn lắm,
Nếu không thể giữ
sự tỉnh táo của anh trong những năm đó.
Và giờ anh ở đây, giả vờ
anh đã quản lý được mọi thứ.
Felicity đã nói sự thật.
Và anh nên tin tưởng ý kiến của cô ấy.
Sao tôi có thể làm thế?
Nhận thức của cô ấy về anh
hoàn toàn bị che phủ
bởi cảm xúc kèm theo của cô ấy.
Cô ấy không nhìn nhận
ra con người thật của anh.
Anh không biết là
thành phố này phải đối đầu với gì đâu.
Thực ra, tôi nghĩ là có,
và tôi sẽ ngăn hắn ta.
An toàn.
Tiếp viện vừa mới đến.
Em thấy chúng rồi.
Chờ chút.
Ôi chúa ơi.
Sao, sao sao?
Tấn công tầm nhiêt.
Đây, đây, đây và đây.
Chúng đặt bom
quanh bệnh viện.
Để giết tất cả con tin của chúng ta.
Với Cray là người
sống sót duy nhất.
Sao chúng ta lại đến đây chứ?
Chúng ta đã nhận nhiệm vụ, Lyla.
Chúng ta làm như những người lính.
Ngoài trừ việc
chúng ta không phải lính, Johnny à.
Chúng ta là cha mẹ.
Em biết các bậc cha mẹ
thậm chí không bay cùng nhau
vì họ không muốn
mạo hiểm làm con mình mồ côi.
Chúng ta đã nghĩ gì vậy?
Ôi Chúa ơi.
Đứa con bé bỏng của chúng ta.
Lawton đã đúng.
Làm ơn anh có thể
nói lại lần nữa không?
Xin lỗi, tôi không
nghe rõ lần đầu anh nói lắm.
The Greddians đã
đặt bom bệnh viện này.
Chúng ta sẽ không thoát được đâu.
Có chứ.
Chúng ta sẽ thoát.
Chúng ta sẽ đưa
những con tin này ra.
Và cô và John sẽ trở về nhà
với cô con gái lần nữa.
Anh hiểu chưa?
Yeah.
Ôi, những điều mà em muốn
làm với anh ngay lúc này.
Floyd Lawton.
Ai đang hỏi vậy?
Không phải là câu hỏi,
đơn thuần chỉ là sự thừa nhận thôi.
Chúng tôi đã bảo lãnh cho anh.
Chúng tôi?
Một tổ chức
cần tài năng đặc biệt của anh.
Tài năng ?
Ý cô là giết người à.
và chúng tôi sẽ trả hậu hĩnh
cho việc sử dụng những kĩ năng đó.
Lại một lần nữa là "chúng tôi".
Các người là ai?
Chỉ đơn thuần là những con ong.
Một mảnh của một tổ chức lớn hơn.
Chúng tôi tồn tại như một sinh vật.
Như anh có thể nói, một tổ ong.
Chà, nghe này, ong mật.
Tôi không bắn nữa rồi.
Tôi đã rời cuộc sống
trên chiến trường và trở về nhà,
về với gia đình mình.
Tôi tưởng tượng các lệnh cấm
vợ anh đệ đơn chống lại anh
đã phần nào cản trở kế hoạch đó.
Anh sẽ không bao giờ
được phép gần cô ấy hay con gái anh lần nữa.
Anh đã rời khỏi chiến trường.
Nhưng chiến trường
không bao giờ rời xa anh.
Những người như anh
không cần có tình yêu.
đứa con, gia đình.
Chúng chỉ gây phiền nhiễu
cho người như anh thôi.
Đối với những người như anh,
tình yêu là một viên đạn
mắc trong não.
Mục tiêu của tôi là ai?
Tên của hắn là Andrew Diggle.
Chuyện với Ray thế nào?
Không tốt. Chà,
bạn trai mới của cô cứng đầu quá.
Khi nào anh ta quyết định điều gì,
thì khỏi thay đổi.
Nghe như ai mà chúng ta đều biết ấy nhỉ?
Anh ta không chỉ chưa được luyện tập,
mà còn không ổn định nữa.
Không ổn định?
Phải, anh ta không ổn định,
Felicity, vì anh ta bay xung quanh
trong một vũ khí để tìm kiếm
kẻ đã giết 8 người khác.
Anht a sẽ là người kế tiếp.
Anh muốn thế mà, phải không?
Xin lỗi?
Anh chưa bao giờ
muốn tôi bên anh ấy.
Điều đó không đúng.
Đúng chứ.
Mọi điều muốn tôi được
hạnh phúc chỉ là nói thôi.
Không phải, tôi thật sự như những gì tôi nói,
cho đến khi nhận ra
anh ta cũng giống tôi.
Cô xứng đáng được tốt hơn.
Cái mà tôi xứng đáng...
là được ở bên người
mà không sợ trở nên hạnh phúc.
Ray nói anh ấy muốn một nửa thực sự...
Trong công việc, trong sứ mệnh
và trong cuộc đời anh ấy.
Ray muốn trở thành người hùng
và có tính người.
Phải, bởi vì anh ta
chưa nhận ra là anh ta không thể.
Tôi đã nói với cô
rằng tôi không thể ở bên cô
và cứu thành phố.
Kể cả Ray cũng không thể.
Anh ta mới chân ướt chấn ráo
nên không biết thôi.
Cái gì vậy?
Cuộc gọi 911,
nghi ngờ hoạt động băng đảng
tại Nhà máy điện Meltzer.
Đây có thể là mục tiêu
kế tiếp của Maseo.
Gọi Roy. Nói với cậu ấy mặc đồ
và gặp tôi ở nhà máy.
Không có ai ở đây cả.
Hẳn là thất vọng lắm.
Tôi xin lỗi vì không có ai
quanh đây để anh giết cả,
nhưng, tôi đã giả mạo
cuộc gọi 911 đó.
Palmer...
Tôi sẽ nói anh có quyền giữ im lặng,
nhưng tôi không phải cảnh sát.
Kết thúc rồi.
Như vậy đó.
Đơn giản và dễ dàng.
Kẻ mà anh nghĩ là tôi,
hắn sẽ giết anh tại đây ngay bây giờ.
Tôi đã bảo anh phải tránh ra,
và anh không hề nghe tôi!
Vậy thì giết tôi đi,
làm đi.
Cho Felicity thấy
con người thật của anh.
Tôi chẳng có gì để
chứng minh với cô ấy.
Nhưng anh thì có.
Cô ấy đã chọn anh.
Nên hãy tin tưởng cô ấy.
Tôi, uh,
Tôi thực sự xin lỗi.
Mọi việc lẽ ra đã khác.
Dừng lại! Không ta sẽ bật công tắc
và thổi bay tất cả xuống địa ngục ngay bây giờ!
Ông đừng có chém!
Ông cũng chết cùng chúng tôi thôi.
Ta muốn trở thành tổng thống
với di sản của mình.
Chết như một anh hùng
cũng tốt như đoạt giải khuyến khích vậy.
The Suicide Squad.
Chà, các ngươi đúng như cái tên
nếu các ngươi nghĩ rằng
3 người các ngươi
có thể bắn theo cách
của các ngươi ở đây...
Chờ đã.
Các ngươi có 4 người cơ mà.
John, hướng 7 giờ!
Cưng đã từng là
một chàng trai rất, rất hư.
Đi, đi, tất cả mọi người.
Đi, đi, đi, đi!
Đi ngay, di chuyển nhanh.
Đi, đi!
Nhanh nào, đi thôi.
Nhanh lên!
Floyd, còn anh thì sao,
anh thoát ra khỏi đây thế nào?
Tôi không ra.
Lawton, anh đang nói gì thế?
Đấy không phải là phần trong kế hoạch!
Anh nói anh có thể
tự tìm đường xuống mà.
Ờ, tôi nói dối đấy.
Ai đó phải bọc hậu cho các người chứ.
Tôi ở trên đây là điều
sẽ giúp anh sống sót thoát ra.
Tại sao?
Anh và cô vợ mới cưới,
sẽ được trở về
với cô con gái, được chứ, John?
Đi, đi, đi, đi,
đi, đi, đi!
Đi nhanh!
Đi, đi, nhanh lên.
Đi, thôi nào,
đi, đi, đi, đi!
Không! Không!
Anh thế nào rồi?
Lòng tự trọng của tôi bị tổn thương,
và...
cánh tay, lưng và chóp xoay nữa.
Tôi rất xin lỗi về...
Tất cả mọi chuyện.
À, thực ra, tôi...
nghĩ rằng tôi mới là người
nợ cô lời xin lỗi.
Cô nói với tôi là Oliver vô tội,
và tôi đã không tin cô.
Tôi muốn cô biết là tôi tin.
Về những gì anh đã nói...
về việc mong muốn một nửa thật sự.
Lời đề nghị đó vẫn còn chứ?
Còn.
Một khi tôi đã đưa ra lời đề nghị--
The Greddian được dẫn dắt
bởi Floyd Lawton,
Một cựu xạ thủ
thuộc quân đội Hoa Kì.
Lawton được rời ngũ 5 năm trước,
và kể từ đó đã  liên kết
với nhiều tổ chức khủng bố.
Lawton chết là kết quả
của một vụ nổ nhắm đến nhóm con tin,
bao gồm Thượng nghị sĩ Joseph Cray.
Nhưng Cray đã giải quyết--
Ông ta đã trả cho con tin để họ im lặng.
Phải rồi, đồng đô la đi một chặng đường dài
từ Kaznia, phải không?
Em đã cố gắng để đưa ra sự thật.
Waller đã chặn em.
Johnny.
Còn điều gì khác nữa.
Có chứ.
Anh sẽ rời khỏi đội Arrow.
Sao cơ ?!
Lawton đã đúng.
Anh không thể tiếp tục sống thế này.
Nó chỉ được cho đến
khi không thể nữa, và...
Tiếp đó là gì?
Anh không thể
làm thế với Sara.
Và còn thành phố này thì sao?
Công việc anh và Oliver đang làm,
Nó là việc tốt.
Không giống như những gì
em đã làm xưa nay.
Đó là lý do tại sao...
em từ chức.
Lyla! Không,
Em yêu công việc của mình mà,
và em làm rất giỏi nữa.
Không, nếu những gì xảy ra
với Cray vẫn được phép còn tồn tại,
Em không muốn
giỏi trong chuyện đó.
Cái em muốn là
một ví dụ tốt
cho con gái của chúng ta.
Em muốn con bé tự hào về em.
Lyla...
Anh tự hào về em.
Anh tự hào về em, Lyla.
Không gì có thể thay đổi điều đó.
Hey.
Chào. Cô đang định đi đâu thế?
Ray có cuộc họp mặt với thị trưởng.
Có vẻ như anh ta
đã đổi ý về Arrow.
Ohh.
Cảm ơn.
Vì điều gì?
Đã chứng minh rằng tôi đúng.
Chào.
Tôi bỏ lỡ gì vậy?
Ohh, không nhiều đâu.
Mừng vì anh đã trở lại.
Tôi cũng vậy.
Hóa ra Lyla và tôi
không hợp với kì nghỉ lắm.
Cộng hòa Kaznia, huh?
Mm-hmm.
Và Floyd Lawton?
Yeah.
Cậu nói đúng, Oliver.
Làm những gì chúng ta làm,
có những người thân yêu ở nhà...
Rất phức tạp.
Những chuyện đó
luôn là vấn đề mà.
Vì Floyd Lawton.
Prochnost.
Có may mắn nào
tìm được kẻ mạo danh không?
Vẫn ở ngoài đó.
Oliver, chúng ta cần
ngăn gã này
trước khi hắn ngắm
vào bất kì tên tội phạm nào nữa.
Hoặc... trước khi hắn
ngắm tới người vô tội.
Bà Thị trưởng, tôi có nguồn
uy tín nói rằng anh ta bị đặt bẫy.
Chờ chút đã, Ray.
Giờ anh lại
nói với tôi là Arrow vô tội?
Trong các vụ giết người, phải.
Tôi tin là anh ta đã bị đổ tội.
Chúng ta cần định hướng truyền thông ngay.
Nói với họ cái gì,
vài tên thiên tài giàu có mới đổi ý sao?
Đại Úy, con nghĩ bố đang
để cảm xúc cá nhân
làm mờ sự phán xét của mình với Arrow rồi.
Có khi bố còn nhìn rõ chuyện
hơn là bố đã làm trong năm vừa qua.
Đủ rồi, cả 2 người!
Tôi mệt vì phải nghe....
== sync, corrected by Arrow TV Series Fanpage ==
www.facebook.com
Greg!
Di chuyển đầu của bạn.