Phimtorrent.com - Kho phim HD
"Arrow" tập trước...
Cậu có 2 sự lựa chọn...
đi theo tiếng gọi của Ra's Al Ghul,
hoặc sẽ dành hết phần đời còn lại
ở trong tù.
Anh yêu em.
Wow.
Lance biết rồi.
Cả thành phố đã biết rồi, Oliver ạ.
Anh Queen bị xét là
có vũ trang và đặc biệt nguy hiểm.
Đại Úy Lance...
Tôi tới đây để nộp mình.
Người của cậu làm cái quái gì vậy hả?
- Tôi đã bảo họ dừng lại rồi.
- Nằm xuống đất!
Các ông bắt nhầm người rồi.
Oliver Queen không phải Arrow.
Là tôi.
Xin nhắc lại,
chúng tôi vừa nhận tin
từ các cơ quan chức năng
rằng Roy Harper,
một cư dân Glades từng có
tiền án ẩu đả với cảnh sát,
đã được xác nhận chính là
quái hiệp với cái tên Arrow...
Cái quái gì vậy?
Có lẽ chỉ là chập điện thôi.
Đấy không phải do chập điện.
Đi kiểm tra đi.
Báo cáo trước đó nói
Oliver Queen có dính líu đến,
giờ hóa ra...
...được vận chuyển bởi
đoàn cảnh sát hộ tống của SCPD
và sẽ tơi nơi ngay bây giờ.
Giờ chúng ta sẽ xem
trực tiếp tại SCPD.
Được rồi đi thôi.
Đỡ cậu ta nào.
Được rồi, đưa cậu ta vào.
Nhanh nào.
Giả sử ông định bỏ lệnh
truy lùng Queen thì có an toàn không?
Không bình luận.
Cho cậu ta qua.
Tự hào về bản thân chứ?
Để nó chịu mọi tội lỗi hử?
Tôi sẽ không để cậu ta làm việc đó.
Đưa tôi giấy và bút,
tôi sẽ kí giấy khai tất cả.
Oliver, không nói gì nữa.
Mở còng cho anh ấy.
Chắc chắn rồi,
1/4 cuộc đời nữa nhé.
Bây giờ thì đúng hơn.
Lệnh đình quyền giam giữ.
Văn phòng công tố
sẽ không theo đuổi
cáo buộc về Oliver Queen
trong khi đó sẽ cáo buộc
Roy Harper về tội danh tương tự.
Có cố gắng. 5 giờ trước,
Queen đầu thú.
Cậu ta đã thú nhận!
Với bố, một mình
và không được chứng thực.
Và rồi Arrow đã
tự đầu thú.
Cái thú tội mà bố nói
giờ chỉ là hư cấu thôi.
Bố láo.
Công tố quận
đang yêu cầu Oliver Queen
được thả.
Bố có phải là người duy nhất
cho phép họ
vượt qua pháp luật không?
Chuyện này chưa kết thúc đâu.
Em đang làm cái quái gì thế?
Em chỉ bảo đảm là cả 2
không ngồi tù hết thôi.
Chào em.
Em đang làm gì ở đây thế?
Kiểm chứng các báo cáo lợi nhuận hàng quý.
Và hoàn thiện bằng sáng chế
ứng dụng ionizer cận âm,
và cố gắng sửa lỗi--
Ý anh là em đang làm gì ở đây?
Oliver và Roy Harper đều bị bắt.
Em có rất nhiều việc phải làm.
Và Oliver đã được thả.
Sao anh biết về Roy Harper?
Nó được đưa lên khắp truyền hình
anh có thể nối
từng cái với nhau,
và anh nhận ra là
bạn trai của em gái Oliver
rõ ràng là một phần trong nhóm của em.
Rõ ràng là thế rồi.
Em không sao chứ?
Vâng.
Anh thì thế nào?
PSS, Ừa.
Thôi...thôi không nói
về vấn đề đó nữa. Uh...
Anh đã nói "anh yêu em",
nhưng nó kiểu như là, heh,
chữ "y" ở dạng chữ thường,
Em biết đấy, đừng, ừm,
nên đừng quan trọng hóa quá.
Um... Em biết đấy,
em vừa mới cứu mạng anh,
Anh có 6,2 tỷ nano-robot
chạy trong hệ thần kinh
và cảm xúc của anh
nó có hơi thăng hoa.
Anh sẽ để em trở lại
công việc-gạch chéo-lo lắng của mình,
và, um...
Tiếp tục nghĩ tích cực về Roy.
Ok.
Cậu đang nghĩ gì vậy?
hả Roy?
Nói cho tôi biết tại sao.
Anh còn nhớ anh đã nói gì
khi tôi phát hiện ra anh là Arrow không?
Có. Cậu đã nói rằng
tôi đã cứu mạng cậu.
Giờ là tới tôi cứu anh.
Tôi không thể để cậu làm điều đó.
Oliver, kể từ khi tôi phát hiện ra
rằng tôi đã giết viên cảnh sát đó,
Tôi đã cố gắng làm
điều đúng đắn bằng việc làm Arsenal.
Nhưng có lẽ điều tôi cần làm là
làm điều đúng đắn bằng việc làm Arrow.
Không, Roy...
Tôi đã giết một sĩ quan cảnh sát.
Mirakuru hay không,
Tôi phải bị trừng phạt vì điều đó.
Tôi phải ở trong tù.
Điều đó cũng không làm
sĩ quan đó trở lại.
Thành phố này vẫn cần cậu.
Nó cần anh hơn.
Lần đầu tiên kể từ lúc
tôi nhớ điều mình đã làm...
Tôi thấy bình yên.
Anh chắc nơi này an toàn chứ?
Hết sức an toàn.
Đó là ai vậy?
Một người mong muốn
được đền ơn.
Được thôi,
nhưng trong bao lâu?
Waller có người khắp
Hong Kong tìm chúng ta.
Ngay cả khi chúng ta
rời khỏi thành phố,
không có nơi nào chúng ta
có thể đến mà Waller không tìm thấy.
Vậy chúng ta sẽ làm gì?
Tôi sẽ tìm Waller trước.
Anh sẽ tự mình đột nhập A.R.G.U.S. ư?
Không.
Cậu ấy sẽ đi vào.
Thẻ của tôi cho văn phòng chính.
Ông muốn gì?
Để Harper lên làm kẻ thế mạng của cậu...
Ta ca ngợi màn mạo hiểm này....
Tôi chẳng liên quan gì
đến việc Roy đầu thú cả..
Nhưng tôi sẽ đưa cậu ấy ra.
Và rồi sao?
Ra's sẽ không ngừng lại
cho đến khi cậu đeo
chiếc nhẫn Quỷ Vương lên tay.
Chuyện đó sẽ không xảy ra đâu.
Người dân đang bị sát hại.
Thời kì làm Arrow của cậu đã kết thúc.
Nhưng tất nhiên, không ai
thân thích của cậu phải chết.
Cậu đã xem xét việc
lãnh đạo League of Assassins
có thể là một kết quả thích hợp hơn
thay cho những gì
Ra's có thể nghĩ ra không?
Tôi còn rất nhiều việc phải làm.
Tôi sẽ cướp Roy ra khỏi tù.
Trớ trêu thay,
trước khi thành quái hiệp,
Harper từng là
một tội phạm chuyên nghiệp,
với hồ sơ bắt giữ cho việc
đột nhập trái phép,
trộm cắp vặt, cướp tài sản.
Cho đến gần đây...
Thea...
Làm ơn nói với em rằng
anh không đẩy anh ấy vào.
Tất nhiên là không,
nhưng anh sẽ làm
mọi điều có thể
trong khả năng của mình.
Cậu không sao chứ?
Tôi ổn,
nhưng chúng ta cần
đưa Roy ra khỏi tù.
Có vẻ như chúng ta lại có
thêm một vấn đề
để cho vào danh sách
đang đầy lên của mình rồi.
...Nhiều vụ giết người xảy ra tại
Starling National Bank.
Kênh 52 đã lấy được
băng ghi hình của sự việc...
Hợp lý đấy.
Là một meta-human cướp nhà băng,
sao phải ở Central City khi có
một đống nhà băng và không có Arrow nhỉ?
Được rồi.
Chúng ta cần một kế hoạch
để giải thoát Roy.
Giờ lúc này,
Felicity, gọi S.T.A.R. Labs đi,
xem họ có theo dấu bất kì
meta-humans nào đã rời Central City không.
SCPD. Theo lưu trữ thành phố,
các người có một tầng hầm ở đây.
Ông đã bắt giam Roy rồi.
Và tôi có lệnh cho phép
tôi được lục soát tầng hầm đó.
Xin lỗi vì sự vội vã,
nhưng tôi không muốn
cho các người cơ hội
để biến nơi đó
thành phòng lưu trữ lần nữa.
Các quý ông.
Đây rồi.
Phá nó đi.
Bắt được các ngươi rồi, lũ khốn.
♪ Arrow 3x19 ♪
Broken Arrow
== Arrow TV Series Fanpage ==
www.fb.com/ArrowFanpage
Ồ, ừm, tiếng Trung
của tôi có chút quên lãng,
Nhưng cái này giống cái thùng
từ Biển Bắc Trung Quốc vậy.
Cậu đã có thời gian ở đó phải không?
Và đây là cái yêu thích của tôi.
Cậu thực sự treo nó lên
để khoe khoang đấy à?
Đại Úy, chúng ta có dấu vân tay
khớp với dấu trên mọi thiết bị này.
Cứ nhớ đấy nhé.
Cô có gì nào?
Chúng ta chỉ khớp 1 dấu vân tay.
Là gì vậy?
Roy Harper.
Roy--
Hãy--
Cô đã kiểm tra các máy tính khác chưa?
Đại Úy Lance,
không có--
Câm miệng! Mấy lời vớ vẩn
cậu định nói với tôi,
giữ lại đi.
Các người thông minh lắm,
nhưng rồi cũng sẽ mắc sai lầm thôi.
Và tôi sẽ ở đó khi nó xảy ra.
Cô xóa dấu vết toàn bộ căn phòng à?
Và chuyển một số đồ nhạy cảm của anh đi.
Không cần khách sáo đâu.
Nhưng cô không xóa
dấu vân tay của Roy.
Oliver, Roy đã thú nhận rồi.
Không lý gì lại để mất 2 người cả.
Tôi không để mất Roy đâu.
Thế còn tên meta-human
đang ở ngoài đó giết người thì sao?
Chúng ta phải đi lấy
vũ khí dự phòng của tôi
tại căn cứ thứ 2.
Cậu thấy những người
mặc thường phục không?
Lance sẽ cho họ theo cậu
bất kì đâu.
kể cả cậu có định bắt kẻ cướp giật,
thì họ cũng sẽ vồ lấy cậu.
Ai đó cần phải bảo vệ thành phố này.
Chúng ta đang đối phó với một meta-human.
Gọi Barry đi.
Giờ anh ấy không giúp được đâu
Anh ấy đang có nhiều vấn đề
phải giải quyết với Dr. Wells.
Sẽ rất khó để theo kịp anh ta.
Nhưng... nếu còn ai đó
có thể giúp được thì sao?
Oh, này Felicity, xem này.
Cuối cùng anh đã cho
mạng lưới thần kinh hoạt động,
nên khi bộ não của anh
bảo găng tay vẫy, thì...
Chào.
Tôi rất tiếc khi
nghe về chuyện xảy ra với anh.
Nếu tôi có thể giúp được gì...
Thực ra, đó là lý do bọn em đến đây.
Oh.
Anh biết em cố gắng
để cuộc sống công việc của em
tách biệt với cuộc sống khác
như nào rồi đấy.
Ý em là đã nói với anh rồi đó.
Mà em nói chưa?
Chà, có một tên meta xuất hiện
ở Starling City đang giết hại người dân.
Một meta, trong dạng con người hả?
Phải.
Vậy chúng ta cần phải bắt được
gã tia plasma chết chóc này.
Ugh, giờ mới hiểu sao Cisco
đặt tên cho chúng.
Cảnh sát đều đang theo sát Oliver,
vậy nên... bọn em cần anh.
Và anh đồng ý với việc này chứ?
Chúng tôi cần anh giúp.
Vậy là một cuộc hợp nhóm.
Đập tay phát!
- Đừng bắn!
- Cái quái gì đang diễn ra vậy?
Chúng đã bắt giữ tôi hàng tuần liền.
Gì cơ, anh không tin tôi à?
Nhìn ông ta đi.
Ông ta trong quân đội,
không phải A.R.G.U.S.
Vậy cô đang nói
đây là Đại Tướng Shrieve?
Ông ta đã bắt tôi làm con tin.
Nhắm đến anh và
gia đình Yamashiros,
phải chết.
- Sao ông ta lại làm thế?
- The Alpha Omega.
Shrieve lên kế hoạch
phát tán nó khắp Hong Kong,
rồi cáo buộc
Hội Tam Hoàng không xử lý được
thứ vũ khí sinh học
lẽ ra chúng không được phép có.
Thật điên rồ.
Shrieve dường như nghĩ rằng
Trung Quốc là mối đe dòa
về quân sự và kinh tế.
Vậy ông ta sẽ tự giết
mình và người của ông ta
chỉ để gây thương tổn cho Trung Quốc à?
Đội của ông ta đã
tạo ra một vaccine
để chúng có thể
phòng ngừa cho mình.
Chạy đi.
Rời khỏi Hong Kong
càng xa càng tốt.
Nếu anh làm được...
Tôi hy vọng chúng ta
sẽ gặp lại vào ngày nào đó.
Đi ngay đi.
Mày tốt hơn là nên
cẩn thận trong này, mũ trùm.
Mày chết rồi, Arrow,
Mày chết chắc rồi.
Anh thế nào rồi?
Anh đã bảo bảo vệ
là anh không muốn gặp em.
Vì sao?
Roy, xin anh.
Nói cho em biết
chuyện gì đang diễn ra.
Khi chúng ta quay lại với nhau,
thậm chí trước cả lúc đó, anh..
Anh đã hứa với bản thân rằng
anh sẽ không bao giờ nói dối em nữa.
Vâng.
Đấy là lý do anh không muốn gặp em.
Anh không muốn
phá vỡ lời hứa đó
Sao anh lại làm thế?
Roy!
Thea...
Thea, xin em chỉ cần...
biết rằng anh sẽ ổn thôi.
Đấy có phải một lời nói dối không?
Thea, đừng lo.
Roy sẽ không phải
ở trong đó lâu hơn nữa đâu.
Anh đang xử lý rồi.
Tạm biết em.
Roy vẫn cầm cự chứ?
Tới lúc này thôi.
Hàng nóng mới ra lò đây.
Cái gì vậy?
Tôi đã tới ngân hàng hôm nay.
Quản lý là bạn của tôi.
Tôi chơi bóng quần
với anh ta vào mỗi thứ 3.
Và tôi đã lấy hình ảnh
của hiện trường.
Thực ra, "hình ảnh"
là có chút giảm bớt rồi
nó là bản quét đã được
xử lý hình ảnh thì đúng hơn.
Nó chớt lóe lên trong tôi
rằng nếu chúng ta
không thể thấy mặt vì tia bức xạ,
thì chúng ta chỉ cần loại bỏ nó thôi.
Ôi, em có thể hôn anh ngay lúc này đấy.
Ngượng quá, xin lỗi.
Ranh giới.
Bọn em đang cố gắng.
vậy nếu chúng ta trộn lẫn
tần số quét cộng hưởng từ với
hình ảnh mới của chúng ta,
chúng ta sẽ có cái này.
Có ông.
Chạy nhận dạng khuôn mặt đi.
Đang làm đây.
Jake Simmons.
Hắn đã có sẵn trong hệ thống.
Chuyên gia cướp ngân hàng,
Bảo sao tới Starling National.
Địa chỉ lần trước dùng là
Central City.
Giờ hắn ở đâu?
Hắn mới được nhìn thấy
tại camera giao thông
ở góc Gantner và Yount.
Ở đó sắp mọc rêu rồi.
Hắn vào đó và chưa thấy ra.
Đi thôi.
Whoa, whoa, whoa,
Chờ chút đã.
Tôi tưởng ý nghĩa
của việc hợp nhóm
là anh không bị
phát hiện là một quái hiệp.
Thôi gọi nó là hợp nhóm đi, Ray.
Gã Jake Simmons này
không chỉ là một meta-human,
mà còn là kẻ sát nhân.
Anh chưa sẵn sàng cho chuyện đó.
Nghe này, tôi...tôi không cố gắng
đánh đồng kinh nghiệm của chúng ta,
nhưng siêu năng lực là
nhờ dựa vào khoa học,
và tôi là người của khoa học.
Nên nếu có cách nào
để hạ gục gã này,
Tôi là người thích hợp nhất
để có thể tìm ra.
Được thôi.
Nếu anh thấy quá khó để đối đầu...
Tôi sẽ chạy.
Bay, chắc thế rồi.
Anh nghĩ có bao nhiêu nhà
bỏ hoang trong thành phố này?
Không, không. Tôi chỉ tò mò thôi.
Tập trung đi, Ray.
Có thể Simmons không ở trong đó.
Cô có tí lo lắng nào
lúc tôi ra ngoài đó không?
Thành thật là tôi không thể nghĩ
câu trả lời nào
mà không khiến tôi gặp rắc rối cả.
Vẫn không có gì.
Không có bất kì hình ảnh
hay đọc thông tin gì từ Atom.
Và khi tôi nói Atom,
ý là bảo bộ đồ,
không phải nói về tôi ở ngôi thứ 3.
Có khả năng là
cô và Palmer là họ hàng với nhau.
Chà, nó không kém phần hấp dẫn
và đáng sợ.
Cho tôi xem xung quanh đi, Ray,
Có chuyện gì vậy?
Ồ người thiếc à?
Ngươi không nên ở đây.
Thực ra là có chứ.
Xem này, người là kẻ xấu...
còn ta là...
Ray ?!
Cám ơn vì đã cho thêm nhé.
Ray!
Ray, anh đâu rồi?
Ray, Ray!
Ôi Chúa ơi, Ray,
anh có đau không?
Heh, "đau" là mức trên một hoặc 2 bậc
của cảm giác anh cảm thấy lúc này thôi.
Nhưng... chờ một chút.
Anh may mắn là còn sống
thoát khỏi đó đấy.
Nó không tệ đến mức đấy chứ?
Nó còn tệ hơn, Ray ạ.
Phải rồi.
Tôi cần lá chắn!
Đấy không phải câu trả lời.
Anh cần phải lường trước
đối thủ của mình.
Anh phải tin bản năng của mình
chứ không phải chỉ mỗi công nghệ của anh.
Bản năng của tôi là
tin tưởng công nghệ của tôi.
Ray, khi tôi ra ngoài đó,
cung của tôi, tên của tôi,
chúng chỉ là những công cụ thôi.
Tôi mới là vũ khí.
Thật là thơ mộng.
Quan điểm của tôi là
nếu anh dựa vào bộ đồ
hơn là dựa vào chính mình...
Nó sẽ khiến anh bị giết.
Vậy khi nào thì Shrieve sẽ
phát tán virus?
Tôi không biết.
Nếu ông ta định gán nó cho hội Tam Hoàng,
ông ta sẽ làm nó sớm thôi.
Chúng ta cần phải rời khỏi Hong Kong.
Đối tác của tôi nói Shrieve
có người ở khắp nơi,
thậm chí còn nhiều nguồn lực
hơn là Waller từng có.
Shrieve muốn chắc chắn chúng ta
sẽ không sống sót thoát khỏi hòn đảo.
Nếu chúng ta không thể chạy trốn,
Waller nói Shrieve
có vaccine cho virus.
Cậu muốn trộm một ít vaccine ư?
Ông ta hẳn phải có nó
đâu đó trong Hong Kong.
Nằm xuống!
Để xem mày giỏi thế nào
nếu không có cung tên.
Đủ giỏi.
Nhớ lấy...
Đấy là không có cung tên đó.
Cúi xuống, trên sàn nhà!
Được rồi,
lúc soát từ trong ra ngoài.
Chúng ta biết gã này yêu thích
căn phòng bí mật của hắn thế nào.
Chào, Frank.
Điều gì khiến anh
lặn lội qua đây vậy?
Thủ Trưởng bảo tôi
tới nói vài lời với anh.
Ừ? Về chuyện gì thế?
Ông ấy muốn biết
tại sao anh vẫn cố
điều tra Oliver Queen khi mà
anh có một nghi phạm khác đã ở trong tù.
Chúng ta bắt được kẻ thế thân thôi.
Tin tôi đi, tên Queen mới là kẻ đó.
Không có chứng cứ nào
chống lại tên Queen cả.
Anh nghĩ sao tôi lại
lục soát căn hộ của hắn chứ?
Bạn bè với nhau...
Anh đang đi quá xa rồi.
ANh là Đại Úy.
Đứng vứt bỏ sự nghiệp
chỉ vì vài chuyện cá nhân.
Nghe này, tôi không biết
ông nghĩ sẽ tìm được gì,
nhưng nó không ở đây.
Chẳng có gì ở đây cả!
Cũng giống như kiểu không có gì
ở tầng hầm clb của cô hả?
Cô cũng là kẻ đồng lõa hoặc chỉ là
cô gái ngây thơ nhất mà tôi từng gặp.
Cô biết là anh trai cô
để bạn trai cô
mục rữa trong tù
vì tội ác của hắn, phải không?
Ra khỏi nhà tôi ngay.
Tôi biết cô tới thăm Harper hôm qua.
Cậu ta có biết cậu ta vứt bỏ
cuộc sống của mình vì điều gì không?
Lance.
Cậu ta không sao chứ?
Được rồi, tôi tới ngay.
Bạn trai cô vừa bị tấn công.
Cậu ta không sao, nhưng tôi không nghĩ
đó sẽ là lần cuối đâu.
Anh trai cô đã
sát hại rất nhiều người,
và đến khi con dao bỏ túi
găm sau lưng Roy,
thì cái xác đó cũng là do anh cô.
Bộ đồ đã ghi lại
hơn 10 terabyte dữ liệu,
và cùng tải lên trong thời gian thực
đến một vệ tinh địa tĩnh.
Cái này sẽ tốn rât nhiều năng lượng.
Mọi thứ đều hấp dẫn đấy.
Chúng ta tìm Simmons thế nào?
Bóng đèn, nghĩa đen đó,
à không, thực ra,
là nghĩa bóng.
Ngay trước khi Simmons hạ tôi,
Tôi đã bắn chùm năng lượng vào hắn,
và hắn cảm ơn tôi
vì đã cho thêm.
Hắn hấp thụ năng lượng và
biến nó thành vũ khí plasma.
Và nếu chúng ta có thể
truy cập vào mạng lưới điện thành phố
chúng ta có thể tìm thấy nơi nào
hắn định lấy thêm năng lượng.
Ollie!
Có chuyện gì vậy?
Là Roy!
Anh ấy bị tấn công
bởi một nhóm tù nhân.
Anh ấy không sao, nhưng trong đó
còn hàng trăm tên!
ANh sẽ cướp cậu ấy ra.
Oliver. Cậu không thể kết cục
lại nằm ở xà lim kế bên cậu ta được.
John, nếu anh biết
cái gì là tốt cho anh,
thì hãy tránh đường tôi ra.
Oliver nếu cậu biết
cái gì tốt cho cậu...
và cho Roy...Cậu sẽ
cần phải ở lại.
Tôi không thể làm thế.
Oliver, nghe này--
Bỏ tay của anh ra khỏi người tôi!
Tôi hiểu cậu đang
phải trải qua chuyện gì, anh bạn ạ.
Cậu phải dựa vào Palmer
để xử lý tên meta này
trong khi Roy lại ngồi trong tù.
nhưng hãy nghe tôi, anh bạn...
cậu phải kiềm chế lại,
Oliver. Cậu phải làm thế.
Trước khi cậu mất tất cả
Tôi đã mất tất cả rồi.
Tôi sẽ không đánh mất Roy nữa đâu.
Oliver!
Tôi không thể tin được
là cô và Diggle lại
yên vị trong khi Roy
phải chiến đấu trong Iron Heights!
Nó không đơn giản thế đâu!
Không đâu, Felicity,
Nếu có gì đơn giản hơn,
chính là nó.
Rồi sao?
Anh cũng sẽ vào tù ư?
Tôi không thể ngồi không được.
Tôi nghĩ John nói đúng.
Tôi nghĩ anh đang đấu tranh
với việc không làm gì cả,
với Roy, với Ray,
nhưng bây giờ,
anh cần mọi người giúp anh.
Anh cần phải để họ làm.
Có lẽ... có điều gì đó
xảy ra với anh hơn là chỉ
chuyện của Roy
và tên meta-human này.
Anh đã hy sinh mọi thứ
để trở thành Arrow.
Kể cả chuyện anh và tôi.
Nhưng...
dù anh có cướp Roy
ra khỏi Iron Heights,
cũng không còn Arrow nữa.
Ra's đã lấy nó đi khỏi anh rồi.
Tôi đã từng nói rằng một người
không thể sống dưới 2 cái tên.
Và giờ đây,
Tôi chẳng thể sống
trong cái nào cả.
Tôi không biết tôi là ai nữa.
Tôi biết anh là ai.
Dù anh có trong bộ đồ
hay dưới mũ trùm,
anh là người mà tôi...
Anh là người mà tôi tin tưởng.
Ray đã xong bộ tiếp sóng.
Tôi phải tải nó lên nguồn điện
và hy vọng là sẽ dẫn chúng ta
đến chỗ Simmons.
Tôi sẽ đi với cô.
Thật đáng yêu
khi anh cứ quên là
Lance đang truy đuổi anh,
nhưng, nó chỉ việc vặt vạnh thôi
và anh cần phải tập
để người khác giúp anh đi.
Anh chắc là nó chứ?
Nó không giống bất kì
căn cứ quân sự tiêu biểu nào cả.
Matthew Shrieve cũng đâu có phải
đại tướng tiêu biểu đâu.
Yên lặng!
Vaccine ở đâu?
Ngươi sẽ chỉ bị bất tỉnh
hoặc sẽ phải chết.
Dãy 2 bên trái,
cánh cửa thứ 2 bên phải các anh.
Chọn tốt đấy.
Có người tới.
10 giây nữa.
Lên đây.
Cảm ơn.
Cho chúng tôi ít phút được không?
Tôi đã ký giấy thú nhận rồi.
Phải, Chém gió quá.
Mọi thứ đều là
thiết lập hệ thống
phía dưới clb của bạn gái cậu.
Và tôi đặc biệt thích cách
cậu xoay sở không lôi cô ta vào.
Ông làm gì ở đây?
Cậu còn nhớ...
cái xác mà tôi cho cậu xem không?
Cái mà đã bị Arrow giết ấy?
Tôi biết là cậu bị ám ảnh với Arrow.
Và này, tôi đang cố kéo cậu ra,
bởi vì tôi biết,
nếu cậu tiếp tục như vậy,
cậu sẽ đi đến một kết cục tệ hại.
Và tôi ở đây.
Hai năm sau, tôi vẫn đang cố
cứu rỗi cậu, chàng trai ạ.
Tôi không cần cứu rỗi.
Tôi biệt là cậu làm việc này
vì cậu nghĩ cậu nợ tên Queen điều gì đó.
Nhưng cậu không đáng.
Không đáng phải ở trong đây.
Sĩ quan tuần tra Gabe Vincent
ra đi để lại vợ và đứa con 9 tuổi.
Tôi biết.
Tôi đã giết ông ta.
Tôi đã đâm vào ngực ông ta
bằng một mũi tên.
Nên đừng nghĩ rằng tôi
không đáng phải ở trong đây.
Không. Cậu còn chưa nghĩ rằng
rằng việc cậu đang làm ở đây là
bao che mọi điều các cậu đã làm ngoài kia.
Bảo vệ.
Xin lỗi, thưa cô,
nhưng tôi không nghĩ
cô được phép ở đây.
Tôi được cho phép truy cập
vào mạng lưới cho thành phố.
Anh có thể giúp được không?
Chắc chắn rồi.
Đi lối này.
Cảm ơn anh.
Vậy...
sao phải đeo kính râm vậy, anh bạn?
Chúng ta đang ở trong nhà
và nó...tối.
Có phải anh bị nhạy cảm với...
ánh sáng á?
Không.
Ta yêu ánh sáng.
Anh có nghĩ là kế hoạch
tìm Simmons sẽ thành công không?
Là Felicity mà,
nên là có.
Heh. Ngoại trừ việc
firmware của máy truy tìm bị trục trặc.
Gì cơ?
Không phải bị trục trặc.
Là Simmons.
Hắn đang hút năng lượng
trực tiếp từ một trạm phát điện.
Trạm nào?
Nơi Felicity vừa mới đến.
Coi nào, Felicity, nhấc máy đi.
Ta xin lỗi, nhưng ả tóc vàng
không thể nghe máy lúc này.
Ta thề với Chúa,
nếu ngươi làm hại cô ấy--
Ngươi sẽ làm gì cơ...
bay mất tiếp à?
Ta đang nói chuyện với
kẻ trong bộ đồ
phải không?
Kẻ nghĩ một mớ sắt vụn
có thể biến hắn
thành một anh hùng ư?
Không có đâu.
Xin thứ lỗi vì cuộc gián đoạn.
Chúng ta đến đâu rồi nhỉ?
Chờ ngươi tới gần hơn.
Diggle...
- Oliver, cậu không thể ra ngoài đó.
- Là Felicity đó.
Oliver, anh sẽ không tới kịp đâu.
Trạm phát điện cách đây 8 phút
đi tốc độ 60 bằng Ducati.
Con Atom?
Atom có thể bay.
Lần này anh cần nhiều hơn
là chỉ đồ công nghệ!
Anh nói đúng.
Công nghệ của tôi và bản năng của anh,
có lẽ đó là cách
chúng ta bắt hắn.
Được rồi, tôi đang vào
trạm phát điện đây.
Kích hoạt liên kết.
Nó hoạt động này! Ồ,
giờ tôi chỉ là hành khách thôi.
Đi bắt tên này thôi.
Xin lỗi nhé.
Nhưng ta phải giết ngươi thôi.
Không đâu, ngươi sẽ phải
buông cô ấy ra.
Đá đít hắn đi.
Em không sao chứ?
Em ra khỏi đây đi!
Không! Em sẽ không để anh ở lại đâu.
Ray, đưa cô ấy ra khỏi đó!
Anh không đơn độc,
nhưng anh không thể đánh hắn
vừa lo lắng cho em được,
Đi đi, Felicity!
Không!
Felicity, đi!
Ra khỏi đây ngay!
Tôi thực sự hy vọng là
anh chơi game khi còn bé.
Tôi đang cố gắng tập trung.
Xin lỗi, xin lỗi,
Chỉ là, tôi tin tưởng anh với...
Ray, anh chịu được đòn đánh không?
Tôi có thể đưa anh lùi lại.
Không sao. Đập thằng khốn này đi!
Ray, tôi mất kiểm soát rồi.
Đường truyền đã bị đứt.
Đứng dậy.
Đứng dậy đi Ray!
Đánh trả đi,
Phản công đi Ray!
Hắn mạnh quá!
Đây không phải là về sức mạnh.
Mà là về tinh thần.
Khi thị trưởng bị giết,
anh đã đặt mình vào
nguy hiểm để cứu Felicity.
Người bình thường,
họ không làm vậy.
Anh hùng mới làm vậy.
Nào, Ray!
Hạ hắn đi, Ray!
Oh, Em xin lỗi, xin lỗi!
Không sao,
nó hoàn toàn xứng đáng mà.
Anh có sao không?
Em lo quá.
Anh không sao.
Mọi thứ ổn cả rồi.
Nhìn phía trước, Harper.
Tôi đã bảo cậu, nhìn lên phía trước.
Bản năng của tôi khiến tôi
phải xoay xung quanh.
Không xảy ra lần nữa đâu.
Không có lần nữa đâu.
Thea?
Là Roy.
Harper đã bị giết 1 tiếng trước.
Tôi phải nói là tôi rất tiếc,
nhưng tôi nghĩ chúng ta đều hiểu
lỗi này là do ai.
Tôi lẽ ra không nên
nghe lời 2 người.
Tôi có thể không cứu được Roy...
Nhưng tôi sẽ cảm thấy tốt hơn
nếu tôi thử.
Bọn tôi hiểu điều đó, Oliver.
Bọn tôi cũng biết cậu
có thể sẽ không bao giờ tha thứ nữa.
Tôi đã đưa ra quyết định, John.
Tôi đã quyết định điều đó.
Ý anh ấy không phải
là tha thứ cho chúng tôi vì chuyện đó.
Mà ý anh ấy...
tha thứ cho chúng tôi vì chuyện này.
Làm thế nào?
Đừng giận họ.
Đây là ý của tôi.
Nếu ai đó trong chúng ta
ở trong đó còn Oliver ở đây,
anh ấy sẽ nghĩ ra gì đó.
Cậu nói đúng.
Nếu ai đó đáng phải vào tù,
thì đó là tôi.
Roy, bọn tôi không thể
để cậu làm điều đó.
Có có lý nào Oliver
sẽ đồng tình chuyện đó.
Thế nên mọi người
sẽ không nói cho anh ấy biết.
Cậu có thể đã khiến mình bị giết thật.
Tôi nhận ra là mình có thể cầm cự
cho đến khi người của Dig vào vị trí.
Một đối tác của Lyla,
đặc vụ tự do của A.R.G.U.S.
có tài năng đâm người khác
đúng vị trí.
Lấy một lượng máu
vừa đủ không gây chết người.
Anh ta phủ lưỡi dao với thuốc ức chế beta,
giảm nhịp đập tim.
Tạo ra cái chết giả.
Ai cũng nghĩ Arrow đã chết.
Điều đó có nghĩa Oliver Queen vô tội.
Mọi người làm tất cả
mà không hỏi gì sao.
Đã bao lần anh cứu bọn tôi
mà không cần hỏi rồi?
Lần này bọn tôi đã cứu anh.
Nếu ai cũng nghĩ
cậu đã chết...
Thế thì chuyện gì
sẽ xảy ra với Roy Harper?
Hãy nói với Thea,
nói với cô ấy là tôi vẫn sống trước.
Rồi nói với cô ấy là tôi xin lỗi
vì ra đi mà không từ biệt.
Tôi cảm giác như cậu
đang vứt bỏ cuộc sống của mình vậy.
Đâu có.
Tôi bắt đầu một cuộc sống mới.
Bất cứ đâu,
bất kì lúc nào.
Cậu cần gì, cứ gọi tôi.
Tự chăm sóc bản thân nhé, Roy.
Tôi sẽ nhớ cậu nhất đấy, Bù nhìn ạ.
Cứ chuẩn bị nhận
cả triệu cuộc gọi
vào điện thoại vệ tinh
không thể truy tìm
mà tôi đã nhét trong túi cậu nhé.
Cảm ơn anh.
Cảm ơn cậu.
Vậy theo thước đo
từ 1 đến 10,
anh giận bọn tôi...đến mức nào?
Tôi phải học cách
để người khác giúp mình đã.
Yeah.
Anh có thể
thực hành điều đó.
Tôi chỉ nghĩ đôi khi
anh quá tập trung
vào người mà anh yêu thương,
mà quên rằng...
nhìn vào những người
yêu thương anh nữa.
Chỉ đủ cho chúng ta.
Và Akio.
Thế còn bà ấy?
Chúng ta cần phải tiêm vào Akio
và bản thân
và sau đó 3 người
hãy tới đâu đó an toàn đi.
Còn anh thì sao?
Tôi đã lấy cái này khi trộm vaccine.
Và hẳn là nó thuộc về
người của Shrieve,
vì nó có kế hoạch
chúng định phát tán virus thế nào.
Tôi sẽ dùng nó để
ngăn chặn chúng.
Không. Anh sẽ không làm thế.
Chúng ta sẽ làm.
Tatsu!
Tấm gương chúng ta cho con thấy là gì
khi chúng ta có cơ hội
cứu hàng triệu người vô tội,
nhưng lại chỉ cứu bản thân mình?
Nghe tôi này--
2 người cần
chăm sóc Akio.
Tôi sẽ không là người chịu trách nhiệm-
Anh phải học cách
để cho người khác giúp mình đi.
Maseo và tôi sẽ đi.
Thế gọi là...
Deathbolt.
Hay đó!
Mmm. Anh biết không,
anh là người duy nhất
cũng biết đặt tên hay đó.
Vậy họ được cho ăn thế nào?
Và cậu biết đấy, đi giải quyết
nói chuyện?
Cisco?
Anh nói Simmons
đến từ Central City đúng không?
Phải. Địa chỉ cuối cùng,
4160 Dixon Canyon.
Sao vậy?
Theo cái này,
Jake Simmons là khách
của sở cảnh sát Opal City
vào ngày 11 tháng 12, 2013.
Tôi biết ngày tháng làm gì?
Đó là ngày máy gia tốc chạy thử.
Nhưng nếu Simmons không
ở Central City
vào đêm nổ vật chất tối, thì..
Sao hắn có thể trở thành meta-human?
Ngươi có biết ta là ai không, cô bé?
Ông là Quỷ Dữ.
Ta là Quỷ Vương.
Cũng như những người trước ta,
và sớm thôi,
anh trai ngươi nữa.
Anh ấy sẽ không bao giờ kế vị ông.
Hắn sẽ làm.
Sau khi ta cho hắn đủ động lực.
Anh trai tôi sẽ giết ông!
Không đâu.
Hắn sẽ phải cầu xin ta.
Bảo vệ con khỏi sự trừng phạt của người...
Phimtorrent.com - Kho phim HD
... vào ngày đầy tớ của người được phục sinh.
== Arrow TV Series Fanpage ==
www.fb.com/ArrowFanpage