Phimtorrent.com - Kho phim HD
Tên tôi là Oliver Queen.
Suốt ba năm, tôi chiến đấu cho thành phố
của mình.
Nhưng để cứu em gái. Tôi phải trở thành
một người khác.
Một thứ khác.
Cậu vẫn có thể cứu con bé!
Chấp nhận trở thành người thừa kế của Quỷ.
Ra's al Ghul sẽ đem em gái cậu trở về.
Tã đã làm tất cả theo đề nghị.
Giờ đến lượt ngươi làm việc của mình.
Thứ duy nhất giúp anh sống sót
là luôn chắc rằng em ...
vẫn sống hạnh phúc....
Oliver Queen đã chết, và giờ đây,
Chỉ còn lại Arrow, Al Sah-him.
Kẻ thừa kế của Quỷ.
Dịch bởi PhimHD.vn
Oliver Queen là kẻ sống trong quá khứ
Hắn bị lãng quên rồi.
Oliver Queen là kẻ sống trong quá khứ.
Ngươi là Al Sah-him.
Cậu tiến bộ rất nhanh chỉ trong 3 tuần.
Al Sah-him.
Không còn nao núng khi nghe thấy tên mới.
Oliver Queen thuộc về quá khứ.
Hắn đã bị lãng quên.
Cậu thực sự là Al Sah-him.
Cậu là Wareeth al Ghul
Người thừa kế Quỷ dữ.
Thưa ngài.
Xin thứ lỗi vì xen ngang.
Tôi bắt được một kẻ đột nhập.
Vậy sao còn để hắn sống?
Hắn có quen biết Al Sah-him.
Oliver, chuyện quái gì diễn ra vậy?
Rõ ràng, hắn đang cố giải thoát cho Al Sah-him.
Vậy đây là việc riêng của Al Sah-him và hắn rồi.
Oliver, chúng đang lừa cậu đó.
Tôi chưa bao giờ về được nhà.
Chúng tôi bị giam cầm ở đây hàng tuần rồi.
Lời tuyên bố của ta với các bạn cậu
đã được minh chứng bởi lòng trung thành của cậu.
Giờ thì chứng minh đi.
Không Oliver, nghe tôi này...
Họ đang lừa cậu, chúng ta vẫn có thể thoát.
Vẫn còn cơ hội nếu chúng ta hợp tác.
Tháo xích ra.
Sarab. Đưa kiếm cho hắn.
Ta không giết một kẻ tay không.
Vậy đây là kết cục hả?
Cậu chỉ mới ở đây vài tuần.
Và cậu đã quên đi con người mình.
Cậu có nhớ khi cậu đưa tôi vào nhóm.
Tôi đã nói rằng nếu cậu có trở thành ai khác thì...
tôi sẽ ở đây và nhắc cậu con người thật sự của Oliver là gì.
Tôi vẫn chưa từ bỏ lời hứa đó.
Đấu đi.
Vài tuần trước,
cậu đã được tiếp xúc với loại thảo mộc quý
trăm năm tuổi.
Nó tạo ra ảo ảnh lương tâm.
tác động trực tiếp lên tâm trí người dùng.
Và họ chỉ nhìn thấy một thứ duy nhất.
Mỗi một người sẽ thấy các ảo ảnh khác nhau.
Người thấy gia đình, kẻ thấy người yêu.
Người khác thì gặp bạn thân hoặc giáo viên.
Cậu nhìn thấy ai?
Tốt lắm.
Có thứ khác tôi muốn cậu chiêm ngưỡng.
Đi nào.
Ở đâu?
Quá khứ.
Nơi chỉ giành cho kẻ đã chết.
Tôi đã có nó trong tay rồi...!
Chuyện này không phải lỗi của cậu.
Shrieve mới là kẻ chủ mưu.
Tôi không liên lạc được.
Tất cả đều đang gọi cảnh sát.
Chúng ta đều được tiêm phòng rồi. Nhớ chứ?
Tôi muốn về với con trai mình.
Ta đã không trở về đây kể từ khi...
ta thề nguyện với Hội.
Chuyện gì xảy ra ở đây?
Khi ta gia nhập hội,
còn có một người khác tham gia cùng.
Damien Darhk.
Hai người chúng ta trở thành 2 kẻ đáng
giá nhất của Ra's al Ghul.
Chúng ta là kị binh của ngài. Và ngài biến bọn ta
thành những chiến binh.
Những kẻ thế giới chưa từng được chứng kiến.
Bọn ta như thể anh em.
Chuyện gì xảy ra với hắn?
Hắn tin rằng mình xứng đáng được thừa kế Quỷ.
Nhưng ta lại là người được chọn.
Vậy ngài phải giết hắn.
Đúng.
Nhưng ta đã do dự.
Và sự do dự đó
đã tạo cơ hội để hắn trốn thoát.
Đem theo những người trung thành
và nước thần từ hồ Lazarus.
Và kể từ đó hắn luôn quấy nhiễu tôi.
Còn ngươi.
Không như vậy đâu.
Damien vẫn hành động theo đường lối của Hội.
nhưng với tổ chức của riêng hắn
với một nhóm những tay sai
hết lòng vì mục tiêu của hắn.
Năm ngoái, hắn đã cố mua máy tạo dư chấn
của Malcolm Merlyn.
Hắn đưa Gholem Qadir với nơi trú ẩn an toàn
ở Markovia.
Hắn thuê Mark Shaw ăn cắp tài liệu mật
từ A.R.G.U.S.
Đều là kịch bản từ một người sao?
Danh sách vẫn tiếp tục.
Rất nhiều mạng sống mất đi.
Số khác bị đe dọa.
Tất cả chỉ bởi một nhát chém do dự.
Ta sẽ không để kẻ thừa kế mình
sai lầm giống như ta.
Ngài muốn tôi làm gì?
Có một đối thủ, kẻ tuyên bố trở thành
người thừa kế Quỷ.
Và cậu cần diệt mối họa này khi cậu kế vị.
Tiêu diệt và đừng do dự.
Cô không biết sao?
Marks không còn bị truy nã tại Starling nữa.
Nói với người phụ nữ mày cướp ý.
Cô lại đánh giá thấp đối thủ.
Tôi không biết hắn ta có dao.
Hắn không chỉ có 1 con.
Cái đệch gì thế?
Mà có tới 2.
Tiếp tục tập luyện chứ hả?
Tôi đói rồi.
Có một quán ăn đêm phục vụ món đồ siêu ngon...
Món sữa lắc đen trắng.
Sữa lắc đen trắng là cái khỉ gì?
Chả hiểu sao cái đất nước cô...
lại muốn rán mọi thứ.
Bởi vị sẽ ngon hơn nếu đồ được rán.
Nhưng nó nhiều dầu hơn khoai thường.
Vậy nhúng vào sữa lắc đi.
Cô đang nói móc tôi hả.
Nghiêm túc mà.
Đây, nhúng vào đây đi.
Tôi phải thừa nhận...
rất tuyệt khi thấy cô thế này...
Như nào?
Như một người bình thường.
Tôi đâu có khác thường.
Không tin được là cô nói vậy.
Vị cũng không tệ.
Và đệ tử giờ thành sư phụ rồi.
Tặng cô 1 điểm.
Với tôi, khái niệm bình thường là một thế giới
mà kẻ mạnh sống sót.
Chỉ vậy, không cần thú vui.
Cám ơn Laurel.
Tôi đã sống lang bạt 1 mình
và cô
rất tốt với tôi.
Tôi chỉ
trả ơn thôi.
Đó không phải là những gì
cô làm cho Sarah à?
Có
1 sự so sánh nhẹ
giữa tình trạng của tôi hiện giờ và của Sarah
sau thời gian cô ta cùng Oliver trên đảo Lian Yu.
Sao thế?
Là về Oliver.
Có chuyện này
tôi chưa kể với cô.
Anh ta đang ở Nanda Parbat.
Tôi không hiểu.
Anh ta đã chấp nhận lời đề nghị của cha cô
để trở thành Ra's kế tiếp
Cô phải cho tôi biết ngay chứ.
Tôi xin lỗi,
chỉ là
cô đã rất vui.
và sau những gì xảy ra với cha cô, tôi...
Và đây, đầu cắm Cat-5 chuẩn bị cắm vào
cổng Ethernet.
Kể cả khi con bé biết đó là cái gì,
và tôi biết nó là cái gì,
thì tôi nghĩ Sara còn quá bé
để ăn gà bỏ lò đấy.
Mẹ tôi từng cho tôi ăn Nachos ở bar
của quán Grand trước khi tôi
cai sữa,
và tôi vẫn
Ish.
John...
Gia quy của ta là gì?
Không súng ngắn
trên bàn ăn.
Tối nay đi ra đó thế nào?
Máy dò của cô đã đúng.
Bắt được 4 tên Halcones
ở xưởng tàu.
Đang cố dỡ lô hàng súng M16.
Em rất tự hào rằng
anh không bị giết đấy.
Anh cũng thấy thế.
Nếu anh vẫn giữ ý định ra đó dẹp loạn...
Đừng có nhắc tới "phục trang"
OK.
Chỉ là che giấu thân phận thôi.
Nghe này, rốt cuộc chúng ta vẫn phải tìm ra
1 chiến lược mới,
1 cái thực sự tốt,
giờ thì...
Ollie đi rồi.
Cô sao rồi?
Chưa hồi phục hẳn như trước...
Tôi cũng chả biết phải nói sao.
Ý tôi là về Oliver.
Rời bỏ đi rồi.
Tôi không biết nữa.
Buổi sáng luôn là tệ nhất.
Tôi thực sự chỉ muốn chôn mình
trên phòng.
Nên được tới đây rồi rất vui.
Chúng tôi luôn
chào đón cô.
Chỉ là tôi nhớ anh ấy.
Anh ấy ra đi là vì tôi.
Anh ấy không muốn cô tự trách mình vậy đâu.
Trong quân đội,
họ thường nói
Với một người lính.
Điêu khiến sự hy sinh trở nên cao cả.
Đó là chết...
Nhưng luôn sống trong tim mỗi người.
Ra đi, nhưng không bao giờ bị lãng quên.
Căn hộ của Liling
cách vài tòa nhà nữa về phía bắc.
Walace nói là
đó không phải là cách chữa trị.
Tatsu: Đó là quân đội Mỹ.
Người của Shrieve.
Chúng đưa cho bọn họ
không phải là thuốc chữa!
Mà là virút!
Shrieve không để lại
một dấu vết gì cả.
Hắn muốn cho lây nhiễm
nhiều người nhất có thể.
Đi thôi, ta
phải ngăn hắn lại.
Hey! Tránh xa khỏi đây mau!
tastu, xe tải!
Tôi đã giết được hắn!
Ta làm gì đây?
Tiêu hủy đi.
Tất cả chỗ này.
Tôi xin lỗi vì đã không nói với cô sớm hơn
về Oliver.
Cô phải được biết điều đó.
Chỉ là
mọi việc đang rất suôn sẻ.
Cô trông rất vui,
và tôi không muốn làm cô buồn,
Tôi không nên giữ bí mật với cô.
Nếu tôi biết trước,
tôi nên tự hỏi sao cô luôn
giữ
những bí mật quan trọng như vậy.
Kể cả khi làm vậy
khiến cô phải trả giá bằng chính mối quan hệ với cha mình.
Nhưng tôi có nhiều
mối quan tâm quan trọng hơn.
Chuyện gì vậy?
Cô nên đi đi.
Không.
Tôi không đi đâu hết .
Bạn bè không làm thế
với nhau.
Hiện giờ Oliver
đã leo lên tới chỗ của hắn
trở thành người thừa kế của Quỷ
Hắn sẽ đến tìm tôi
cùng đội quân của hắn
để đánh bại tôi.
Đêm nay,
Nyssa al Ghul
sẽ phải hứng chịu 1 cách công bằng
cho sự phản bội của ả.
Đợi 1 chút! Oliver không làm thế đây.
Tôi không tìm thấy cách nào cả.
Tôi nghĩ cái
cô ấy đang cố nói
là Oliver sẽ không làm gì
để làm hại cô, Felicity.
Và lí do duy nhất anh ta
gia nhập the League
là để bảo vệ
người mà anh ta yêu quý.
Giờ anh phải hiểu là
Nữ hoàng của Oliver
đã chết.
Anh ta là quá khứ rồi.
Có vẻ như the League
có vài tân binh
trải qua quá trình
bị lập tình lại.
Như tẩy não ?
Oliver chưa từng nói là anh ta
chấp nhận bị tẩy não.
Chúng che giấu bằng cách
tổ chức theo nghi thức.
Oliver thậm chí không biết
chuyện gì xảy ra với mình.
Tôi không quan tâm!
Oliver mạnh mẽ hơn thế nhiều!
Tôi không tới để tranh luộn.
Laurel đã xin tôi tự mình
báo tin này cho các người,
nhưng tôi có thể thấy những gì tôi làm
là phá hoại ký ức của các người về anh ta.
Có lẽ tốt hơn hết là các người nên nghĩ
thứ mà Oliver biến thành
Các người có được sự xa xỉ đó.
Chờ đã, cô
đi đâu vậy?
Đối mặt với anh ta,
và nếu cần, với số mệnh của tôi.
Tôi sẽ không nhút nhát đứng trong bóng tối
chờ chết đâu.
Tuyệt. Giờ chúng ta
phải làm gì đây?
Không gì cả. Không tấn công,
Nyssa mất trí rồi.
Oliver
Vẫn là Oliver.
Không ai biết rõ the League
hơn Nyssa.
Và cô có thấy khuôn mặt cô ấy không?
Cô ấy đã hoảng loạn.
Tôi còn không nghĩ
là điều đó sẽ xảy ra.
Kể cả khi Nyssa
nói đúng về Oliver...
Cô ta không đúng.
không có sự lựa chọn giữa cô ấy và the League.
Từ khi nào mà
con gái của Ra
trở thành kẻ mà ta
phải quan tâm vậy, Laurel ?
Tôi biết anh ghét Ra's
vì những gì hắn làm với Oliver.
Tất cả chúng ta đều ghét.
Nhưng Nyssa, cô ấy đã cứu
chị gái tôi.
Cho chị thôi 1 mái nhà.
Cô ấy là người tốt
Dù với những thứ mà
cô ấy lớn lên cùng.
Và lần cuối mà
tôi kiểm tra,
thì bảo vệ người tốt,
là việc mà chúng ta phải làm.
Được.
Nyssa hình như không biết
phải tìm Oliver ở đâu.
Vậy tôi nghĩ ta
không nên để Nyssa 1 mình.
Không sao.
Tôi đã cài
thiết bị theo dõi
lên người cô ấy.
Tôi đâu phải
người mới.
Mọi người, lùi lại đi!
Tránh xa cái xe tải ra!
Hết virút nhé.
Chúng ta phải quay lại Akio ngay.
Đi thôi.
Có gì không?
Nyssa ngừng di chuyển rồi.
Nhưng tôi vẫn đang
thấy tín hiệu rất mạnh.
sao chép đi.
Radio kiểm tra 5' 1 lần.
Sao?
Nếu có chuyện gì xảy ra
với Nyssa,
hãy để tôi tự giải quyết .
Laurel, ta đã nói về
Hội Sát thủ rồi !
Tôi biết, nhưng tôi chỉ
Oliver. Anh thân thiết với anh ta
hơn 2 người mà tôi từng biết.
Anh không nên
Gì, đấu với anh ta ?
Giết anh ta?
Laurel, việc không đến mức như thế.
Nhìn đi, tôi đang ở cùng Felicity.
Ra's al Ghul không thể làm gì
khiến Oliver chống lại
những người mà anh ta yêu được.
Căn cứ bí mật đẹp đấy.
Palmer có biết
mọi người ở đây không?
Có. Ông ta
ra khỏi thành phố rồi.
Sao cô vào được đây?
Bố tôi là 1 siêu tội phạm
và cô đã không
khóa cửa.
Phải rồi.
Tôi bị sao nhãng.
Vì cô và Diggle đang tự mình cố
cứu cả thành phố sao?
Tôi đã suy nghĩ suốt.
Có lẽ thay vì tôi chỉ ngồi ở nhà,
Cô đơn, đau khổ, có lẽ tôi có thể...
ra ngoài đó và giúp mọi người.
Có vẻ như cô đang thiếu người.
còn tôi thì sẵn có tố chất cô cần.
Thea à, đây thực sự là...
một thời điểm không hợp cho cuộc trò chuyện này.
Sao vậy chứ?
Tôi không thể.
Felicity, không ai có thể làm hại tôi.
Có thể chứ...
Và tôi nhấn mạnh rằng có thể...
Oliver sẽ trở lại.
Cùng với Hội.
Tôi không hiểu.
Tại sao Ollie lại trở về đây?
Họ đang tìm Nyssa.
Ollie sẽ không...
- Nyssa nghĩ rằng.
Tâm trí anh ấy đang bị kiểm soát bởi một
thứ tà thuật.
Nhưng sẽ ổn thôi.
Chúng tôi đang giải quyết.
Cô nói dối tệ lắm biết không.
Chuẩn rồi.
Cô biết anh ấy ở đâu không?
Biết đâu tôi có thể nói chuyện với anh ấy,
Thea, tôi không biết bác sĩ sẽ nói sao
khi một người được đem về từ cõi chết.
Nhưng tôi khá chắc về việc sẽ phải đấu với
Hội sát thủ.
Đối đầu với họ.
Tôi có thể gặp được anh ấy.
Làm ơn Thea.
Oliver không muốn cô liên lụy.
Anh ấy đã làm việc phải làm.
Vì thế cô hãy tránh xa nó ra.
Ồ, được thôi.
Và có vẻ Ollie cũng chả còn ở đây nữa.
Đây là nơi người thân yêu của ta lìa đời.
Người còn nhớ Sara chứ?
Hay cha ta đã xóa sạch những kí ức
trong ngươi rồi.
Ta ở đây để đem ngươi về Nanda Parbat.
Để đối mặt với công lý?
Vậy ta bị tội gì?
Hay sự trả thù?
Ta đã gây sự với ai?
Chẳng phải cô nói...
Trả thù là công lý.
Ngươi có thể đấu giỏi hơn ta.
Nhưng chuyện đó không tái diễn đâu.
Triển đi! Nếu ta có chết. Ít ra...
cũng cùng nơi với Sara.
Ôi lạy Chúa.
Chúng tôi không thể để anh làm thế.
Oliver!
Cô không nên can thiệp.
Nghe này, tôi xin lỗi.
Nhưng tôi đã mất em gái, cha tôi, Oliver...
Tôi không thể để mất cả cô.
Cô không hiểu.
Cô đâu có được tôi.
Tôi đã bị tuyên án tử vào khoảnh khắc....
Oliver chấp nhận lời đề nghị của cha tôi.
Laurel à, những tuần vừa qua...
thực sự làm tôi thức tỉnh...
Sống một cuộc sống không có luật lệ của cha...
Trởi thành người khác, dù chỉ ngắn ngủi thôi...
đã khiến tôi rất vui.
Nhưng tôi là con gái của Quỷ.
Hạnh phúc không có nghĩa lý với tôi.
Tôi đã biết Oliver từ lâu.
Bằng hữu từ khi bé tí.
Nhưng vừa rồi tôi không còn nhận ra anh ấy.
Tôi nói rồi... Anh ta đã thay đổi.
Vậy nếu anh ta làm được,
tại sao cô không thể?
Nyssa sao rồi?
Cô ấy ở với Laurel.
Cô ấy ổn.
Cô sao rồi?
Như anh thôi.
Không ai trong chúng ta tin Nyssa,
khi cô ấy nói Oliver đã thay đổi.
Đến giờ tôi vẫn chưa tin được....
Tôi có nghe về câu chuyện....
Một người bị kẻ địch bắt...
Bị khuất phục.
Tôi chỉ không nghĩ rằng Oliver....
Vẫn không thể tin rằng Oliver có thể...
Anh ta là một người mạnh nhất mà tôi biết.
Khi Oliver quyết định ở lại.
Anh ấy không biết sẽ thỏa hiệp với thứ gì.
Thứ duy nhất khiến tôi...
tới đây, làm việc trong suốt thời gian qua...
là bởi tôi biết Oliver vẫn còn sống.
Anh ấy vẫn sống, Felicity.
Chúng ta chỉ nghĩ..
Oliver giao mạng sống của mình cho Ra's.
Nhưng anh ấy trao hắn cả linh hồn.
Có người nghi ngờ việc anh trở lại...
Nhưng không phải tôi.
Có chuyện gì vậy?
Nyssa có đồng đội.
Tôi đã nói anh không được đi một mình.
Đồng đội của Nyssa...
Chả phải từng là bạn anh?
Họ sẽ bảo vệ cô ta.
Chúng ta cần dụ ả.
Cám ơn đã tới.
Phải nói ta bất ngờ khi con gọi đó.
Tôi cần ông giúp.
Thật khó cho con khi nói vậy nhỉ.
Có phải Ollie trở lại thành phố?
Anh ấy đang tìm Nyssa đúng không?
Theo như thông tin ta có.
Cậu ấy đang cố trừ khử Nyssa.
như là mối họa cho vị thế của cậu ấy.
Tôi cần ngăn cản anh ấy.
Giờ cậu ta là Wareeth al Ghul rồi Thea.
Kế vị quỷ dữ...
Anh ấy là anh tôi.
Con là lí do cậu ấy gia nhập Hội và vừa rời khỏi
Nanda Parbat, nhưng...
lại muốn cậu ấy giết sao?
Con nghĩ cậu ta làm gì
trong cái Hội sát thủ đó chứ?
Felicity nói rằng anh ấy đã bị tẩy não.
Tôi hiểu cảm giác thế nào khi phải chém giết....
dưới sự ra lệnh của kẻ khác.
Anh của con không hy sinh tất cả...
chỉ để con gây hấn với Hội.
Felicity cũng nói vậy.
Cô ấy đúng đó.
Không.
Tôi đã không thể ngăn anh ấy đổi mạng mình
lấy mạng tôi.
Nhưng chuyện này. Tôi có thể....
Con là một chiến binh Thea.
Trước khi ta huấn luyện con.
Con luôn có một sức mạnh phi thường
tiềm ẩn.
và anh con cũng biết điều đó.
Giờ.
Con cần gì ở ta?
Anh chắc chuyện này ổn chứ?
Yeah, khi Oliver và Hội đó đang gần đây,
tốt nhất chúng ta nên gần nhau. Đặc biệt...
John?
Có gì đó không ổn
Lyla?
Felicity.
Lyla đâu?
- John
- Oliver?
Trước tiên, tôi chắc chắn Lyla sẽ không sao...
nếu anh làm như tôi nói.
Mang Nyssa tới nhà kho tại Fullerton giao Halstead,
và tôi sẽ thả vợ anh.
Oliver tôi thề nếu anh làm gì cô ấy...
Anh có 30 phút.
Laurel!
Chuyện gì vậy?
Oliver và đám bạn mới bắt Lyla rồi.
- Gì cơ?
- Sara ổn chứ?
Vâng, hàng xóm của John trông rồi.
Chuyện gì với cô vậy?
Này, đó không phải lỗi của cô ấy.
Không, là của bạn cô ta.
Cô tự nhận là chiến binh.
Cô có danh dự.
Vậy, nếu cô có biết chữ...
Cô nên biết có những giới hạn không được
vượt qua.
John lùi lại.
Cô tránh ra.
Tôi thực sự xin lỗi.
Tôi không có ý làm liên lụy tới anh
hay gia đình anh.
Vậy sao?
Chứng minh đi.
Tự nộp mình cho chúng.
Gì cơ?
Chúng ta đang thương lượng với hắn sao?
Chỉ làm theo ý hắn?
Giao nộp người vô tội sao?
Cô ta không vô tội.
Cô ta là con của Quỷ.
Đã giết cả trăm người.
Đủ rồi.
Vấn đề ở đây là tìm cách đưa Lyla về.
Tôi không quan tâm tới cách thức.
Có đấy.
Trao một mạng, để đổi một mạng...
Chúng ta tốt hơn chúng....
Đủ rồi. Tất nhiên anh nên...
đổi tôi lấy người anh yêu.
Tôi không muốn ai liên lụy nữa.
Không.
Tôi không để cô tự sát đâu.
Cô không nhớ cô đã nói gì sao?
Thời gian vừa rồi là khoảng thời gian đẹp nhất.
Tôi nhớ.
Và tôi cũng có nói, tôi không hợp với hạnh phúc.
Chúng ta phải tới đâu?
Không. Phải có cách khác.
Cách mà chúng ta có thể giữ được cả hai người...
Nếu không thể, thì kể cả khi anh đưa được
Lyla về an toàn...
Oliver sẽ không phải là người duy nhất
lạc lối đâu....
Anh làm sao vậy?
Johnny có kể, nhưng sao anh lại thế này?
Im lặng.
Sẽ xong sớm thôi.
Không. Tôi muốn được biết.
Tại sao một người dự đám cưới của tôi
có thể thế này?
Tại sao một người như thể là em trai của....
Im đi.
Anh biết đó...
Khi em trai John chết.
một nửa của anh ấy chết theo,
Mặc cảm và trống rỗng...
bởi sự mất mát vùi lấp mọi thứ.
Tôi đã cố hết mình giúp anh ấy.
Nhưng không ai có thể làm đầy khoảng trống đó.
Tới khi gặp cậu.
Cậu đem tới hy vọng và mục đích sống.
Đến lúc rồi.
Akio!
Mẹ!
Liling bị ốm.
Sẽ ổn thôi.
Chúng ta cần rời Hong Kong.
Shrive và người của hắn...
Lo nghĩ vậy đủ rồi.
Tatsu nói đúng.
Hỗn loạn tạo vỏ bọc cho chúng ta.
Cũng có thể là cơ hội duy nhất.
Chúng tới rồi.
Lục soát chúng.
Vợ tôi đâu?
Thằng khốn.
Dù Ra's có làm gì cậu...
Đừng có chạm vào tôi.
Oliver đây không phải anh.
Nhìn em này.
Em biết anh vẫn ở đâu đó.
Trói cô ta lại.
Cô đi được rồi.
Johnny!
Ổn rồi anh đây.
Em nghĩ chúng đã bắt Sara.
Ổn rồi.
Sara vẫn ổn.
Anh đã bảo Felicity, vụ này giống ở Jakarta.
Quỳ xuống trước ngài đi.
Tôi éo quỳ trước thằng nào cả.
Laurel!
Nyssa!
Aaah!
Cậu vẫn là Oliver.
Không cần biết cậu trùm mũ xanh hay đen.
Cậu vẫn là cậu.
Tránh xa anh ta ra.
Tránh xa ra, hoặc phát tiếp theo sẽ trúng mắt
anh đó.
Lyla đi đón Sara.
Họ sẽ tạm rời thành phố tới khi chúng
ta giải quyết ổn việc này.
Không có cách gì đâu.
Tôi chả biết Felicity à. Lúc này tôi chả nghĩ xa
hơn được.
Họ sẽ giết Nyssa.
Oliver hoặc cha cô ấy sẽ làm điều đó.
Rất tiếc Laurel.
Thật không công bằng.
Đúng vậy
Tôi muốn nói rằng...
Không còn cách nào đưa anh ấy trở lại.
Anh ấy đi rồi Felicity.
Không ai muốn tin điều ấy cũng như tôi.
Nhưng cậu ấy đi rồi.
Thứ duy nhất cậu ấy để lại.
Là gì vậy.
Chúng ta.
Ra đi, nhưng không bị lãng quên.
Không còn mối họa nào với tôi nữa.
Sự tận tụy của cậu lại làm ta ngạc nhiên đó.
Cậu thực sự là Wareeth al Ghul rồi.
Còn con gái ta tới giờ vẫn chưa chứng minh
được điều đó.
May mắn, là ta không cần cậu chứng minh.
Lục soát con bé chưa?
Nó không ở trên người cô ấy.
Đem vũ khí của con bé đây.
Khi còn là một đứa trẻ.
Nyssa đã có năng khướu của một
tên trộm.
Luôn lấy trộm thêm bánh Atayef trong bữa ăn.
và ném vương vãi trong phòng riêng.
Con bé lớn lên và học được...
rằng không gì có thể qua mắt ta.
Sự phá cách muộn màng...
có lẽ đã làm nó quên điều đó.
Ta sẽ nhớ tới con với tư cách là chiến binh...
chứ không phải thứ vỏ bọc khi đứng trước ta.
Cả đời tôi, đã sợ hãi ông rồi.
Nhưng giờ, trước khi ta rời khỏi cõi đời này.
Tôi muốn ông biết...
Tôi đếch sợ nữa.
Hãy làm những gì mình cần làm đi.
Và hãy hài lòng với điều đó khi...
vị trí của cậu không còn bị đe dọa.
Giờ ta thấy rằng, cậu không nhất thiết...
phải giết để giữ vững vị trí của mình.
Cậu đã khuất phục đối thủ rồi.
Đó là điều ta chưa từng làm được.
Giết con bé giờ chỉ để thỏa cơn khát máu thôi.
Giờ có lẽ...
mạng sống này có thể phục vụ mục đích khác.
Một dịp để đoàn tụ gia đình.
Cậu là chồng.
và con sẽ là vợ...
Tôi thà chết còn hơn làm vợ hắn.
Ước muốn của con không phải là việc
của ta
kể từ lúc ngươi phản bội ta rồi.
Và ngươi sẽ cưới Al Sah-him.
Trở thành vợ của Quỷ.
Nhanh nào, nhanh nào.
Chúng ta cần một chiếc xe.
Oliver!
Ra khỏi đây thôi.
Ổn rồi, con an toàn rồi.
Thea?
Cửa để mở.
Xin lỗi vì làm phiền cô khi đang nhìn
xa xăm....
Đáng ra anh ấy nên để tôi chết.
Đó không phải lựa chọn.
Đó là lý do tôi yêu anh ấy.
Tôi không biết...
về chuyện đó đâu nhé...
À, ừm...
Phức tạp lắm.
Nhưng tôi đã yêu anh ấy.
Cho dù tới giờ. Tôi vẫn yêu.
Tôi cũng vậy.
Sao...
mà có thể thế được chứ?
Sau những gì anh ấy trở thành....
Tôi không biết.
Nhưng tôi nghĩ John đúng.
Chúng ta nên...
nhớ về những điều tốt đẹp của Oliver.
Và tiếp tục sống.
Cô đang tự thuyết phục tôi...
hay chính cô vậy?
Cả hai ta.
Tôi không biết làm sao. Nhưng chúng ta phải sống tiếp.
Đó là điều mà Oliver...
muốn chúng ta làm.
Tiếp tục...
Để sống...
Để ở bên cạnh người mà ta yêu thương,
khi còn có thể...
Roy chết rồi, và...
Cô đã gặp rất nhiều rắc rối...
và tôi luôn muốn tìm thời điểm thích hợp...
để nói điều này.
Roy vẫn sống.
Chúng tôi làm giả cái chết.
Chuyện dài lắm...
Chúng tôi đã định kể với cô...
Nhưng khi cô gặp cảnh thập tử nhất sinh.
và rồi Oliver quyết trở thành Darth Oliver.
Tôi không ...
Cậu ấy đã bắt đầu...
một cuộc sống mới.
Cuộc sống hy vọng có cô bên cạnh...
Nếu cô muốn.
Khi con gái ta rời Nanda Parbat,
Nó đem theo một thứ quan trọng
cho tương lai của hai ta.
Cậu có nhớ ngôi làng ta dẫn cậu đi?
Nơi chỉ có người chết mới sống?
Đó từng là nhà cậu.
Đã từng.
Và ta từng phải để sự diệt vong tới nơi đó.
Luôn phải như vậy kể từ ngày Ra's ra đời.
Đây là nghi thức cuối cùng
để trở thành Quỷ Vương....
Thanh tẩy cuộc sống cũ,
ngôi nhà cũ.
Người tiền nhiệm của tôi,
ông ta tận diệt cả vùng Alexandria
Ai Cập,
với dịch tả năm 1609.
Giờ đây cậu sẽ làm điều tương tự.
Nhận ra thứ này chứ?
Vũ khí sinh học Alpha và Omega.
Khởi đầu và kết thúc.
Nyssa đánh cắp thử này, để ngăn người kế nhiệm ta.
Nhưng cậu sẽ làm...
Phát tán thứ này ra toàn bộ Starling.
Cập nhật nhanh nhất tại Phimtorrent.com