Tên tôi là Oliver Queen.
Sau 5 năm sống trong địa ngục,
Tôi đã trở về
với 1 mục tiêu duy nhất,
cứu lấy thành phố của mình.
Giờ đã có nhưng người khác
cùng tham gia chiến dịch của tôi.
Với họ, tôi là Oliver Queen.
Nhưng với những
người khác ở Starling City,
Tôi là một người khác.
Tôi là một điều gì đó khác.
"Arrow" tập trước ...
Tôi đã giết anh ta. Sĩ quan cảnh sát.
Tại sao anh không nói với tôi?
Bởi vì cậu đã bị
quá liều Mirakuru.
cậu không nhớ ra và tôi đã hy vọng
là cậu sẽ không bao giờ nhớ lại.
Thành phố này vẫn cần cứu rỗi,
và đó là tầm nhìn
của tôi cho công ty này.
Phải, giờ tôi là sếp của cô rồi.
Tôi có thể thôi việc,
đấy là việc tôi vừa làm xong.
Tôi nghĩ rằng tôi có thể vừa là
tôi vừa là Arrow, nhưng tôi không thể.
Vậy hãy nói rằng chuyện
của chúng ta sẽ không đi đến đâu cả.
Nói rằng anh chưa bao giờ yêu tôi.
Nói rằng...
Tôi đã nói khi chúng ta
nói về chuyện này,
thì nó sẽ kết thúc.
Cô đổi ý rồi à.
Tôi vừa quyết định là
tôi muốn nhiều hơn trong cuộc đời mình.
Cô là ả quái nào vậy?
Ta là Cupid, đồ ngu.
Trong 5 phút vừa qua,
SCPD đã nhận hơn 200 báo cáo
về những kẻ đeo mặt nạ
đang tấn công thành phố.
Khoảng 3,8 dặm nữa là tới cây cầu.
3,8 dặm và cả chục tên
lính Mirakuru cần phải ngăn chặn.
Dừng lại.
Dừng lại?
Chúng ta đang muộn rồi!
Dừng lại!
Mọi người lùi lại bên trong.
Isaac Stanzler.
Có vẻ như 2 người có cùng
chung sở thích về trang phục.
Tôi tưởng anh ta bị giam rồi.
Rồi.
Trong lúc chuyển cậu ta
tới Iron Heights
thì cậu ta bị tấn công.
Bởi ai?
Phán đoán của cậu
cũng như của tôi thôi.
Nhưng dù kẻ này là ai
thì tên đó cũng đã tìm đến rắc rối.
Mặc đồ và vứt cậu ta như thế này?
Tôi có thẻ nói tên này chắc chắn
đang cố gắng lấy sự chú ý của cậu.
Chà, hắn được chú ý rồi đấy.
Có đầu mối nào không?
Không. Bằng chứng vật lý duy nhất
ngoài cái xác là cái này.
Mũi hình con bích.
Như thế là sao?
Tôi không biết.
Tôi sẽ điều tra nó.
Tôi không phải mẹ anh
hay vợ anh hay người hầu của anh.
Được rồi, được rồi,
cô không thích tôi, tôi hiểu rồi.
Ít nhất là anh cũng nhận thức được.
Tôi cứ nghĩ rằng
vào tuần trước,
chúng ta đã làm
chuyện nến thiền đó,
thì có thể chúng ta
cũng đã chia vui với nhau chứ.
Hết rồi.
Anh có thể ăn mừng
bằng cách đi giặt đồ của mình.
Rồi.
Sao?
Tôi...
Tôi không biết làm thế nào.
Anh đi đâu vậy?
Waller vừa gọi.
Có thông tin mới về
Li Kuan Hui
Hội Tam Hoàng
cũng quan tâm đến hắn.
Sao vậy?
Đầu mối liên lạc của tôi
ở dưới bến cảng.
Một gaijin sẽ bị
chú ý dưới đó.
Gaijin?
Không có gì đâu.
Anh chỉ đi trong
vòng 1 tiếng thôi.
Vậy thì tôi phải làm gì?
Giặt đồ của cậu.
Rõ ràng là thế rồi.
Anh đang làm gì thế?
Anh lẽ ra phải ở cuộc họp báo
... 20 phút... trước.
Ôi, lạy Chúa.
Kiểu của mình.
Cô có biết là Richard Brandson
luyện tập 2 lần 1 ngày không?
Ông ta nói với tôi là nó cho
ông ấy thêm 20 giờ năng suất một tuần.
Tôi xin lỗi, tôi không thể
nghe được từ gì anh nói
Khi anh đang làm...
thế.
Xin lỗi.
Có chuyện gì thế?
Buổi họp báo á?
Có hàng ngàn
phóng viên và nhân sĩ thành phố
đang chờ anh đấy.
Ồ, ha.Chà, Chuyện này
sẽ thú vị lắm đây. Ha!
NTĐ, cô có rảnh
để đi ăn tối nay không?
Gì cơ?
Tôi có bữa tối với
CEO của hầm mỏ Nevada
Họ có quyền sở hữu khoáng sản,
mà chúng lại rất cần
cho dự án đồng phát.
Ồ, tôi không hiểu
tôi liên quan thế nào?
Ahh, Ông CEO đó khá là nhạt nhẽo,
vợ ông ta, còn nhạt nhẽo hơn.
Nếu tôi buộc phải
đi solo với họ,
Tôi chắc phải kết thúc với việc
cắt cổ tay mình bằng dao cắt bơ mất.
Tôi không nghĩ là
một con dao cắt bơ sẽ...
làm việc đó đâu.
Ồ, ở đó cũng có
dao thái thịt nữa. Nguy hiểm lắm.
Tôi dám chắc rằng anh
có hàng chục nhân viên khác
sẽ phù hợp làm người phụ nữ
hỗ trợ loại bỏ nhàm chán cho anh.
Thực ra là hàng trăm.
Nhưng cô là người duy nhất
tôi mua cho chiếc váy này.
Chiếc váy này...
còn đắt hơn cả căn hộ của tôi.
Phải, nó là thời trang cao cấp.
Mà tôi chắc chắn
là của Pháp cho đắt.
Ohh.
Vậy bữa tối thế nào?
Bạn bè thuần khiết thôi.
Không có gì là thuần khiết
về thời trang cao cấp cả.
À được rồi. Tôi sẽ bảo
trợ lý trả lại nói.
Không, được rồi.
Tôi sẽ đi!
Tôi sẽ đi.
Nhưng chỉ là do
tôi có thể mặc chiếc váy này.
Tất nhiên.
Chị và cưng sẽ trở thành
bạn thân với nhau đấy.
Này.
Lần cuối cùng tôi thấy
quân bích có thể giết người,
là khi nó phá vỡ cả bộ
thùng phá xảnh tôi đang cầm.
Kỹ năng hàn
thép carbon cao.
Cậu tìm thấy nó ở đâu?
Trên ngực của
Isaac Stanzler.
Sidekick tâm thần của Ted Grant.
Bị sát hại trong lúc
được đưa đi bởi SCPD.
Bằng một mũi tên.
Có nghĩ rằng đây
cũng là kẻ đã giết Sara không?
Không. Tên này khác.
Cái xác đã được dàn cảnh,
mặc đồ trông như
một cung thủ bắt chước.
Đoán là tất cả việc làm công khai tích cực
của cậu cũng có mặt trái.
Dù lý do là gì, chúng ta
cũng cần phải tìm hắn.
Tôi muốn Felicity tìm hiểu
tất cả chuyện này càng sớm càng tốt.
Đã rõ.
Giờ Felicity đang hơi bận đấy.
Làm gì cơ?
Ray: Vài tháng trước,
tôi đã hứa
sẽ giúp hồi sinh Starling City.
Nhưng tôi biết tôi không thể
làm chuyện đó một mình.
Tôi cần sự giúp đỡ.
Rất nhiều sự giúp đỡ.
Từ những người thậm chí
còn thông minh hơn
và tận tâm hơn tôi.
Tất cả chúng tôi đều làm việc chăm chỉ
với mục đích duy nhất trong tâm chí
là cứu lấy thành phố của chúng ta.
Nhưng để làm được điều đó,
Queen Consolidated
cần phải trở thành một điều khác.
Cậu không sao chứ?
Tôi...tôi không sao.
Cậu trông chẳng ổn gì cả.
Nhìn này.
Gì thế, ghi chú à?
Là một địa chỉ.
15 phố Baron ,
Hộ thứ 7.
Không ai ở nhà à.
Đây là tất cả các
bài viết về Arrow.
Đây không phải chỉ là bắt chước.
Mà là một fan hâm mộ.
Nhìn vào nơi này,
có thể thấy nó khá là công phu đấy.
Và đây không phải là hình con bích.
Mà là hình trái tim.
Là anh.
Em không thể tin được
đó thật sự là anh.
Anh có thích món quà của em không?
Ý cô là Isaac Stanzler,
người mà cô giết?
Em đã thấy cách anh
chăm sóc cho thành phố của mình.
Làm cho em tự hỏi...
Ai sẽ chăm sóc cho anh?
Em muốn giúp anh...
được chiến đấu cùng anh,
được giết vì anh.
Stanzler mới chỉ là kẻ đầu tiên.
Có thể ông ta sẽ
là người thứ 2.
Em nghĩ chúng ta có thể
cùng nhau trừng phạt tên này.
Tôi sẽ tìm ra cô.
Chà, ý tưởng hay đấy.
Nhưng anh nên nhanh lên,
em không nghĩ
là hắn có nhiều thời gian đâu.
♪ Arrow 3x07 ♪
Draw Back Your Bow
Arrow TV Series Fanpage
www.facebook.com/ArrowFanpage
Roy.
Tôi chỉ đang tìm kiếm rượu
giá rẻ cho clb của Thea thôi mà.
Cậu không phải là người
đã giết anh sĩ quan đó.
Tôi đã cố tự nói với bản thân như vậy,
nhưng nó không hiểu quả.
Mỗi lần tôi đeo mặt nạ đó lên,
Tôi cảm thấy như
một kẻ gian trá.
Cậu...
Cậu phải cho nó thời gian.
Nếu cậu muốn nói về nó...
Tôi không muốn.
Dù tôi rất cảm kích
vời lời đề nghị đó.
Nhưng tôi ổn.
Thật đấy.
Oh, xin lỗi,
Tôi phá ngang à?
Tôi đang định đi rồi.
Tôi phải lên giúp Thea
chuẩn bị cho clb tái mở cửa.
Có chuyện gì vậy?
Tôi có một ý tưởng
về cái không-bí mật-lắm
nhưng khá điên rồ về
con tin của ả hâm mộ kia.
Đó là ai vậy?
Joe Gravano,
Sếp của tội phạm địa phương,
bị truy nã với 39 tội danh giết người,
kiếm tiền phi pháp
và buôn lậu ma túy.
Một trong những kẻ
được bảo vệ rất cao ở Starling City.
Không còn thế nữa.
"N.P.P." là gì?
Tôi không biết.
Tôi chắc chắn có thể tìm ra.
Thế còn cái điện thoại
từ căn hộ của cô ta tìm đến đâu rồi?
Ả thần kinh này
đã mã hóa thẻ SIM.
Tôi có thể phá nó,
nhưng cần chút thời gian.
Đây là cái mà cả chúng ta
lần hắn không có.
Tôi cần cô tập trung 100%
vào việc tìm Gravano.
Và tôi sẽ làm không ngừng nghỉ để tìm hắn
ngoài trừ tối nay.
Tại sao?
Ray Palmer
mời tôi đi ăn tối.
Ồ.
Không phải ăn tối-
ăn tối như hẹn hò
Đó là một bữa ăn tối làm việc,
nhưng gọi là ăn tối có nghĩa
là bữa ăn chỉ có
thể ăn vào buổi tối.
Nên tôi cần nghĩ tối nay.
Chuyện đó không sao chứ?
Cứ làm những gì cô muốn.
Không có tin gì à?
Anh ấy không
trả lời điện thoại.
Bình tĩnh đi.
Tôi chắc là anh ấy không sao.
Anh ấy nói là
chỉ 1 tiếng thôi.
Mà giờ đã là 9 tiếng rồi.
Nếu anh ấy
phải về muộn,
thì anh ấy luôn gọi về trước.
Anh ấy bảo đầu mối liên lạc
là ở dưới cảng phải không?
Tôi sẽ xuống đó
và kiểm tra thử xem.
Không, tôi sẽ đi.
Um...
Không có ý gì đâu,
nhưng cô chỉ là...
vợ của Maseo.
Còn anh chỉ là 1 tên tỷ phú
kẻ đến máy giặt còn không biết dùng.
Cô biết ai đó có thể
trông chừng Akio vài giờ không?
Tốt, ừ,
cảm ơn.
Anh rất xuất sắc.
Buổi diễn thử đã kết thúc.
Cám ơn mọi người đã đến.
Này, tạm biệt nhé.
Chờ đã, anh làm cái gì vậy?
Buổi diễn thử vẫn chưa kết thúc.
Tin anh đi, anh đang cứu em
khỏi việc lãng phí cả ngày ở đây.
Tôi không cần ai cứu cả,
và nếu như anh giỏi như anh nói,
thì anh có thể đừng chờ theo hàng
và chứng minh như những người khác.
- Anh không diễn thử.
- Thế thì anh khỏi làm.
Dù cho tôi hay clb của tôi nữa.
Nên là...lối ra đằng này.
Gặp sau nhé, công chúa.
Tôi tìm ra cô ta rồi.
Người dùng đăng ký
vào thẻ SIM đã bị mã hóa,
là Carrie Cutter,
cựu cảnh sát SCPD.
Cô ta là thành viên nữ
đầu tiên của đội SWAT.
Tôi đã từng thấy cô ta rồi.
Vâng, cô ta không phải là xấu gái
với những người chẳng giống ai đâu,
nếu như anh thích loại
tóc đỏ xấu tính.
Cô ta là một sĩ quan cảnh sát,
có lẽ đấy là vì sao trông cô ta rất quen.
Không, cô ta rời đội 1 năm trước
khi anh trở về từ hòn đảo.
Nhưng có lý do tốt đẹp khác
làm cô ấy trở nên trông quen thuộc.
Tại sao cô ta lại ở
hiện trường chỗ Ted Grant?
Tôi không biết,
nhưng không chỉ có thể đâu.
Chắc là rình rập theo dõi cũng
không phải là sở thích duy nhất của cô ta.
Cô ta cũng là thành viên
của đội làm vườn nữa.
Nên mới có thể lý giải
chuyện N.P.P ấy.
Chuyện N.P.P là gì?
Cái túi trong ảnh
con tin Gravano.
N.P.P, nó là acronym--
là viết tắt của nitơ, phốt phát, kali.
Đây là công thức
hoá học của phân bón.
Vậy nếu cô ta giữ Gravano
tại nhà kính thì sao?
Phải rồi.
Nơi gần căn hộ của
cô ta nhất là Sherwood Florist,
7884 Hauser.
Bảo Roy lên đồ
và gặp tôi tại đó.
Ok.
Roy...
Tìm Gravano.
Tôi sẽ chăm sóc Cutter.
Hiểurồi.
Arsenal, không có dấu hiệu của Cutter.
Arsenal.
Arsenal!
Xin chào, tình yêu.
Nêu cô làm bị thương cậu ta...
Em không động vào hắn đâu,
bạn trai của em.
Em là người phụ nữ thủy chung mà.
Nhưng em hơi thất vọng
vì anh đem tay yểm trợ theo mình.
Tối nay không phải là về hắn.
Mà là về chúng ta.
Cùng nhau chống lại thế giới.
Giống như chúng ta là của nhau.
Không có "Chúng ta" nào hết.
Anh nói phải, chúng ta
như là một tâm hồn,
Em và anh giống nhau
nhiều hơn những gì anh nghĩ đấy.
Carrie, hãy nghe tôi.
Cô không được khỏe.
Nếu em có mất trí,
thì là do tình yêu.
Chút điên rồ nhỏ của chúng ta.
Ước đi nào.
Điều ước của em
đã thành hiện thực
cho 2 chúng ta
được ở bên nhau mãi mãi.
Xin hãy cứu tôi. Đừng bỏ
tôi lại với ả tâm thần này!
- IM!
- Cô không muốn làm chuyện này đâu.
Em chắc chắn là có.
Ồ, em sẽ không làm thế đâu.
Sợi dây thừng buộc
chung với dây nối
của thứ nho nhỏt
trên ngực hắn mà đứt, "Boom"!
Vậy thì cô muốn cái gì chứ?
Không nhiều đâu.
Chỉ cần...anh thôi.
Không bao giờ
có chuyện đó.
Thật thất vọng quá.
Chưa bao giờ tôi nghĩ
sẽ hạnh phúc khi gặp anh!
Roy. Này!
Sao cậu không về nhà đi, anh bạn?
Cả đêm nay đã mệt rồi.
Cô ta đã hạ gục tôi.
Chuyện đó lẽ ra không được xảy ra.
Cậu không trong
trạng thái tốt nhất.
Tôi không sao.
Có vẻ như cậu không phải
là người duy nhất mà cô ta theo dõi.
Cô ta đã bị hạn chế nhiệm vụ
sau khi bị ám ảnh
với tình nhân của mình.
Bộ đã gửi cô ta vào
St. Walker để trị liệu tâm thần.
Cô ta rời bỏ lực lượng
sau đó một thời gian.
Felicity đâu rồi?
Cô ấy phải làm việc tối nay.
Cô ấy bảo là đá nói với cậu rồi.
Cô ấy nói rồi.
Oliver, cậu không sao chứ?
Tôi biết chuyện này không
dễ dàng gì, khi Felicity dành
rất nhiều thời gian với Palmer.
Tôi ổn.
Cậu đi đâu đấy?
Bác sĩ tâm thần mà
SCPD đã gửi Cutter cho.
Cậu cần hỗ trợ không?
Không. Tôi xử lý được.
Chào.
Tôi rất thích những
gì cô làm với nơi này.
Mọi chuyện ổn cả chứ?
Ừa, không sao, Chỉ là tôi vừa
đi ra phố.
Nên nghĩ rằng có thể ghé qua
và xem biển hiệu mới của cô.
Ồ phải.
Phew.
Wow, chiếc váy đó đẹp đấy.
Vâng, nó thật sự, thật sự
thực sự rất đẹp.
Ray thuê nó cho tôi
cho bữa ăn công việc tối nay.
Phải rồi, vài...bữa tối công việc.
Cô và Ray.
Mm-hmm.
Có vẻ không phải mức bình thường.
Thực ra là nó làm
Oliver cảm thấy lo lắng.
Oliver đã có
lựa chọn của anh ấy.
Cả 2 chúng tôi đều biết
lựa chọn đó là sai lầm.
Oliver đã nói thế à?
Ồ phải, bởi vì Oliver rất giỏi
trong việc thể hiện cảm xúc của mình.
Cậu ta thà đấu 10 hiệp
với League of Assassins
còn hơn là nói điều đó.
Nhưng chuyện giữa cô và Palmer,
nó, ừm, nó làm
tâm trí cậu ấy rồi bới, Felicity ạ,
và... chuyện đó thì rất nguy hiểm.
Tôi đã nói với anh rồi,
chẳng có gì giữa tôi và Palmer cả.
Nhưng nếu có,
và nếu Oliver có
vấn đề với chuyện đó,
thì Oliver phải là
người đến nói vài điều.
Ok.
Chúc ngủ ngon.
- Tiến sĩ Pressnall--
- Oh, Chúa ơi!
Tôi không đến đây
để làm hại bà.
Anh muốn gì?
Tôi muốn nói chuyện
về Carrie Cutter.
Tôi không thể.
Đặc quyền của Bác sĩ - bệnh nhận.
Nên vui lòng đi ra!
Bệnh nhân của bà đã  giết một người,
bắt cóc một người khác.
Và tôi đang cố ngăn cô ta
trước khi cô ta làm hại ai khác.
Để làm được điều đó,
tôi cần phải hiểu cô ta.
Làm ơn.
Tôi chỉ có thể chẩn đoán cô ta.
Rối loạn đính kèm,
Không có khả năng
nhìn nhận sự thật,
mối quan hệ lâu dài.
Xa lánh tất cả mọi người,
và chỉ tập trung
vào một người duy nhất.
Một người nào đó họ cảm thấy
giống mình về mặt cảm xúc.
Làm thế nào để ngăn chặn cô ta?
Cho cô ta mối liên kết
mà cô ta khao khát...
trung thực, chân thành...
Nếu anh nói dối với cô ta,
Cô ta sẽ biết.
Cảm ơn.
Nếu anh muốn nhìn nhận
một cách chuyên nghiệp hơn...
thì anh có thể sử dụng
một chút liệu pháp cho bản thân mình.
Cái gì khiến bà cảm thấy vậy?
Ý anh là,
một phần từ mặt nạ
và trang phục Robin Hood đấy à?
Chúng ta có nên ra ngoài
và tìm kiếm xung quanh
hoặc, tôi không biết nữa,
làm gì đó chăng?
Tại đây, vào giờ này?
Đó là cách hiệu quả
để anh bị giết đấy.
Cứ tự nhiên.
Cám ơn.
Thế thì...
chúng ta sẽ đợi tiếp.
"Gaijin".
Gì cơ?
Maseo gọi tôi vậy
trước khi anh ta đi,
Và tôi đã tìm kiếm, nhưng nó
không ở trong từ điển tiếng Trung.
Bời vì nó là tiếng Nhật.
Nó có nghĩa là "người nước ngoài".
Người ngoài.
Là anh.
Nó cũng có nghĩa là cô đấy.
Cô là người Nhật,
sống ở Hong Kong
Xin lỗi.
Tại sao cô lại rời Nhật Bản?
Vì nơi đó không
an toàn cho chúng tôi.
Tại sao?
Chúng tôi đã làm
vài kẻ cực kì quyền lực tức giận,
nhưng kẻ rất nguy hiểm.
Ai vậy?
Anh hỏi nhiều quá đấy.
Chồng của cô cũng nói vậy.
Đó là ai?
Băng Shu.
Đối thủ của Hội Tam Hoàng.
Chúng kiểm soát cổng này.
Vậy là chúng sẽ biết
chuyện gì xảy ra với Maseo.
Tôi không biết.
Chỉ có một cách
để tìm hiểu.
Này, tôi không muốn
rắc rồi gì đâu!
Chuyện gì với
cái kia vậy?
Wow.
Trông cô thật buồn cười.
Um...
Mà ý tôi là
theo cách...tích cực.
Không phải...là ghê sợ.
Cô trông rất đẹp.
Tôi nghĩ là nhờ chiếc váy.
Thực ra chiếc váy này
vẫn còn thiếu một thứ.
Ôi không, tôi lại quên
không kéo khóa lần nữa à?
Tôi toàn quên thôi.
Ôi, không. Tôi không thể đeo nó.
Tôi còn không chắc là
tôi được nhìn nó không.
Tôi đã phải đặt
tiền đặt cọc $ 10,000
chỉ để mượn nó
cho một buổi tối,
nên là 1 trong 2 chúng ta phải đeo nó.
mà kim cương không
phải là sở thích của tôi.
Tôi đánh giá cao nó,
nhưng tôi nghĩ rằng tôi sẽ
cảm thấy lạ khi đeo
chiếc vòng cổ cả triệu đô như vậy.
Ồ đừng lo.
Nó không có giá triệu đô đâu.
Ahh.
Tôi nghĩ là nó
đã được thẩm định
đáng giá 10 triệu cơ.
Thế nen,...
Của cô đây.
Như thế này tuyệt hơn.
Em đã ở đâu vậy?
Em không gọi,
cũng không viết thư.
Tại em đang rất, rất ,rất bận.
Trông em đẹp lắm.
Công việc trước
rồi mới tới cuộc vui.
Đầu tiên anh xác định
mọi hiện trượng vụ án
mà Arrow xuất hiện
trong sáu tháng qua.
Giờ là đến phần kỳ diệu...
anh tạo ra
một thuật toán, tính toán
số thời gian trung bình
mà Arrow có mặt
tại hiện trường,
lập lưới tam giác
bởi khoảng cách tới hiện trường...
Thiên tài phải không?
Anh tự hỏi là tại sao không ai
nghĩ mà làm thế lúc trước.
Giờ rõ ràng là, anh không thể
chỉ chính xác từng khu được,
Nhưng chắc chắn là
việc anh chàng của em
treo mũ hay áo mũ trùm của hắn ta
nơi nào đó trong khu vực này.
Và anh chắc về chuyện đó chứ?
Thống kê mối tương quan
không nói dối được.
Giờ..
Cuộc vui thì thế nào nhỉ?
Mmm.
Shh.
Em xin lỗi.
Em đang nói thay cho...
Chuyện của Cutter thế nào rồi?
Có một lý do mà tôi
không đi trị liệu.
- Thanh Tra.
- Bạn gái mới của cậu
vừa cho một mũi tên hình trái tim
vào cổ tay CIs cũ của cô ta.
Anh ta là ai?
Đại loại là một chuyên gia máy tính
ẩn náu trong một quán trọ rẻ tiền
phía bắc Amsterdam.
Đã từng ở hơn 5 năm
trong nhà tù Iron Heights
vì tội ăn cắp vài triệu
tiền thẻ tín dụng.
Bates đã làm gì cho cô ta?
Tôi không biết.
Mọi thứ ở đây đã bị
đập thành từng mảnh.
Nhưng dám cá là,
dù kế hoạch tiếp của Carrie Cutter là gì,
thì cậu cũng sẽ không thích nó đâu.
Cám ơn, Thanh Tra.
Chúng ta cần Felicity ở đây.
Oliver, cô ấy vẫn
đang đi ăn tối cùng...
Tôi không cần biết cố ấy đang ở đâu!
Chúng ta cần cô ấy ở đây.
Ý cậu là, cậu muốn cô ấy ở bất cứ
đâu mà không có Ray Palmer đúng không.
Đây không phải lúc đâu, Diggle.
Oliver, cậu đang ở chiến trường
mà không chú tâm vào nó.
Đây chính là lúc đấy.
Tôi có thể xử lý được.
Theo cách nhìn của tôi thì không.
Anh muốn tôi nói gì đây?
Phải, tôi bực mình
vì cô ấy đi ăn tối với Palmer.
Phải, tôi bực vì bỗng nhiên
cô ấy tiếp tục với cuộc sống của mình,
nhưng tôi đã đưa ra quyết đinh của mình!
Cô ấy cũng vậy.
Và-
Tôi chỉ..chỉ muốn
cô ấy được hạnh phúc.
Nếu đó là sự thật...
Cậu phải là người bên cô ấy, anh bạn ạ.
Câu định đi đâu vậy?
Nhà trọ tại Amsterdam.
Giờ thì dấu vết mất hết rồi.
Có thể cô ta vẫn chưa đi xa!
Ta đang tìm chồng của mình.
Râu mỏng, mái tóc dài,
Người Nhật.
Chẳng biết tên người Nhật nào cả.
Nói lại lần nữa xem.
Tôi chẳng biết gì cả!
A.R.G.U.S.
Cái đó có ý nghĩa gì với ngươi không?
Tôi chẳng biết gì cả!
Ngoại trừ...
3 người, A.R.G.U.S,
họ làm cho chúng.
Đã xong.
Ý ngươi là gì?
Họ đều đã chết.
Bị giết bởi Hộ Tam Hoàng,
vài giờ trước.
Ah, ông Gardner.
Ray Palmer.
Xin Chào.
Bà Gardner.
Đây là Felicity Smoak,
phó chủ tịch của
Palmer Technologies.
Xin chào.
Rất hân hạnh.
Cảm ơn vì đã cùng
ngồi với chúng tôi tối nay.
Vâng, tôi luôn hạnh phúc
khi thưởng thức một bữa ăn ngon.
Và tôi rất ấn tượng
với lai lịch của anh.
Nhưng tôi không có kế hoạch
để bán cổ phần Nevada của tôi.
Vẫn còn sớm mà.
Chúng ta ngồi xuống thôi chứ?
Vẫn còn nhiều điều phải thảo luận mà.
Như cậu nói đấy,
vẫn còn sớm mà.
Nhưng tôi không thích nói về
công chuyện ít nhất là cho đến món ăn nhẹ.
Có lẽ DJ đã nhầm
và anh ta nghĩ mình
đang được tán dương.
Em nghĩ là tai em chảy máu rồi.
Xin lỗi,
Tôi xin lỗi,
Anh bị sa thải.
Thế còn cả đêm nay thì sao?
Tôi nghĩ là Spotify
của tôi có danh sách nhạc
còn hay hơn lựa chọn của anh.
Sao cũng được.
Cần giúp không?
Vừa mới nghĩ là đêm nay
sẽ không tệ hơn nữa.
Còn anh nghĩ là lượn qua,
xem nơi này thảm hại
như thế nào.
Ồ, anh vừa nói là thảm hại à?
Bởi vì đây...
Pow!
Anh biết không, tôi rất vui
vì anh tự sướng một mình.
Phải, Anh nghĩ tôi là người duy nhất.
Ồ, tôi vừa nhớ ra...
Tôi là chủ quán bar.
Nửa doanh thu và hợp đồng
bảo đám 4 lần 1 tuần.
- 2 lần 1 tuần
- 3
Được thôi.
Cứ làm họ
nhảy là được.
♪ I gotta stay ♪
rõ ràng, sự tái tạo
khoảng sản nhất định
không thể được giải thích
đơn giản bởi gắn kết các nguyên tố.
Tôi rất xin lỗi. Tôi phải giúp
đồng nghiệp vài chuyện.
Tôi phải bảo họ
bỏ con dao thái thịt đi đấy.
Tôi xin lỗi.
Ông Gardner, anh Ray đã
có cơ hội để nói với ông
về kế hoạch của mình về khoản chi
từ khoáng sản của ông tại Nevada chưa?
Uh, Chưa, cô Smoak,
như tôi đã đề cập,
Tôi không có hứng thú bán nó.
Vui lòng,
gọi tôi là Felicity.
Và tôi không trách ông vì không
muốn bán khu mỏ của ông cho Ray.
Bởi vì ông không biết
kế hoạch của anh ấy là gì.
Có vài điều về anh Ray đây là
anh ấy không phải...
là doanh nhân.
Doanh nhân
thì thực hiện giao dịch.
Họ kiếm tiền.
Còn Ray là...
một người khác hoàn toàn.
Liệu cô có thể
khai sáng cho chúng tôi biết.
Anh ấy truyền cảm hứng.
Ray không quan tâm
đến chuyện làm ra tiền.
Anh ấy quan tâm đến việc
làm cho thế giới trở nên tốt đẹp hơn.
Nên nếu anh ấy
muốn khu mỏ của ông,
tin tôi đi,
bởi vì anh ấy
sẽ tận dụng nó
vào việc sẽ khiến
ông phải tự hào.
Gì thế?
Tôi đã nói chuyện với Felicity.
Tôi đã nhận được
truy cập từ xa của cô ấy.
Thứ cuối cùng mà
Cutter đang tìm đến là một bản đồ.
Và Oliver, Verdant
được đánh dấu trên đó.
Felicity có thể lấy tín hiệu
điện thoại của Cutter từ laptop.
Được rồi, nối cho tôi,
rồi lên tầng
và đừng rời mắt khỏi Thea,
anh hiểu không?
Rõ rồi.
♪ Fire up, get loud,
another round of shots ♪
♪ turn down for what ♪
Một nụ hôn Thần Tình yêu này.
♪ Turn down for what ♪
Ngon tuyệt.
- Xin chào?
- Là tôi đây.
Em phải thừa nhận,
em không nghĩ là clb
là kiểu của anh đấy.
Anh luôn làm em ngạc nhiên.
Tôi không ở đó.
Sao em lại không tin anh nhỉ?
Cô muốn gặp tôi, được thôi.
Tôi sẽ gặp cô ở bất cứ đâu
ngoại trừ clb đó.
Vậy là anh mời em đi chơi đấy à.
Cô muốn gặp ở đâu hả, Carrie?
Em biết một nơi.
Nơi đặc biệt của chúng ta.
Nhưng hãy nghe này,
tình yêu của em.
Em đã bị thất vọng lúc trước,
Và nếu anh chơi xỏ em,
Em hứa. Em sẽ quay lại đây
và giết tất cả mọi người trong này.
Dig, anh ở đó chứ?
Và tôi.
Tôi là Felicity đây.
Vị trí của cậu là gì?
Trạm dừng tàu điện
dưới phố.
Tại sao Cutter
bắt cậu gặp ở đấy?
Bởi vì đây là
nơi tôi đã cứu cô ta.
Chào, người yêu.
Tôi không phải người yêu của cô.
Có lẽ là chưa thôi,
nhưng sau một đêm với em
mọi thứ sẽ thay đổi.
Em hứa.
Carrie, tôi tới đây để giúp cô,
vì cô không được khỏe.
Đừng bao giờ nói thế nữa.
Anh nói cứ như là bà già
mà họ đã gửi em tơi vậy/
Tôi đã nói chuyện vời bà ấy,
Anh đã nói chuyện với
bà già tâm thần đó?
Bà ta chỉ bắt em uống thuốc,
thuốc, thuốc.
Bà ta nghĩ tình yêu
là một căn bệnh,
Nhưng không phải.
Tình yêu là liều thuốc chữa bệnh.
Tôi không phải là người như cô nghĩ đâu.
Anh là người hùng...
Đã cứu em.
Tôi hiểu rằng cô
đang bị tổn thương.
Và tôi hiểu nó như thế nào
khi muốn ai đó...
nhưng lại không thể
ở bên cạnh họ.
Cách cô ước mọi chuyện
sẽ khác thế nào, nhưng nó không thể.
Tôi không thể ở bên cô.
Tôi không thể ở bên bất kỳ ai.
Tôi chỉ có thể ở một mình.
Không đâu.
Anh là kẻ dối trá!
Tôi không muốn
làm tổn thương cô!
Anh đã làm rồi đấy thôi.
Kết thúc rồi, carrie.
Tôi nghĩ là người ta nói đúng
người bạn yêu nhất
lại là người làm bạn đau.
Oliver?
Tìm tín hiệu đi.
Oliver!
Xin lỗi.
Nhưng nếu em
không thể có anh...
Carrie, hãy nghĩ lại đi!
Em cũng không muốn
phải kết thúc theo cách này.
Em đoán là em
không chịu được việc bị từ chối.
Cô không cần phải làm thế.
Có chứ.
Nhưng ít nhất theo cách này,
chúng ta có thể ở bên nhau.
trong cõi vĩnh hằng.
Em biết là anh yêu em mà.
Xong rồi.
Lyla nói Cutter
thầm chí còn dễ chịu hơn
người phụ nư cuối cùng mà họ từng có
trong đội Suicide Squad.
Cậu có chắc đấy là ý hay
khi giáo cô ta cho Waller?
Iron Heights
không phù hợp với cô ta.
Ít nhất, là trong đội,
cô ta có thể
tạo ra sự khác biệt.
Lyla đang chuẩn bị bữa tối muộn,
câu có muốn ăn cùng không.
Không.
Không, tôi ổn, cảm ơn.
Nghe này, Oliver...
Felicity đã nghe
những lời cậu nói với Cutter.
Về việc ở một mình.
Nếu phản ứng của cô ấy
có bất kỳ dấu hiệu gì,
thì đó là cô ấy không muốn vậy.
Cậu phải nói với cô ấy
cậu cảm thấy thế nào
trước khi quá muộn.
Suy nghĩ đi nhé.
Tôi phải nói gì với nó đây?
Tôi phải nói thế nào
với con trai mình rằng bố nó đã chết?
2 người đã ở đâu vậy?
Có chuyện gì thế?
Anh về rồi.
Em đã rất lo lắng.
Anh biết. Anh xin lỗi.
Lẽ ra anh phải gọi điện.
Waller đổi lệnh khác
và đưa anh đi.
Anh phải đi
xử lý tối nay
vì có 3 đặc vụ bị giết.
Kinh quá!
Akio, qua đây.
Tối nay thu tốt đấy chứ.
Anh không định để
tôi quên phải không.
Em phải thừa nhận là
anh đã cứu em 1 bàn thua trông thấy.
Chúa ơi, tính khiêm tốn của anh.
Thú vị đấy.
Em biết không, em trông rất
dễ thương mỗi khi em mỉa mai.
Một nửa, như thỏa thuận.
Cứ giữ lấy đi.
Món quà tái mở của
của anh cho em.
Gặp em vào tuần tới.
Aha. Tôi đã nghĩ là
có thể tìm thấy cô ở đây.
Còn tôi nghĩ là tôi phải
nhảy vào đống mã hóa server
mà anh yêu cầu.
Đang cố gắng, anh biết đấy,
sửa sai vì đã làm
hỏng buổi thỏa thuận tối nay.
Định nghĩ của cô về "làm hỏng"
khác xa với của tôi đấy.
Gardner sẽ quyết định bán.
Thật tuyệt vời !
Đều là nhờ cô đấy.
Nhưng thực sự,
tôi phải cám ơn anh.
Ý tôi là, không chỉ
là vì công việc mới,
mà con vì chiếc vòng cổ
xa xỉ tuyệt vời này.
Anh phải lấy lại nó phải không.
Ừa. Phải vậy thôi.
Lại đây, để tôi giúp.
Hmm. Cám ơn.
Cô biết đấy, Felicity Smoak,
cô rất khác với
những người mà tôi đã gặp
và cô xứng đáng với tất cả
thứ này, và nhiều hơn nữa.
Tôi...tôi xin lỗi, tôi, um..
Ý tôi là  ahh...
Tôi phải đi đây.
Um, Ray?
Hẹn gặp cô vào ngày mai.
Ok.
Anh không sao chứ?
Cũng không hẳn.
Còn cậu thì sao?
Đi thôi.
Chúng ta đi đâu?
Điều mà cả 2 chúng ta đều cần.
Chào.
Tôi biết là muộn rồi, nhưng,...
Đấy là lời mời mà.
Mùi thơm quá.
Xin Chào.
Chào.
Vào đi nào.
Phải, tôi vừa gửi công chứng
quyền sở hữu
tới luật sư của Gardner.
Nghe này, tôi muốn có một bước đột phá
trong hoạt động khai thác ngay lập tức.
Hãy cho tôi biết ngay khi
hợp kim đầu tiên được Dwarf Star chiết xuất.
Cảm ơn.
Dù mày là ai, lùi ra.
Ahh.
Xin lỗi phải làm điều này với ngươi,
nhưng ngươi có thứ ta cần.
Thấy chưa, đó là cách
làm việc của bọn ta...
Luôn trở lại để
viếng thăm ngươi.
Arrow TV Series Fanpage
www.facebook.com/ArrowFanpage