Tên tôi là Oliver Queen.
Sau 5 năm sống trong địa ngục,
Tôi đã trở về
với 1 mục tiêu duy nhất,
cứu lấy thành phố của mình.
Giờ đã có nhưng người khác
cùng tham gia chiến dịch của tôi.
Với họ, tôi là Oliver Queen.
Nhưng với những
người khác ở Starling City,
Tôi là một người khác.
Tôi là một điều gì đó khác.
"Arrow" tập trước ...
Em gái tôi. Nó đã bị sát hại,
và tôi không thể nói với ai.
Lúc trước, cô chỉ nhắm
đến kẻ đã giết em gái mình.
Đừng luyện tập vì điều đó.
Hãy luyện vì chính mình.
Huyết thanh mà cậu bị tiêm phải,
Nó không chỉ làm thay đổi cơ thể
mà còn cả tâm trí cậu nữa.
Sáng nay cậu di chuyển
không được nhanh lắm.
Chỉ là tối qua tôi bị mất ngủ thôi.
Cậu đang làm gì ở đây?
Roy!
Để ý đi đâu vậy?
Xin lỗi.
Tập trung vào chứ.
Chúng tôi vào vị trí rồi.
Vậy là băng Culebra và
khối lượng lớn heroin của chúng,
Tất cả đều xuất hiện
30 phút trước
và chúng chưa chạy đi đâu cả.
Hiểu rồi.
Không có lính gác
bên ngoài.
Nếu định tấn công thì
chúng ta phải làm ngay.
Tôi tới lối vào phía Bắc,
Dig tới phía Nam
- Còn Roy...
- Phía Đông.
Lên mái nhà.
Cậu lên đó quan sát.
Băng Culebras lấy vũ khí từ Bratva.
Tất cả đều ở cấp độ quân sự.
Tôi sẽ yểm trợ anh.
Làm thôi.
Phía Nam trống.
Vườn không nhà trống.
Trên mái trống.
Phía Bắc cũng vậy
Thật là vô lý.
Chúng đêu xuất hiện
nửa tiếng trước
và đã rời đi đâu.
Chúng hẳn phải đang ở đâu đó.
Có vẻ như ai đó đã
đập chúng 1 trận rồi.
Ít nhất ở đây cũng phải có
nửa triệu đô la heroin.
Hắn đã bắt Paco.
Dù kẻ đã mặc kệ số thuốc phiện,
và bắt một tên trong băng là ai.
Thì đây hẳn
là chuyện cá nhân.
Phải, Còn nữa.
Kẻ đã làm chuyện này
đang cố gửi một thông điệp.
Tôi biết thông điệp đó là gì đấy.
♪ Arrow 3x06 ♪
Guilty
Arrow TV Serries Fanpage
www.facebook.com/ArrowFanpage
Có tội. Phải rồi.
Culebras là băng
tàn bạo nhất ở Starling.
Băng tàn bạo thứ nhì là bọn nào?
Băng Culebras luôn cạnh tranh
với băng Los Halcones.
Tưởng cậu bảo đây là
chuyện cá nhân.
Còn Paco?
Chỉ có 86.000
Paco ở Starling,
cứ cho khoảng
5000 người có biệt danh.
Có điều gì đó mách bảo tôi rằng
đối thủ của Culebra
sẽ thu hẹp xuống cho chúng ta.
Khi chúng ta tìm thấy Paco,
có khi hẳn chết rồi ấy chứ.
Tôi không tìm hắn.
Tôi tìm kẻ đã làm chuyện này.
Tôi sẽ xử lý chuyện này.
Cả đêm nay.
Tôi sẽ hỗ trợ anh.
Không đi đâu cả,
cậu sẽ kiệt sức mất.
Tôi xin lỗi. Tôi biết là
tôi có lơ đễnh một chút.
Đừng xin lỗi.
Nghỉ ngơi đi.
Sẽ là người thầy
không ra gì
nếu tôi để cậu bị giết
bởi phản ứng chậm của cậu.
Dig.
Có rất nhiều thành viên
của Halcones tại Starling City.
Xử nhóm phía bắc của
Tenth Street thì thế nào.
Chúng ta đợi cả giờ,
Sau khi đi quanh
chỗ này 5 lần rồi đấy.
Chúng ta phải có kiến nhẫn.
Thế cái tên này đâu?
và quan trọng là,
làm thế nào để hắn giúp
chúng ta tìm hiểu...
Ả China White là người ...
Chiến Na Wei.
Sao cũng được!
Hắn sẽ giúp chúng ta tìm hiểu
việc ả đang làm gì ở Hong Kong thế nào?
Waller không xác định
được vị trí của Chien Na Wei
vì ả tránh sử dụng mọi hình thức
có thể theo dõi thông tin liên lạc.
Giờ thì hắn là mục tiêu à?
Hắn chỉ là người vận chuyển thôi.
Người đưa tin của ả.
Nhưng không phải mục tiêu.
Waller không muốn
cậu phải giết hắn.
Thế thì thoải mái.
Chúng sẽ dùng nơi truyền thư mật.
Để lại thông tin cho
mạng lưới của Chien.
Thông tin Waller dùng để chặn trước.
Thấy hắn rồi.
Giữ liên lạc qua Bluetooth.
Tôi sẽ ở ngay sau cậu.
Ahh!
Cái gì vậy?
Hắn phát hiện ra cậu rồi à?
Tôi nghĩ là rồi.
Hắn chết rồi.
Nó đâu rồi?
- Cái gì ở đâu cơ?
- Phòng bì.
Bức thư mật.
Chúng ta cần nó!
Hắn chắc đã dấu đâu đó
trong lúc cậu đuổi theo.
Tôi chẳng thấy
hắn dấu cái gì đi cả!
Không, cậu đã thấy.
Chỉ là cậu không nhớ thôi.
Không tồi đâu.
Phải, nó tuyệt hơn là tôi nghĩ.
Cái quái gì thế?
Bài học hôm nay.
Chiến đầu là
sẽ bị bất ngờ nhưng không được lo sợ.
Thử tức giận xem.
Bài học nữa,
Không phải là về chuyện
cô bị đánh gục xuống sàn.
Mà là cách cô đứng dậy.
Được rồi, không sao.
Tiếp tục lần nữa đi nào.
Không phải tối nay. Được chứ?
Tôi phải đóng cửa.
Và cô cần nghỉ ngơi.
Để cơ bắp được phục hồi.
Nhớ làm bổ sung thêm protein
trong vòng 1 giờ đấy nhé.
Được rồi, lòng trắng trứng.
Nó là bạn thân mới của tôi.
Ôi, thế thì ghê lắm.
Không được, không được,
2 khu từ đây...
Bánh tacos Hàn Quốc.
- Tacos Hàn Quốc?
- Cứ tin ở tôi.
Chỗ đó là thiên đường luôn.
Đi nào, tôi sẽ mời.
Này, tôi có thể hỏi chị
một câu được không?
Cậu vừa hỏi rồi đấy.
Đùa thôi. Gì nào?
Chị biết làm thử máu đúng không?
Tôi biết vừa đủ để
mình trở nên nguy hiểm.
Và, tôi cầm kim tiêm,
chà, là lý do làm tôi
trở nên nguy hiểm.
Tại sao?
Tôi cần làm thử máu.
Để làm gì? Đừng bảo cậu bị bệnh
lây qua đường tình dục nhé.
Vì chuyện đó
là vượt quá giới hạn đấy.
Vì Mirakuru.
Tôi không cần kiểm tra
để tìm kiếm Mirakuru.
Cậu đã được chữa khỏi rồi.
Tôi biết, tôi...
Nếu đây là vì vấn
đề ngủ nghê của cậu,
Mirakuru làm ngườ ta
mạnh điên cuồng và bị điên điên.
Không quá khó với
chúng trong vòng 8 tiếng đâu.
Chị có thể...
Cậu không sao chứ?
Ý tôi là, ngoài mấy chuyện
về ngủ nghê ra.
Hoàn toàn ổn.
Tôi chỉ muốn tìm một lý do
để giúp mình ngủ được thôi.
Được rồi.
Ta đang tìm một thành viên
băng nhóm tên là Paco.
- Emilio á?
- Paco!
Đó là cách chúng gọi hắn!
- Paco là tên con phố của hắn!
- Hắn là ai?
Emilio.
Emilio Ortega.
Cảm ơn nhé.
Felicity, tôi có một cái tên.
Emilio Ortega.
Đang xác định GPS của hắn.
Hắn ở trong khu Glades.
Số 9 và Hasen.
Tại sao ngươi lại giết
tất cả những người này?
Anh đang nói
cái quái gì vậy?
Anh đang làm gì vậy?
Ra khỏi đây ngay.
Ôi chúa ơi.
Ngay bây giờ, Laurel!
Không!
Ted không làm chuyện này.
Ted đã ở cạnh em
trong 2 tiếng qua.
Anh ấy đã luyện tập với em,
và sau đó bọn em đã đi ăn tối.
Còn đằng kia...
Hắn ta không ở đó
khi bọn em đi.
Được rồi, trả lại tôi
10 phút cuộc đời đi.
Tôi không có gì à?
Cholesterol của cậu cao hơn
một chút so với người cùng tuổi,
nhưng hoàn toàn không
có huyết thanh Mirakuru.
Xin chúc mừng.
Ahh, cảm ơn chúa.
Cậu làm như tôi vừa bảo
sinh thiết kết quả là âm tính vậy.
Có chuyện gì vậy?
Đúng...đúng là ngu ngốc thật.
Cậu vừa bắt tôi
xét nghiệm máu
kiểm tra huyết thanh cậu
đã được giải 6 tháng trước.
Tôi biết ngay là nó ngu ngốc rồi.
Lý do tôi không ngủ được,
là bởi vì tôi nằm mơ,
và nó không bình thường.
Nó giống như là tôi đang nhớ lại
thời điểm mà tôi ra ngoài,
chị hiểu không?
Khi Slade tiêm Mirakuru vào tôi,
Cậu nhớ ra điều gì?
Không có gì nhiều.
Chỉ là cảm giác.
Cảm giác...
không phải là mình.
Vẫn mạnh mẽ
và mất kiểm soát,
nhưng vấn đề là...
trong giấc mơ...
Tôi đã giết Sara.
Điều này làm cậu
thực sự lo lắng phải không?
Bởi vì những giấc mơ,
nó không giống như đang mơ, Felicity.
Nó giống như là ký ức vậy.
Tôi thực sự nhớ là mình đã
ném mũi tên vào cô ấy.
Điên rồ thật, phải không?
Phải.
Điên rồ thật.
Là thế à?
Con đã ở cạnh
anh ta suốt thời gian đó.
Bố có thể bắt con về đồn nếu bố muốn.
Nếu bố muốn dùng máy
kiểm tra nói dối với con gái,
thì bố đã làm từ lúc
con tìm đến bia.
Thế nên nghe này,
chuyện của con
với anh chàng này là thế nào?
Anh ấy là huấn luyện viên của con.
Vậy mà đi ăn với nhau?
Như bạn bè thôi.
Nhưng con biết anh ấy, và anh ấy
sẽ không bao giờ làm chuyện như thế.
Chà, bọn ta phải
giữ anh ta lại
đến khi các nhân viên
điều tra có kết quả chính thức,
và sau đó nếu chúng
phù hợp với câu chuyện của anht a,
thì sẽ thả anh ta đi.
- Sao rồi...
- Sao à...
Như em đã nói.
Anh ấy không làm điều đó.
Tại sao một kẻ giết người hàng loạt
lại treo xác trong
phòng tập của anh ta chứ?
Ted dạy cho rất nhiều tên máu mặt.
Rất nhiều người là tội phạm,
băng nhóm.
Anh ấy đã hứng chịu sự giận dữ
hết lần này đến lần khác.
Anh ấy nghĩ rằng kẻ nào đó
đang cố gắng gửi tới một thông điệp.
Ai vậy?
Anh ấy nói không biết.
Anh muốn nói chuyện với anh ta.
Về vụ án này, hay về em?
2 tuần trước, anh đã bảo
anh sẽ không huấn luyện em chiến đấu.
Giờ em đã có huấn luyện viên.
Là người dạy em cách
đấm bốc, để xả hơi.
Em nghĩ là em có
lý do chính đáng để làm thế.
Hãy để ý đến gã này.
Anh ấy không làm chuyện đó.
Cũng vậy cả thôi.
Sao chú lại ngồi như thế?
Chú đang tập trung.
Tại sao?
Bởi vì chú cần
nhớ lại vài thứ.
Tại sao?
Thử cái này xem.
Để ý vào nhé.
Chú còn nhớ quân
giống nhau ở đâu không?
Thấy chưa, trí nhớ
của chú vẫn tốt mà.
Cậu ấy cần sự giúp đỡ của em.
Anh cần sự giúp đỡ của em.
Anh biết là em không
thích bạn của anh mà.
Tên "Gaijin" này (người ngoài),
anh ta là vấn đề.
Anh cần cậu ta
nhớ lại cái cậu ta đã thấy.
Khi chúng ta bắt được Chien Na Wei,
là chúng ta đã trả hết nợ.
Tất cả điều em quan tâm
là chúng ta trở về nhà.
Vậy thì giúp anh.
Anh yêu em.
Em biết mà, phải không?
Oh, thôi nào,
cháu gian lận phải không.
Chỉ là cháu giỏi hơn chú thôi.
Akio.
Bọn tôi chỉ đang
chơi trò chơi thôi.
Anh Queen.
Tôi cho anh ở,
cho anh ăn, cho anh mặc.
Nhưng con trai tôi
là quá giới hạn rồi.
Được thôi.
Ở yên đấy!
Cô làm gì vậy?
Tôi đang giúp anh.
Giờ...
Làm chính xác những gì tôi bảo.
Anh đã bao giờ nghe về
tên Ted Grant này chưa?
Tôi đã từng xem trận đấu
của hắn vài năm trước.
Họ gọi hắn là Wildcat.
Hắn rất giỏi đấy.
Cái xác trong phòng tập
của hắn treo y hệt
những cái xác ở nhà kho.
Giống như bao cát vậy.
Nếu Laurel bảo đảm cho hắn ta thì sao?
Tôi không nghĩ là Laurel
tỉnh táo trong chuyện này,
Nếu Grant là vấn đề của chúng ta,
thì anh ta còn hơn cả võ sĩ quyền Anh đấy.
Tôi đã hack tài liệu của CSU
trong vụ mưu sát tại nhà kho.
Băng Culebras được trang bị tận răng,
nhưng kẻ giết người, tên
tâm thần giết người hàng loạt,
không bắn một phát nào cả.
Họ bị đánh đến chết bởi tay gấu.
Bằng chứng khá cụ thể.
Khớp với vụ mưu sát
từ 6 năm trước.
Giống như đêm nay,
Tay buôn ma túy của Culebra.
Bị đánh chấn thương,
cũng là dùng tay gấu
được đeo bởi kẻ thuận tay trái.
Để tôi đoán...
Ted "Wildcat" Grant thuận tay trái.
Họ gọi hắn là Quyền Trái Starling.
SCPD chưa bao giờ liên kết nó lại,
Vì Ted chưa bao giờ bị bắt.
Hắn đang di chuyển.
Cậu đánh dấu hắn đấy à?
Chỉ vì Laurel tin hắn
không có nghĩa là tôi tin.
Liên lạc với tôi.
Lần thứ 2 ta tìm thấy
ngươi cùng với xác chết rồi!
Tôi chưa bao giờ giết ai cả.
Tôi đã bị gài bẫy.
Tại sao ta phải tin ngươi?
Bởi vì tôi cũng
từng là một vigilante.
Tôi cũng đã từng như anh.
Thành phố từ lâu đã từng
bị săn đuổi trước khi cậu xuất hiện.
Tôi chưa bao giờ nghe rằng
có một vigilante nữa ở Starling.
Đó là sáu năm trước.
Tôi không bao giờ biết...
Tôi đã mắc kẹt ở khu Glade.
Và đây là thứ để
thuyết phục à?
Mặt nạ cũng là thứ hữu dụng
cho kẻ giết nguời hàng loạt.
Nói với kẻ đang đeo
mặt nạ bây giờ ý.
Đây là ai?
Tôi không biết. Tôi chưa
bao giờ gặp hắn ta trong đời.
Nhưng thứ này được
treo quanh cái xác
đã tìm thấy ở phòng tập của tôi.
Chìa khóa đến tầng hầm bí mật.
Hắn để lại cho tôi
dấu vết để lần theo.
Là kẻ nào?
Bất cứ ai đang đặt bẫy tôi.
Nghe này, tôi chưa
bao giờ giết một ai cả.
Ngoài trừ tên buôn mà
ngươi đã đập đến chết 6 năm trước.
Đó là một sai lầm.
Tôi có thể tránh bị đi tù,
nhưng tôi phải sống
với tội lội vì
cái chết của hắn
mọi ngày trong đời.
Tôi đã từ bỏ sau chuyện đó.
Tôi khóa lại nơi này
và thề sẽ không bao giờ mở ra nữa.
Còn ai khác biết về nơi này?
Không ai cả.
Đây là nơi tôi
làm kho dự trữ.
Một nơi an toàn
tách biệt với công việc của mình.
Tôi dám chắc là cậu
cũng có nơi như vậy.
Lớn hơn đây nhiều.
Nghe này, chúng ta đều
cố gắng để tìm ra
kẻ nào đã làm chuyện này.
Chúng ta có thể giúp đỡ lẫn nhau.
Tên ông ta là
Albert Mancini.
Không có tiền án, ngoài mấy
vé phạt đậu xe chưa trả.
Grant nói anh ta
không biết người này là ai.
- Ồ, giờ anh tin anh ta à?
- Anh vẫn chưa quyết định!
Em có biết là em đang luyện tập
với một vigilante chứ?
Cựu rồi, rõ ràng là vậy.
Và không, em không biết.
- Em không biết!
- Vậy em cũng không biết
là 6 năm trước, anh ta đã
đánh một người tới chết chứ?
Cần bao nhiêu lý do
anh phải cho em nữa
trước khi em chịu
tránh xa gã này ra?
Được rồi, 2 người đã kết thúc
cuộc trò chuyện riêng tư chưa vậy?
Người từ dữ liệu của các anh,
ông ta không có tiền án tiền sự,
Ông ta là một nhà ảo thuật gia.
trợ lý áo thuật gia,
thì chính xác hơn.
Ông ta làm tại đại phương
trước khi bị đuổi đi.
Mancini không làm nữa kể từ đó.
Băng Culebra,
trợ lý ảo thuật gia.
Mối liên hệ là gì?
Họ biểu diễn tại Sansa Bar.
Là nơi tên buôn thuốc bị sát hại.
Ý anh là người
bị anh đánh chết?
Tôi đã bảo anh rồi...
dù kẻ này là ai hắn cũng
đang để lại dấu vết để tôi lần theo.
Vậy thì chúng ta lần theo.
Chúng ta cần nói chuyện vài phút.
Thế nào mà 2 người
lại quen nhau vậy?
Bọn tôi từng hẹn hò với nhau.
Em nghiêm túc không vậy.
Em không ở trong đội của anh.
- Em không làm cho anh.
- Chính xác. Vì em chưa được rèn luyện.
Ồ, lỗi tại ai?
Anh ta có biết không?
Lý do của em?
Em nói với anh ta...
Là Sara đã mất.
Nhưng anh ta có biết
là em đang cố theo dấu
bước chấn em gái mình không?
Em đang chơi trò chơi
rất nguy hiểm đấy, Laurel.
Em có thể xử lý được.
Em không thể.
Bởi vì em vẫn chưa nhận ra
rằng đây thật sự
không phải trò chơi.
Đi thôi.
Thế còn Laurel?
Cô ấy không đi.
Oliver đi tìm tên
giết người 20 phút rồi.
Tôi tưởng Oliver
đang theo dấu Grant.
Có vẻ như chuyện thay đổi rồi.
Mặc đồ đi, cậu ấy sẽ muốn
chúng ta hỗ trợ đấy.
- Roy không đi được.
- Sao cơ?
Tôi cần nói chuyện
quan trọng với cậu.
- Nó có thể để sau mà.
- Không để sau được. John?
Tôi sẽ tự lo chuyện đó vậy.
Thế là thế quái nào vậy?
Chúng ta cần nói chuyện.
Cậu đã làm mọi thứ
trở nên rõ ràng.
Trước khi chôn cất Sara,
tôi đã quét qua xác cô ấy
sử dụng hình ảnh từ
tính cộng hưởng cầm tay.
Felicity, chị bắt đầu làm
tôi sợ rồi đấy.
Về cơ bản tôi tạo ra
một cuộc khám nghiệm tử thi ảo.
dù nó không tốt như
khám nghiệm tử thi thông thường,
nhưng nó cũng giống như tôi có thể
giám định như khám tử thi thật có thể làm.
góc tấn công,
đường tên
và lực của mũi tên.
Felicity, chị đang nói cái gì vậy?
Có những điều
nhất định về pháp lý
mà tôi không thể làm
cho thuyết phục được,
Đặc biệt, góc độ
và tốc độ của
mũi tên là không phù hợp
với một cây cung bình thường
hay cung thủ có
chiều cao trung bình.
Nhưng nếu các mũi tên
được ném bởi lục Mirakuru...
Nếu Mirakuru còn xót lại
trong thần kinh của cậu thì sao?
Nó sẽ giải thích
cho các giả thuyết pháp y.
Góc độ và lực của mũi tên.
Nhưng chị đã nói rằng
kết quả là âm tính với Mirakuru mà.
Không có chút nào
trong máu của cậu hôm nay
nhưng nếu phần
cuối cùng của Mirakuru
đốt cháy bất kì tàn dư
trong hệ thần kinh của cậu...
"Phần còn lại" ?
Ý chị là...
Tôi giết Sara.
Tôi ở bên ngoài.
Rõ rồi. Hãy quan sát
chu vi xung quanh.
Anh có bao nhiêu cộng sự vậy?
Băng Culebras.
Xác tại phòng tập,
Xác tại hầm bí mật của anh.
Có kẻ đã gây ra
rất nhiều chuyện
chỉ để vu tội mưu sát
và dẫn anh tới đây.
Tại sao? Tất cả
chuyện này liên quan gì
đến vụ giết người sáu năm trước?
Chào, Ted.
Tôi thấy là anh đã
nhận được thông điệp của tôi.
Arrows.
Tay gấu.
Tôi chưa bao giờ hiểu tại sao
chúng ta không dùng súng như chúng.
Bởi vì chúng ta hơn bọn chúng.
Ít nhất chúng ta
cũng phải vậy
Thật là mỉa mai,
lời đó lại đến từ anh.
Tôi đã tin tưởng anh!
SCPD!
Ted Grant,
anh đã bị bắt
vì tội giết người hàng loạt.
Đứng yên!
Các người nói gì vậy?
Tôi không làm chuyện đó.
Vậy à?
Nói với cái xác mà
chúng tôi tìm thấy ở căn hầm ý.
Đi thôi.
Xin lỗi vì để hắn lọt ra,
Hắn biết lối thoát của tòa nhà
mà không có trong
bản vẽ thiết kế
Felicity đưa cho tôi.
Anh để Ted Grant bị bắt?
Người của bố em
tìm thấy anh ta ở hiện trường.
Thêm một thi thể được tìm
thấy ở tầng hầm của anh ta,
cùng với bằng chứng
từng làm vigilante nữa.
- Không. Anh ấy vô tội.
- Anh biết.
Anh đã thấy kẻ
đã làm chuyện này.
Hắn là ai?
Hắn sử dụng trang bị cũ của Ted.
Mặt nạ che cả mặt.
Xuống đã.
Chắc chắn là Grant biết
kẻ đeo mặt nạ là ai.
Oliver.
Laurel.
Có chuyện gì vậy?
Tôi cần phải...
Roy, đừng.
Hãy cứ để...
Tôi cần phải nói với
mọi người một chuyện.
Được rồi.
Tôi...
Tôi đã giết Sara.
Chuyện này...
Cậu nói chẳng có lý gì cả.
Tại sao cậu lại giết Sara?
Là do Mirakuru.
Roy không có
ký ức gì về vụ tấn công.
Không có ký ức thật sự.
Nhưng cậu ấy đã hồi lại
các phần Mirakuru
bị dính phải năm ngoái.
Do đó, các ký ức bị kìm nén,
thường hiện lại
trong các giấc mơ.
Chuyện này thật điên rồ.
Laurel, tôi rất xin lỗi.
Thực sự...
Đừng!
Chờ đã, Roy, cậu
nghĩ cậu định đi đâu vậy?
Để cậu ta đi.
Tôi tưởng cậu ta
đã được chữa rồi.
Cái chúng ta biết về ảnh hưởng
vô tận của Miraku
còn hơn những gì chúng ta không biết.
Chuyện đó có nghĩa lý gì?
Rằng Roy giết em gái tôi
và đó không phải lỗi của cậu ta?
Các mũi tên đã giết chết Sara,
Chúng ta đã
xét nghiệm ADN phải không?
Tôi đã xét nghiệm
với mẫu máu của Roy.
Đó là điều đầu tiên tôi là.
Và?
Kết quả là không xác định.
Em không thể
làm được gì bây giờ.
Này.
Nhìn anh này.
Tập trung vào điều
em có thể làm.
Ted biết kẻ mà
chúng ta đang truy đuổi.
Anh cần em tìm hiểu
kẻ đó là ai.
Em không thể. Không thể.
Nếu Roy giết Sara, thì
nếu Roy giết Sara,thì...
Chúng ta sẽ xử lý chuyện đó.
Nhưng giờ, anh cần em
xử lý chuyện của Ted.
Được chứ?
Được.
Cô chắc đến đâu?
Có những bằng chứng pháp ý khác.
Khám nghiệm tử thi ảo,
trong điều kiện Roy mô tả,
nghe như buộc tội vậy.
Vấn đề giấc ngủ của cậu ta
bắt đầu kể từ khi Sara bị giết.
Chồng tôi nói rằng
anh đang gặp vấn đề
trong việc nhớ lại
những gì đã thấy hôm nay.
Đó là vấn đề.
Tôi chẳng thấy gì cả.
Khả năng nghe và thấy
xa hơn những gì anh nghĩ đấy.
Sự thật ẩn dấu,
rất sâu trong tiềm thức.
Anh đã thấy điều gì đó,
nhưng đầu anh đã quá bận.
Anh cần phải làm lắng nó lại.
Nhắm mắt lại.
Hãy hít thở sâu.
Hít bằng mũi,
thở bằng miệng.
Hít vào...
Và thở ra.
Một lần nữa.
anh đang nổi,
trong hư vô.
Tất cả những gì tồn tại
là hơi thở của anh.
Bất kì ý nghĩ nào
cũng chỉ là những đám mây.
Nó sẽ dần trôi đi.
Tôi nhớ ra rồi.
16 vụ giết người.
17, tính cả vụ 6 năm trước.
Thế là còn hơn con trai của Sam
nhưng ít hơn Bundy.
Cũng đáng để phát hành một
mini-series, hử? Hay là sách?
Giờ con trở thành
luật sư bào chữa ư?
Con nói chuyện với
anh ấy mấy phút được không?
Chắc chắn rồi.
Anh không sao chứ?
Tôi không phải là người
đối mặt với cuộc sống trong tù.
Ai đã vu oan cho anh?
Tôi không biết.
Tôi không thể giúp anh
nếu anh tiếp tục nói dối tôi.
Arrow đã thấy anh với hắn.
Anh ấy biết là anh biết đó là ai.
Này.
Nếu văn phòng công tố
từ chối tìm kiếm một bản cáo trạng,
cảnh sát có thể thả anh.
Nhưng trước tiên...
Tôi sẽ cần anh phải
thẳng thắn với tôi.
Kẻ đeo mặt nạ là ai?
Cậu ta tên là Isaac Stanzler.
6 năm trước, Culebras
chạy đến khu Glade.
Tôi đã nghĩ đó là ý hay
khi cho gia đình sống ở đó
mà không phải lo lắng
về việc những đứa trẻ bị bắn.
Vậy nên tôi quyết định
làm vài việc.
Anh trở thành một vigilante.
Cũng giống anh bạn
trùm mũ xanh của cô
mà không trùm mũ xanh thôi.
Thế còn Stanzler?
Cô biết anh chàng cùng Arrow
chạy quanh thời gian gần đây chứ?
Cái cậu màu đỏ ấy?
Stanzler là chàng trai màu đỏ của tôi.
Cô có thể gọi cậu ta là tập sự của tôi.
Vào 1 đêm,
chúng tôi quyết định lần theo
tên buồn ma túy gần trường học.
Chúng tôi lần theo
dấu hắn tới hộp đêm.
Và chuyện gì đã xảy ra?
Tên buôn ma túy đó...
Isaac đã tìm thấy hắn trước.
kẻ giết người
sáu năm trước...
Không phải là anh,
mà là cậu ta.
Tôi treo hắn lên sau đó.
Còn Stanzler?
Chuyện gì xảy ra
với Isaac Stanzler?
Tôi đã bảo cậu ta
biến khỏi Starling.
Rằng tôi không bao giờ
muốn thấy mặt cậu ta nữa.
Tôi từ cậu ta.
Đó là lý do tại sao
tôi nói dối cô, Laurel ạ.
Mọi chuyện xảy ra
đều là lỗi của tôi.
Không có tin gì từ Laurel à?
Chưa.
Nhưng theo email của SCPD,
mà tôi có thể hoặc không
hack vào đó,
họ đang bỏ dần những lời
buộc tội chống lại Ted Grant.
Oliver, hãy để tôi truy lùng Roy.
Nếu cậu ấy đang trải qua
tác dụng phụ của Mirakuru,
chúng ta không thể
để cậu ta chạy quanh được.
Rồi anh bắt cậu ta vào tù.
Sau đó thì sao?
Oliver, chiến dịch này
của chúng ta,
nó là về công lý, phải không?
Nên nếu nó lẽ ra có
nghĩa như vậy,
chúng ta phải đề
ra 2 quy tắc...
một cho những kẻ xấu
và một cho người trong chúng ta.
Tôi là người đã đưa Roy
vào chiến dịch này.
Và có lẽ bây giờ là lúc
cầu từ cậu ta đấy.
Anh đang nói là
tôi để bỏ rơi cậu ta à?
Phải, Oliver.
Nếu đó là cái giá phải trả
để đem công lý cho Sara.
Vậy anh theo anh bước
tiếp theo của Stanzler là gì ?
Chà, vu oan cho tôi không hiệu quả.
Tôi hơi sợ khi nghĩ đến
những việc cậu ta sẽ làm tiếp.
Việc mà tôi lẽ ra
phải làm ngay từ đầu.
Sau khi anh bỏ rơi tôi,
băng đảng Culebra
chúng muốn trả thù
cho người của chúng.
Chúng đã tra tấn tôi hàng
tháng giời trước khi tôi trốn thoát.
Isaac, tôi rất xin lỗi.
Tôi không hề biết.
Cậu có quyền ghét tôi.
Nhưng thôi nào, chúng ta
có thể nói chuyện về nó.
Ồ, đừng lo, sẽ thế mà.
Có rất nhiều điều
tôi phải nói trước khi giết anh.
Chúng ta đang đi đâu?
Cứ lái đi!
Này, chuyện của cậu là với tôi.
Giờ cậu đã bắt tôi.
Hãy để cô ấy đi.
Lấy người vô tội làm con tin?
Trời, tôi đã dạy cậu thế nào.
Chúng không phải người thường,
chúng là tội phạm.
Albert Mancini không phải.
cậu vẫn treo hắn lên
tại hộp đêm đó.
- Anh đã dạy tôi rằng
không có người vô tội khi
anh bỏ tôi với băng Culebras.
Anh đã cho tôi định hướng, mục đích.
Và khi mọi chuyện khó khắn,
khi tôi thực sự cần anh.
anh lại không ở đó.
Là Laurel.
Đưa lên loa đi.
Tôi ghét anh rất nhiều vì điều đó.
Giọng nói đó,
là hắn ta.
Tôi chỉ là một đứa trẻ.
Anh lẽ ra phải biết rõ điều đó chứ.
Cuộc gọi từ
điện thoại của Laurel.
Di chuyển nhanh, 45 dặm một giờ.
Họ đang ở trong xe của cô ấy.
Đang đi về hướng bắc, quốc lộ 17.
Tiếp tục giữ liên lạc.
Isaac, tôi xin lỗi.
Tôi không có ý đó!
Để mắt vào đường đi!
Không được dừng lại!
Ai vậy, hử?
Ai vậy?
Tôi không biết.
Người bạn duy nhất
tôi có là cậu thôi.
Này!
Lại thêm một vigilante khác.
Có vẻ như chúng ta
đã bắt đầu một phong trào.
Đi, đi!
Cứu Grant!
Cậu không hiểu sao?
Hắn lợi dụng cậu đấy!
Cậu không phải là người, anh bạn.
Cậu chỉ là một vũ khí khác
trong kho vũ khí của hắn thôi.
và giây phút cậu
làm điều gì sai.
Hắn sẽ quay lưng lại với cậu.
Hằn sẽ bỏ rơi cậu!
Tôi không phải là anh!
Đừng bỏ rơi tôi.
Không bao giờ.
Định ẩn mình trong
bóng tối cả đêm à?
Đấy là một mánh hay.
Từng sử dụng nó một
hay hai lần hồi trước.
Cảm ơn.
Anh có thể cảm ơn tôi
bằng cách làm cho tôi 1 chuyện.
Nói đi.
Tránh xa Laurel Lance ra.
Cô ấy rất dễ bị tổn thương
và tôi không muốn
cô ấy phải đau đớn nữa.
Hmm. Anh có bận tâm
hỏi xem cô ấy muốn gì không?
Bởi vì đó là lựa chọn của cô ấy.
Nếu cô ấy thôi không đến nữa,
không vấn đề gì cả.
Cô ấy sẽ không đến nữa đâu.
Anh biết đấy, anh đã giúp tôi,
để trả ơn bằng
một lời khuyên chân thành.
Hãy học từ sai lầm của tôi...
những gì tôi làm,
những gì anh làm...
Chuyện chơi trò thẩm phán
và bồi thẩm đoàn này,
nó làm loạn đầu óc người ta.
Nó đã gây loạn với Issac; Tôi chỉ đợi
đến khi nó quá muộn đề từ cậu ta.
Đừng mắc sai lầm tương tự
với cậu nhóc
đang đi cùng nhé.
Ted, sai lầm của anh
không phải là vì đã từ cậu ta...
Mà là mất lòng tin vào cậu ấy.
- Chào em.
- Chào anh.
Em cảm thấy thế nào?
Phần tệ nhất của việc điềm tĩnh
là phải vượt qua nỗi đau.
Phải rồi.
Anh nghĩ có thể
em sẽ cần người đưa về.
Còn câu "anh đã bảo rồi" ?
Anh không nghĩ là
anh nợ em câu đó.
Khi anh nói anh
không muốn huấn luyện em.
Anh đã cố gắng
để bảo vệ em.
Nhưng cựu "anh hùng" tập sự
giết người xuất hiện
không phải là chuyện
anh nghĩ tới.
Em biết là anh
đang cố bảo vệ em, Ollie,
nhưng em không phải
không tự lực được.
Anh chưa bao giờ coi em như vậy.
Nhưng Laurel à, anh luôn
trông chừng em.
Không phải vì nghĩ rằng
em không tự lực được.
Đó là bởi vì
anh quan tâm tới em.
Còn chuyện về Roy?
Em có tin tưởng anh không?
Tôi sẽ nhớ thứ này.
Tôi có cảm giác là
mình đang bắt đầu làm tốt hơn.
Cậu đã bắt đầu làm giỏi hơn rồi.
Còn tên kia.
Hắn nói tôi chỉ là một thứ vũ khí khác
trong kho vũ khí của anh.
Chà, có lẽ đó sẽ là
cái tên mà bọn tôi gọi cậu sau này.
Arsenal.
Tôi không hiểu sao anh vẫn
để tôi mặc nó sau những gì tôi đã làm.
Dù chuyện đó cũng
chẳng quan trọng nữa, vì...
Tôi sẽ ra đầu thú.
Được rồi.
Có điều này cậu nên biết, Roy.
Có điều gì đó mà tâm trí
đang cố gắng để nói cho cậu.
Và tôi nghĩ rằng cách tốt nhất
là để tôi giúp cậu.
Với một ngọn nến?
Với thiền định.
Xóa bỏ mọi suy nghĩ.
Tìm sự thật ẩn dấu.
Chuyện này dị quá.
Cậu đang tổn thương.
Nhưng đó không phải
là lý do mà cậu nghĩ.
Và tôi đã sợ
rằng nếu tôi nói cho cậu biết,
nó sẽ chỉ làm cho
nỗi đau tồi tệ hơn.
Cậu tin tưởng tôi chứ?
Luôn luôn.
Tốt.
Nhắm mắt lại.
Bây giờ tập trung
vào hơi thở.
Hít vào bằng mũi,
thở ra bằng miệng.
Hít vào...
Thở ra.
Thả lỏng cơ thể.
và điều duy nhất tồn tại
là hơi thở của cậu.
Giờ suy nghĩ của cậu
chỉ như những đám mây.
Nó sẽ dần trôi đi.
Không!
Tôi đã giết anh ta.
Sĩ quan cảnh sát.
Tại sao anh không nói với tôi?
Bởi vì cậu đã bị quá liều Mirakuru,
cậu không nhớ, và tôi đã hy vọng
cậu sẽ không bao giờ tới.
Nhưng rồi Felicity
nói rằng cậu có giấc mơ
là cậu đã giết Sara,
và tôi nhận ra...
Nó chỉ là ký ức.
Tôi nghĩ rằng vì cách
mà Sara bị giết hại,
cái cách mà
chúng dùng mũi tên...
làm gọi nhớ lại.
Vậy là tôi không giết Sara.
Không.
Nhưng tôi vẫn là kẻ giết người.
Roy...
Không, tôi cần ở một mình.
Là đây.
Đây là nơi
truyền tin bí mật.
Loại thư gì thế này?
Đã bao giờ nghe
về steganography chưa?
Có phải con khủng long
với cái biển ở sau lưng không?
Đấy là nghệ thuật giấu thư
trong một bức thư khác.
Với cái này,
là trong một hình ảnh.
Li Kuan Hui.
- Đó là ai?
- Tôi không biết.
Nhưng nếu Chien Na Wei
quan tâm đến hắn,
thì chúng ta cũng vậy.
Này.
Nó thành công rồi.
Cám ơn cô.
Tôi không cần
lòng biết ơn của anh.
Điều duy nhất tôi
muốn ở anh.
Nói đi.
Hãy ra khỏi cuộc sống
của chúng tôi càng sớm càng tốt.
Biển nói "đóng cửa" rồi.
Học cách đọc đi.
Tôi nghĩ là anh có
thể cho một ngoại lệ.
Vậy à? và tại sao
tôi phải làm thế?
Bởi vì tôi vừa đảm bảo
quá khứ làm "anh hùng" của anh
nằm dưới điều khoản quy định.
Không có lời cáo buộc mới
nàoi sẽ được đệ trình.
Tôi biết ơn rất nhiều.
Nhưng cô vẫn
không nên ở đây.
Không, đây chính
là nơi tôi cần phải đến
Đêm qua khi Isaac
không chế tôi bằng súng
và khi hắn bắn bạn tôi.
Tôi lẽ ra phải sợ hãi.
Lo lắng.
Nhưng tôi lại không vậy.
Tôi thấy những việc cần
phải làm và tôi đã làm.
Bởi vì anh đã dạy tôi.
Tôi chỉ mới dạy cô cách
tung cú đấm bất thình lình thôi.
Và anh bạn Robin Hood của cô
không hề muốn tôi làm điều đó.
Tôi muốn anh cho tôi công cụ
để trả thù em gái đã chết của tôi.
Tôi muốn anh dạy tôi cách
đem công lý ra khỏi phòng xử án.
Tôi đã nhận một người học việc.
Và chuyện xảy ra
không tốt lắm.
Chà, như anh đã nói...
nó không phải là về việc anh
bị đánh gục xuống sàn thế nào.
Đó là về việc liệu
anh sẽ đứng lên thế nào.
Cô là ả quái nào vậy?
Ta là Cupid, đồ ngu.
Arrow TV Series Fanpage
www.facebook.com/ArrowFanpage