Trong các tập trước...
Cậu đã nghe về Voltura?
Khiến chủ thể dễ bị cám dỗ
bởi các lời gợi ý
và không còn nhớ về những
hành động của mình khi bị khống chế.
- Tôi sẽ nói với Ra's...
- Và hắn sẽ vẫn giết con bé,
nó là người kéo dây cung.
Vũ khí sinh học là phức hợp
của hai thành phần.
Mẫu Omega mà cô ta giữ là vô hại
nếu không có đối trọng của nó, Alpha.
Tôi tin bố tôi.
Ông ấy nói rằng
tất cả những cái tên
nằm trong danh sách đó
là có lí do của nó.
Vài năm trước, tôi tìm thấy
một tin nhắn ông ấy để lại,
giải thích về danh sách đó.
Bằng cách nào? Cậu bị trôi dạt
trên đảo hoang cơ mà!
Tôi đâu nói tôi tìm thấy nó
trên đảo.
Chen Na Wei
đã đi khỏi Hong Kong.
Chúng tôi lần theo cô ta tới đây.
Ta đang ở đâu...
Chào mừng về nhà, anh Queen.
Em học tất cả trong chín tháng?
Malcom là thầy giỏi.
Ông ta dạy em
cách chơi bẩn à?
Không có khái niệm đó.
Chỉ có sống và chết.
Ông ta không sai.
Món này ngon vậy.
Cái gì vậy anh?
Anh mà nói ra
em chắc chắn sẽ không ăn đâu.
Anh có thấy kì quặc không?
Việc trở lại đây với em ấy?
Trước đây anh đã trở lại đây rồi.
Nơi này theo nhiều cách
gợi lại cho anh nhớ
mình là ai.
Hoặc là...
con người mà anh đã trở thành.
Đó chắc hẳn là lí do Malcom
gợi ý chúng ta luyện tập ở đây.
Dù sao tới đây cũng hay.
Giống như là giữa chúng ta
không còn những bí mật nữa.
Ừ.
Khi anh ở đây...
Anh có nghĩ sẽ gặp lại
mẹ và em nữa không?
Trở về nhà?
Chen Na Wei đã hạ cánh
24 tiếng trước.
Chúng tôi vẫn đang tìm hiểu
làm sao cô ta nhập cảnh được,
nhưng chúng tôi tin cô ta đến đây
để đấu giá vũ khí
sinh học Omega
cho kẻ trả giá cao nhất.
Omega là vô hại nếu không
có đối trọng của nó.
Ai sẽ chi tiền cho một
siêu virus vô dụng?
Các quốc gia tự trị,
các tổ chức khủng bố tin rằng
họ có thể tự mình
tổng hợp ra mẫu Alpha.
Tại sao cô ta phải bán nó ở đây?
Có một tổ chức hoạt động
trong thành phố.
Một kẻ làm việc cho
hội Tam Hoàng.
Hắn đã thực hiện nhiều phi vụ
gián điệp kinh tế
cho hội Tam Hoàng
trong suốt nhiều năm.
Tên hắn là Peter Kang.
Tôi biết ông ta.
Ông ta làm việc
cho công ty của nhà tôi.
Ông ta còn đến nhà tôi
ăn tiệc giáng sinh nữa.
Và đó, anh Queen, chính là lí do
anh và anh Yamashiro
vẫn còn sống.
Chen Na Wei trên cả hành tinh này
lại chọn một nơi
mà hơi thở của anh vẫn còn hữu dụng
cho tôi và thượng cấp của tôi.
Nhưng đừng ảo mộng...
nếu anh dám để lộ
chiến dịch này
bằng việc liên lạc với
bất cứ ai trong thành phố Starling.
Tôi sẽ loại bỏ anh và anh Yamashiro
ra khỏi phương trình đó
cùng với bất cứ ai đã biết
Oliver Queen vẫn còn sống.
Định vị đã được gắn.
Giờ sao?
Theo dõi Kang
tới Chen Na Wei?
Không, cô ta sẽ không mang
Omega trong người.
Cô ta sẽ giữ nó ở một nơi
an toàn cho tới buổi đấu giá.
Chúng ta phải tìm ra nơi
tổ chức buổi đấu giá.
Kang đang di chuyển.
Laurel. Chào con.
Uống gì đây con yêu,
chầu tiếp theo bố khao?
Trung sĩ trực bàn của bố gọi tới,
không biết tại sao
bố không đi làm.
À, đây là Laurel,
đứa con gái còn sống ấy.
Có bartender nào ở Starling
chưa biết chuyện đó không?
À, thứ lỗi cho bố vì
tìm kiếm một người cảm thông.
Một người trong số
chúng ta cần nhiều hơn
một công ty luật hoànht ráng
để quên đi cái chết của Sara.
Con thương bố, nên con sẽ giả vờ
như bố chưa nói câu đó.
Giờ con sẽ đưa bố về.
Không phải bây giờ, con yêu.
Không phải bây giờ.
Cho ly nữa, Frank.
Gặp lại sau nhé, Frank.
Tôi xin lỗi vì mọi phiền toái.
Kang đã vào trong.
A.R.G.U.S. đã phát hiện
một lượng dữ liệu
được tải lên từ
máy tính của Kang.
Nhưng nó được bảo mật bởi
mã hóa SHACAL-4.
Rồi, anh cứ làm bộ như tôi
không hiểu nó là cái gì đi.
Tức là chúng ta không
hack được vào máy của Kang.
Anh phải truy cập trực tiếp
vào hệ thống mạng của Queen Consolidated.
Maseo, Waller đã nói rõ chuyện gì
sẽ xảy ra với người khác
nếu họ biết tôi
vẫn còn sống.
Cho nên tản mạn trong công ty
của gia đình tôi
chắc chắn không phải
là kế hoạch tốt.
Anh sẽ đột nhập vào ban đêm,
tôi không có thời gian
làm quen với địa thế bên trong.
Ôi trời ơi.
Ai vậy?
Em gái tôi.
Sara...
Anh.
Ừ.
- Anh có ổn không?
- Ổn, sao vậy?
Anh cứ gọi tên Sara.
À ừ.
Ừ, anh đang mơ.
Sao anh không kể với em?
Kể gì cơ?
Sara đã chết.
Laurel nói với em rồi.
Chết vì tai nạn, nhưng...
À, anh không muốn
làm em buồn
và Laurel không muốn
bất cứ ai biết.
Tại sao vậy?
Sau tất cả những gì Slade gây ra,
Sara quay lại với
Liên Minh Sát Thủ.
Cô ấy có những bí mật
của riêng mình, Thea.
Và...
Những bí mật đó
anh không được nói.
Có phải Liên Minh
đã giết chị ấy.
Anh đi đâu vậy?
Anh đi...
anh đi dạo,
cho thông thái đầu óc.
Slade.
Tôi đã tự dằn mình
không được xuống đây.
Rằng tôi không bao giờ
cần gặp anh nữa.
Anh sẽ vui vì biết
tôi đã sai.
Cậu nghĩ tôi không thể
thoát ra khỏi đây.
Cậu nghĩ tôi sẽ không giết
những người cậu yêu thương.
Tôi giữ lời hứa của mình,
nhóc ạ.
Tôi giữ lời hứa của mình!
Thea!
♪ Arrow 3x14 ♪
The Return
-- Danny1603 --
::Phudeviet.org::
Này!
Lửa bị tắt.
Ollie có chuyện gì vậy?
Chúng ta phải ra khỏi đảo,
chúng ta đang gặp nguy hiểm.
Anh đang nói gì vậy?
- Slade Wilson đang ở đây.
- Ollie, vớ vẩn quá.
Không đâu. Nghe anh đây...
Slade đã...
Anh đã từng giam cầm anh ta ở đây.
Anh nói  "đã từng" là sao?
Xin chào, Oliver.
Ông thả hắn ra!
Cậu nói với tôi
cậu thua trận với Ra's
mặc dù đã quyết chí giết hắn
là bởi vì cậu do dự.
Để cậu, thea và thậm chí là tôi
có chút hy vọng sống sót
trong lầm chạm trán tiếp theo,
cậu phải lấy lại bản năng
giết người của một
sinh vật cần sự sống sót.
Ông bệnh hoạn.
Điện thoại vệ tinh
của cậu sẽ ngưng hoạt động
sau cuộc gọi này.
Ollie!
Merlyn thả Slade để
dạy chúng ta một bài học.
Điên rồ!
Ông ta nghĩ như vậy sẽ giúp anh
lấy lại bản năng giết người.
Nếu hắn không giết
chúng ta trước.
Đi nào.
Lần cuối tôi gặp,
nó vẫn thắt bím tóc.
Con bé đi đâu vậy?
Chào Ollie, chào bố.
Hôm nay ghé qua văn phòng,
thấy mẹ nói chuyện với Walter.
Bắt đầu thấy
đang có chuyện gì đó.
Nhưng con không chắc nữa.
Queenie.
Bạn trai của em gái cậu à?
Tôi...tôi không biết.
Anh có hàng không?
Cô có của thừa kế không?
Cái quái gì đây?
Anh đang làm gì ở đây, Tommy?
Đang định hỏi
Jordan câu tương tự.
Đang tỏ lòng kính trọng
với gia đình thôi.
Ừ, tôn trọng quá.
Giờ cậu phải
tránh xa con bé mãi mãi.
Sao cũng được.
Em nên mang theo hoa tới đây
chứ không phải tới đây
để mua thuốc.
Anh tới đây làm gì, Tommy?
Anh tới để cảm ơn
về thiệp sinh nhật của anh.
Và để nói với em bữa tiệc của anh
đêm nay là 21 trở lên.
Em nghĩ cả hai ta đều biết
đó là không đúng.
Em chỉ cần biết đúng là như vậy.
Em không nên lớn quá nhanh.
Anh có phải anh trai em đâu.
Em nói đúng,
anh không phải.
Nhưng anh nghĩ về
cậu ấy hằng ngày.
Lần đầu tiên, anh mừng
vì cậu ấy đã mất.
Bởi vì nhìn thấy em như vầy
cậu ấy sẽ rất đau lòng.
Thật hài hước vì bây giờ
khi đã mất, Ollie còn quan tâm tới em
nhiều hơn khi anh ấy còn sống.
Những lần viếng thăm mộ
của bố
em luôn cảm thấy trống rỗng.
Đó là bởi vì bố ở đây
dõi theo anh.
Sao anh đưa em tới đây?
Để lấy một thứ ta cần.
Em tưởng anh xài cung giỏi hơn?
Đúng vậy.
Cái này cho em.
Để đề phòng.
Sao vậy?
Anh ta đã tới đây.
Rất vui được gặp lại...
cô Queen.
-- Danny1603 --
::Phudeviet.org::
Em không sao chứ?
Ừ.
Con bé không bị hại.
Tôi không hứng thú
giết cả hai người.
Giờ này ngày mai, hai thi thể
sẽ được tìm thấy ở Starling
Cháy trụi tới mức
không thể nhận dạng.
với vô số chứng cứ cho thấy
Oliver và Thea Queen
đã bỏ mạng trong một
tai nạn thảm khốc.
Tôi sẽ bỏ mặc cậu, nhóc.
Giống như cậu đã bỏ lại tôi.
Cô độc ở đảo Luyện Ngục.
Vậy anh để tôi lại,
thả em gái tôi ra.
May cho cậu tôi chưa
chôn nó kế bên Shado.
Cậu ta có kể cho cô
về cô ấy?
Shado...
Là lí do tất cả
chuyện này xảy ra.
Lí do tôi giết mẹ cô.
Anh ấy chẳng cần giải thích.
Tự tôi cũng biết
anh là một thằng khốn bệnh hoạn!
Chà, dĩ nhiên là cậu ta không nói.
Anh trai cậu rất thích
những bí mật.
Lúc nào cũng thế.
Con người cậu là vậy.
Nếu cậu nói với tôi những gì
thực sự xảy ra với Shado,
mẹ cậu có thể vẫn còn sống.
- Đủ rồi đấy!
- Tôi đồng ý!
Chào mừng về nhà, nhóc.
Slade...
Slade!
Anh vào chưa?
Rồi.
Máy tính của công ty
được bảo mật
bằng mã hóa sinh học.
Tìm máy đọc vân tay.
Sao họ không loại tôi
khỏi thư mục?
Để làm gì?
Anh chết rồi mà.
Ừ. Tôi vào rồi.
Con rận được lập trình để truy cập
vào hệ thống mạng của Kang.
Và nó đang chạy.
Chương trình sẽ tốn 90 giây.
Cái gì vậy?
Oliver, cậu phải ra khỏi đó.
Tôi chưa xong.
Ra khỏi đó ngay.
Có người đang đến.
Anh dễ thương đấy.
Chỉ có điều là anh chết rồi.
Dĩ nhiên là bất lợi cho anh
hơn là cho tôi.
Mình phải học cách
thôi không nói chuyện
một mình nữa.
Theo như thông tin chúng ta
lấy được từ máy tính của Kang,
buổi đấu giá diễn ra hôm nay.
- Trong bốn tiếng nữa.
- Ở đâu?
Họ vẫn đang tìm hiểu.
Chương trình con rận
lấy về 2.7 gigabyte dữ liệu.
Phải mất một thời gian
để lọc ra.
Dĩ nhiên, anh có ít hơn bốn tiếng.
Queen đâu?
Chắc là đi kiểm tra vũ khí.
♪ You spin my head
right round ♪
♪ right round, when you go down,
when you go down now ♪
♪ you spin my head
right round ♪
Cảm ơn nha bồ.
Ừ. Không có chi.
Bồ.
Chỉ có những bữa tiệc
của bọn trẻ con nhà giàu
mới nhắc anh nhớ tới việc
bị bắn ở Afghanistan.
Lúc em rủ ông anh đi làm
công việc đầu tiên khi về nước,
em đã nghĩ sẽ được nghe cảm ơn
nhiều hơn nghe than phiền.
Ờ, ít than phiền,
chú nói y hệt Lyla.
Anh không nên li dị với chị ấy.
Ngốc ạ.
Cảm ơn, Andy.
Anh rất cảm kích.
♪ You spin my head right
round, right round ♪
♪ when you go down,
when you go down now ♪
♪ you spin my head
right round, right round ♪
Em có thích Sushi không?
Đã từng có ai ăn Sushi
trên người em chưa?
Anh hứa sẽ không dùng đũa đâu.
Anh vẫn còn dùng câu đó à?
Hình như em dọa cô ấy
chạy mất rồi
Không sao đâu.
Dù gì cô ta cũng là người ăn chay.
Em làm gì ở đây thế?
Anh nghe nói em định
đi làm công ty gì đó ở San Francisco
thay vì cứu thế giới
ở Starling cơ mà.
Em nhận ra có lẽ thế giới
không thể cứu chữa được.
Gì vậy?
Không thể tin được
người đó lại đến đây.
Queen.
Anh tưởng đã nói với em buổi tiệc
dành cho người trên 21 tuổi rồi cơ mà.
Đừng lo.
Em chuẩn bị hết rồi.
Căn cước giả.
Laurel, Chị sao rồi.
- Vẫn đang xoay sở.
- Trường học sao rồi em?
Toàn được điểm A.
Em đi lấy đồ uống đây.
Không có cồn đâu.
Hứa đấy.
Queenie.
Không phải bây giờ
quá giờ đi ngủ của cậu rồi sao?
Chắc là tôi cần thứ gì đó
để thức tỉnh.
Có mang theo không?
Tránh xa khỏi Thea Queen.
Mày nghĩ mày là ai...
Ôi mẹ ơi.
Anh là Oliver Queen,
lẽ ra anh phải chết rồi.
Người ta sẽ tin...
Tránh xa khỏi em gái tao.
Muốn chết lần nữa không?
Còn bao nhiêu người
ở trong nhà tù này?
Còn ai đó chúng ta
có thể nhờ giúp đỡ được không?
Slade đã giết lính gác.
Vẫn còn một tù nhân nữa.
Nhưng hắn ta sẽ không
giúp ích được gì đâu.
Vậy làm sao chúng ta
có thể thoát ra khỏi đây?
Đây là nhà tù Trung Quốc được
gia công bởi tám kĩ sư.
Chẳng có cách nào ra khỏi đây.
Vậy giờ sao, cứ ngồi đây
chờ chết đói?
Kế hoạch của anh đó hả?
Anh đang tính kế.
Ý anh ta là sao?
Hả?
Wilson. Anh ta nói anh đang
giấu giếm gì đó.
Anh ta bị điên.
Em biết chuyện đó.
Em cũng nhận thấy cách
anh biểu cảm khi anh ta nói
anh đang giữ bí mật với em.
Anh ta nói thật sao?
Bây giờ không phải là lúc
để nói chuyện đó.
Em nghĩ thời gian là thứ duy nhất
chúng ta có rất nhiều.
Sao anh không nói với em
về Sara?
- Thôi mà, Thea.
- Không, giờ em đã biết
bí mật của anh, mọi việc đã
trở nên rõ ràng hơn rất nhiều.
Em có thể biết được lúc nào
anh đang giấu giếm chuyện gì đó.
Giống như anh bây giờ.
Vậy phải làm sao để anh
đừng coi em như là
một con người mỏnh manh
bé nhỏ dễ vỡ?
Bé nhỏ?
Hả?
Nhà tù này,
những...
buồng giam,
được xây dành cho người lớn.
người trưởng thành.
Lại đây.
Em chưa bao giờ nghĩ
mình lại ước tay dài hơn.
Có một cách để làm.
Nhưng sẽ rất đau.
Cứ làm đi.
Chuẩn bị.
Đếm tới ba.
một, hai...
ba.
Rồi.
Cố lên.
Lên, lên, lên.
Rồi.
Tốt rồi.
Đây. Đây.
Được rồi.
Malcom chắc đã nói với Slade
về chiếc máy bay ta dùng
để đến đây.
Anh ta sẽ dùng nó
để quay về thành phố.
Có ai thấy kẻ cho hắn đi chầu không?
Vài nhân chúng thấy một người
đi lên lầu trước khi
mọi chuyện xảy ra.
Nam, da trắng hoặc là
người la tinh. Tầm 20 hoặc 30.
Như thế là đủ thu hẹp.
Chắc là một kẻ tư hình
làm công vụ cộng đồng.
Thea, đúng không?
Vâng.
Không phải cô còn quá bé
cho những buổi tiệc như vầy sao?
Cháu mời cô ấy.
À, lũ đại gia hư đốn các cậu
biết cách tổ chức
tiệc tùng quá nhỉ.
chưa đủ tuổi có,
buôn ma túy có,
thậm chí là kẻ buôn ma túy
đã ngủm củ tỏi.
Nếu cháu đã biết hắn có ở đây,
hắn đã không
vượt qua được cửa chính.
Đêm nay chúng cháu có nhiều người
không mời mà tới lắm.
À, tôi thấy rồi.
Con làm gì ở đây?
Họ nói ở lại và
cho lời khai.
Không, ý bố là làm gì
ở bữa tiệc của thằng tiện nhân này?
Tommy, em xin lỗi.
Chà, con đúng là
chết mê chết mệt
lũ con trai nhà giàu này, đúng không?
Ý bố là, con phải nghĩ,
có thể, có thể
một trong số đó
khiến em gái con bỏ mạng
thì con phải tỉnh ngộ rồi chứ?
Bố!
Còn về cháu, cháu gái.
Ăn mặc như thế. Hài thật,
Tôi không biết được
cháu đang theo chân thằng anh trai
hay đứa con gái đã chết của tôi nữa.
Bố, bố có biết...
Bố chỉ đang nhận xét
sao một chuyến du thuyền
lại lật tung cuộc sống
của tất cả mọi người lên như thế.
Vậy là đủ rồi!
Chúng ta đi.
Ngay bây giờ.
Cảm ơn bố nhé.
Xin lỗi, bố làm con bẽ mặt à?
Không. Chính bố đấy.
Ít nhất bố biết mình là ai.
Và bố không cố trở thành
một con người khác.
Tề tựu với đám
con trai nhà giàu quậy phá
như kiểu con gái đào mỏ.
Bán đứng mình cho công ty
gì đó ở San Francisco.
Đó là lí do sao?
Khi Sara mất, con nói con
muốn đi học trường luật
bởi vì con muốn làm cho
thế giới tốt đẹp hơn.
Wethersby Posner
là một trong những công ty
có uy tín nhất trong nước.
Con nói con muốn cứu người.
Những gì con làm được ở đó
là làm cho lũ mèo đã mập mập hơn nữa.
Bố biết không, có lẽ
bài thuyết giáo này
sẽ có giá trị hơn
nếu như bố không
bê bết như thế này.
Bố chẳng cần phải
tỉnh rượu
để nhìn thấy con đang làm gì
với cuộc đời mình.
Bố chỉ mong con cũng nhìn được.
Anh nghĩ gì vậy?
Bất cứ ai trong bữa tiệc đó
cũng có thể nhìn thấy anh.
Ừ, tôi đội mũ lên
để che khuôn mặt.
Hóa trang như vậy chả ích gì
kể cả khi anh trét
phấn mỡ đầy mặt.
Vậy cho nên anh đến trừng phạt
bằng cách chĩa súng vào tôi à?
Chúng ta đã lấy được
địa điểm cuộc đấu giá.
Kang sử dụng một xưởng đúc
đã bỏ hoang của gia đình cậu.
T..tôi không quan tâm.
Tôi đã làm xong nhiệm vụ.
- Oliver...
- Không, Maseo,
quay lại đây, tôi đã thấy được
những đống đổ nát mà tôi để lại.
Và nếu tối nay tôi đi với anh
và bỏ mạng,
tôi sẽ mất mọi cơ hội
mà tôi có
để hàn gắn mọi thứ tôi
đã làm đổ bể.
Anh không có cơ hội đó,
Waller sẽ giết anh...
Gia đình tôi có điều kiện,
có nhiều liên hệ với truyền thông.
Phải có một cách để
che chở chúng ta
khỏi bất cứ điều gì
Waller có thể làm.
Nghe này, Oliver,
nếu anh muốn chuộc lại lỗi lầm,
hãy bắt đầu bằng cứu những mạng sống
vũ khí của Chien Na Wei đang đe dọa.
Những người đó với tôi là xa lạ.
Những con người này...
họ là bạn bè
và người nhà của tôi.
Và họ sẽ thấy xấu hổ
vì lựa chọn ích kỉ này của anh.
Họ đã xấu hổ về tôi sẵn rồi.
Tạm biệt Maseo.
Khoan đã,
em thấy đường này.
Thea?!
Dừng lại!
Cái quái gì thế?
Bẫy treo.
Thằng điên nào lại bỏ nó ở đó?
Anh đấy.
Ôi trời.
Slade sẽ tới máy bay.
Chúng ta phải đi nhanh.
Không, không,
chúng ta phải nghỉ, phải nghỉ.
vài phút thôi.
Slade sẽ...
Hắn sẽ giết cả hai anh em
nếu anh ngất xỉu, được chưa?
Được, được.
Vài phút thôi.
Tại sao anh không nói với em
về Sara?
Thôi mà.
Mỗi lần em nhắc tới
là anh lại lảng đi.
Bởi vì giờ không phải lúc.
Chúng ta phải tập trung.
Em không tập trung được.
Biết anh lại giấu bí mật
với em một lần nữa,
khiến em không thể tập trung được.
Vậy hãy nói.
Malcolm giết Sara.
Không.
Ông ta đã ở Corto Maltese
với em, nhớ không?
Ông ta không trực tiếp ra tay.
Ông ta lợi dụng một người.
Ông ta lợi dụng tác động
của một vị thuốc...
để cô ấy không biết
mình đang làm gì?
Cô ấy?
Ai cơ?
Em đã giết Sara.
Trời ơi.
Sara? Chị ấy là bạn em.
Sao anh lại giấu em?!
Bởi vì em không phải là em.
Ôi trời ơi.
Em không tự chủ được
hành vi của mình.
Em không thể tự trách mình được.
Anh đã đúng về Malcom.
Ông ta chẳng yêu thương gì em.
Em là đồ ngốc.
Không phải vậy.
Tới hòn đảo Luyện Ngục này.
Thật vớ vẩn.
Chúng ta làm cái quái gì
ở đây cơ chứ?
Tôi cũng tự hỏi mình câu đó...
hỏi đi hỏi lại...
Slade...
Đừng.
Được lắm.
Cô đã khá lên nhiều lắm.
Tôi vẫn phải giữ lời của mình,
nhóc ạ.
Xin chào, Oliver.
Bố ghi lại tin nhắn này
phòng trường hợp
bố chết bất ngờ,
nhưng bố vẫn thấy khó khăn
khi nói những gì mình
phải nói trên máy quay.
Bố không phải là người
như con nghĩ, Oliver.
Bố không cứu được thành phố này,
bố làm lụn bại nó.
Bố đã làm một việc xấu xa,
và trong nỗ lực sửa sai,
bố phớt lờ lương tâm của mình
và liên đới với những con người nguy hiểm.
Có một cuốn sổ.
Cuốn sổ có chứa
danh sách tên của họ.
Và với những người này,
bố luôn tự dằn lòng
rằng tất cả những gì bố làm,
bố làm vì gia đình.
Đó là nói dối.
Bởi vì một gia đình
thì có giá trị gì
nếu thiếu linh hồn của nó.
Con có thể sửa chữa
sai lầm của bố
Con...
Có thể trở nên tốt hơn bố.
Con có thể cứu được
thành phố này.
Bố yêu con.
Cảm ơn vì đã đến.
Tôi hứa rằng
đối với một trong số các vị,
sẽ rất đáng bỏ thời gian.
Các vị đã nghe tóm tắt.
Với tiềm lực cần có...
các vị sẽ có được...
Armageddon.
Đấu giá sẽ bắt đầu
ở mức $50 triệu đô.
55?
Có ai trả 60?
Tôi có 60 triệu đô.
Lần thứ nhất,
lần thứ hai...
90 Triệu.
Có ai muốn làm tròn 100 không?
Chờ một chút.
Tôi không thích
khách không mời.
Giết.
Xin lỗi tôi tới trễ.
Cậu tới vừa kịp lúc.
Đi thôi.
Gọi điện đi!
Tìm nhà Yamashiro cho tôi.
Đêm nay chúng phải chết.
Ông có quyền được lựa chọn.
Lựa chọn gì?
Ông có muốn giữ lại
cánh tay hay không.
Làm đi.
Cô giành được nó.
- Đừng, Thea!
- Hắn đã giết mẹ.
Và hắn sẽ tiếp tục
trả giá cho tội ác của hắn
nhưng không phải như vậy!
Em không phải kẻ giết người.
Nói với Sara ấy!
Chuyện xảy ra với Sara
không phải do em.
Chuyện xảy ra với hắn thì có.
Đây chính là những gì
mà Malcom muốn.
Ông ta thả Slade để chứng minh
hai ta là sát nhân,
bởi vì ông ta muốn em
trở nên giống ông ta.
Em phải chứng minh
điều ngược lại.
-- Danny1603 --
::Phudeviet.org::
Vết thương mềm,
cô quả không phải là sát nhân
giống như anh trai mình, Thea ạ.
Ừ. Tôi ước gì điều đó là thật.
Em gái cậu đã lạc lối.
Không phải vậy.
Cậu có thể nhìn thấy
trong đôi mắt nó.
Nó đã bị bóng tối vấy bẩn.
Có phải Merlyn?
Quả là một người thú vị
khi làm như thế với con gái mình.
Cậu đã mất bố,
mất mẹ,
và giờ là em gái.
Cô gái đeo mắt kính thế nào rồi?
Tên cô ta là gì?
Felicity?
Oliver Queen còn phải mất
bao nhiêu người
cho đến khi không còn
Oliver Queen nữa?
Cảm ơn vì chuyến đi
về nhà.
Bay an toàn tới Hong Kong nhé.
Tôi e mọi chuyện
không đơn giản như vậy, anh Queen.
Không là thế quái nào?
Cô có Omega.
Cô có Chien Na Wei.
Mọi việc đã kết thúc.
Tôi rất tiếc phải nói, đó không phải
là quyết định của cả hai ta.
Cậu ấy đây sao?
Đại tướng Matthew Shrieve.
Hôm nay anh đã
giúp ích cho đất nước.
Anh Queen.
Tuy nhiên, tôi có một tin
anh sẽ không muốn nghe cho lắm.
Tôi đã quen với việc đó rồi,
thưa đại tướng.
Chúng tôi sẽ phải thẩm vấn anh.
Ở Trung Quốc.
Một khi chuyện đó đã xong
và Omega đã được an toàn.
Tôi đảm bảo cậu muốn đi đâu
trên thế giới thì đi.
Nghe được chứ?
Tommy Merlyn.
Anh đeo bám em đấy à?
Anh quan tâm em thôi.
Mọi việc với bố em có vẻ...
có vẻ căng thẳng.
Bạn cùng phòng với anh
nói rằng
em định xin việc ở đây.
Anh nói làm sao mà đúng được,
em đang định làm cho
một công ty rất lớn.
À, em đã tính vậy.
Nhưng có một người đã nhắc em nhớ
lí do ngay từ đầu em làm luật sư.
Em có muốn kể chuyện đó
với anh trong khi ăn tối không?
Này, này, này.
ăn tối thôi.
Anh đã dùng ba chữ nho nhỏ đó
với bao nhiêu cô rồi?
Anh chỉ nói ba chữ nho nhỏ đó thôi.
(3 little words = i love you)
Được rồi.
Ăn thôi đó.
Có thể thêm đồ uống.
- Có thể thôi nhé.
- Ừ.
Bố.
Con không nghĩ bố lại đến đây.
Bố còn ở đâu nữa?
Phải lựa lời mà nói
với mẹ con.
À...
Mẹ đã biết rồi.
Vậy là con đâu lo
tim của bà ấy không chịu nổi.
Nếu bố định uống hôm nay,
thì bây giờ bố đã uống rồi.
Thật à?
Con định đeo mặt nạ
và dùng dùi cui
để giật chai rượu
của bố phải không,
- Black Canary?
- Bố!
Ca của con bắt đầu khi nào?
Lúc này có phải là lúc
con nhảy nhót trên nóc nhà không?
Bố! Bố có nhớ khi con định
nhận việc làm ở San Francisco.
Bố có nhớ bố
nói gì với con không?
Bố đã bực vì con
không chọn một cuộc sống
giúp đỡ mọi người.
Như thể bố đã biết.
Thậm chí là từ lúc đó.
Bố biết cuộc sống của con
luôn luôn hướng tới chiếc mặt nạ đó.
Con nghĩ đó là lí do
bố tan nát cõi lòng sao?
Lí do bố muốn
mở chai rượu này
và muốn đắm chìm vào nó là vì
những gì con đã làm với chúng ta.
Bố yêu em con,
yêu mẹ con.
Họ rất giống nhau,
về tinh thần nhiệt huyết.
Nhưng bố và con,
chúng ta có nhiều hơn,
bởi vì chúng ta mới là
những người giống nhau.
Chúng ta có niềm tin,
có mối hàn gắn,
rồi con phá vỡ nó.
Bố không biết tại sao
con lại làm như thế với bố con mình.
Bố sẽ qua được chuyện này thôi.
Ý bố là bố phải vậy,
con gái nhỏ của bố mà.
Nhưng những gì con đã làm.
Bố không biết mình có
chịu đựng nổi không.
Bố à, con nghĩ chúng ta
nên đi trị liệu chia sẻ.
Ừ.
Bố tới chỗ ở Broxton.
Con tới chỗ trên đường Fourth.
Em phải đi tắm.
Tắm 10 lần luôn.
Thea.
Em không sao.
nếu như vậy thì anh
càng lo lắng hơn.
Anh muốn nghe gì?
Không gì cả.
Và anh không muốn em
kể chuyện này với bất cứ ai
đặc biệt là Laurel.
Tại sao vậy?
Bởi vì chị ấy yêu em
như em gái,
và nếu nói ra sẽ làm cả hai
đau đớn rất nhiều.
Chị ấy có biết về Malcom không?
Không.
Như vậy mọi chuyện sẽ
phức tạp hơn
và bất chấp tất cả những gì
ông ta đã làm,
Chúng ta vẫn cần ông ta.
Tôi đồng ý.
Tôi đoán A.R.G.U.S. đang
tìm thêm vài lính gác
tình nguyện làm việc trên đảo.
Ông xém chút đã khiến
chúng tôi chết.
Tôi chẳng qua tin tưởng
vào cậu và con gái tôi
nhiều hơn là cậu
tin vào bản thân mình.
Làm sao ông có thể làm vậy?
Để thử thách con,
để xem hai đứa có thể...
Tại sao ông lại khiến tôi
giết một người bạn?
Cậu ta lẽ ra không nên
nói với con điều đó.
Tôi đã tin tưởng ông.
Tôi để ông bước vào
cuộc sống của mình.
Sao ông lại làm như vậy với tôi?
Bởi vì con là con gái bố,
Thea, và bố lo cho con.
Ôi trời, thật bệnh hoạn.
Và chẳng liên quan một tí gì!
Con không hiểu được
mối nguy hiểm mà
Ra's Al Ghul gây ra cho chúng ta.
Thôi đi! Đừng dùng hắn ta
làm lí do nữa!
Người duy nhất tôi cảm thấy sợ
lúc này chính là ông.
- Xin con đừng làm vậy...
- Ông làm ơn thôi đi.
Tôi sẽ hợp tác với ông
để ngăn Ra's.
Bởi vì anh trai tôi nói thế.
Nên tôi sẽ làm học trò của ông.
Tôi sẽ làm cộng sự của ông.
Và nếu bắt buộc,
tôi sẽ làm binh lính của ông.
Nhưng không bao giờ
tôi làm con gái ông nữa.
-- Danny1603 --
::Phudeviet.org::
Chúc mừng năm mới!
Chúc các bạn an khang thịnh vượng, vạn sự như ý.
-- Danny1603 --