Tên tôi là Oliver Queen.
Sau 5 năm sống trong địa ngục,
Tôi đã trở về
với 1 mục tiêu duy nhất,
cứu lấy thành phố của mình.
Giờ đã có nhưng người khác
cùng tham gia chiến dịch của tôi.
Với họ, tôi là Oliver Queen.
Nhưng với những
người khác ở Starling City,
Tôi là một ai đó khác.
Tôi là một điều gì đó khác.
"Arrow" tập trước ...
Có rất nhiều người tốt,
họ đã mất ai đó,
họ đánh mất bản thân mình,
đó là lý do tại sao họ đến đây
để xả cơn thịnh nộ đó.
Roy, anh không sao chứ?
Trông anh có vẻ mệt.
Chỉ là anh bị mất ngủ thôi.
Nêu tôi chấp nhận cuộc sống củ mình,
tôi có lẽ đã trở thành cô hầu bàn
như mẹ tôi tại Vegas,
và tôi sẽ không bao giờ tin
môt tên khùng trong chiếc mũ trùm
khi anh ta nói với tôi rằng
tôi còn hơn là một cô gái IT.
Sáng nay cô di chuyển
không được nhanh lắm.
Tại tối qua tôi bị mất ngủ.
Cô không phải đang đấm bốc đâu.
Thậm chí còn chả phải đang đánh.
Cô chỉ đang quất thôi.
Coi nào!
Ấn tượng lắm.
Buổi sáng của nhũng người
bình thường thì như thế nảo nhỉ?
Bốn...
Năm.
Được rồi!
Bà Fernandes!
Tôi đã bảo với bà
là tôi không hề thấy
con... mèoooo.
Tôi cũng chẳng nhìn thấy chú mèo đó.
hay là cô mèo nhỉ?
Tự dưng giờ mình trở nên ghét phụ nữ?
Hay là mình dễ bực nhỉ?
Chẳng biết được nữa.
Ray... anh làm gì...
Nhà của cô đẹp đấy.
Rất nhiều không gian trống.
Chả là nó mới lóe lên
trong đầu tôi sáng nay,
cái gì mà Queen Consolidated có
mà chúng ta lại không
sử dụng hết tiềm năng của nó?
Cái chuông cửa à?
Cô đã nghe đến quá trình
gọi là đồng phát chưa?
Tôi còn chưa nhìn
thấy cốc cà phê của mình nữa.
- Chà, đồng phát là...
- Việc tái sử dụng
nhiệt thải bằng cách sản xuất điện.
Chính xác. Đó là một nguyên lý
hiệu suất của nhiệt động lực học,
mà tôi đã nảy ra rằng
có thể áp dụng cho một tòa nhà
mà có thể tạo ra hơn
240.000 watt điện.
Như Queen Consolidated.
Mm-hmm.
Tôi đã làm một số tính toán sơ bộ
trên giấy đây.
Anh muốn bán năng lượng
thửa của QC cho thành phố?
Nếu "bán" của cô có nghĩa là
"cho miễn phí",... thì phải đấy.
Năng lượng là
một thứ cần được
đưa miễn phí cho quần chúng.
Ừ, tôi đoán là cô vẫn chưa
tìm thấy con mèo của bà Fernandes.
Ôi, cô gái xinh đẹp!
Rất thân thiện với hàng xóm, tôi thấy rồi.
Mẹ...
Mẹ á ?
Mẹ đang làm gì ở đây vậy?
Con yêu, mẹ tới để gặp con.
Đến thăm thôi mà.
Đây, đây, đây.
Con chưa nhận được
tin nhắn của mẹ à?
Mẹ, để gửi tin nhắn,
mẹ phải
nhấn vào nút "gửi" trên đó.
Ồ, được rồi, có gì đâu,
mẹ sẽ làm ngay đây.
Cô là con nuôi à?
Hmm.
Ôi, mẹ xin lỗi. Mẹ không biết
là con có người sống cùng ở đây.
Ồ Không, anh ấy không sống ở đây.
anh ta không phải, như là,...
bọn con không phải...
Đây là sếp của con.
Rất hân hạnh được gặp cô, cô Smoak.
Chào. Cậu có thể gọi tôi là Donna.
Mẹ...
Cháu là Ray.
Ôi chúa ơi. Palmer à?
Cậu là anh chàng đồng hồ đó.
Chúng cháu thích gọi chúng là
thiết bị đeo thông minh.
Tôi đã mua một cái đồng hộ
của cậu đấy! Xem này!
Thấy chưa ? Felicity đây
nghĩ rằng tôi không
để ý gì đến mấy thứ
công nghệ cao của con bé.
Vâng, cháu thấy là cô có 3GS.
Thực ra cháu đang đeo
bản mẫu cho bản thứ 6 mới.
Vâng, về cơ bản thì
nó thay thể cả cái máy tính của cô.
Rất lạ mắt.
Cô biết không?
Nó là của cô.
Ồ, không.
Thật đấy à?
Tôi sẽ để 2 người
nói chuyện với nhau.
Hãy cho tôi biết những gì cô nghĩ
về những con số đồng phát đó,
và Donna, hy vọng sẽ sớm gặp lại cô.
Cái đó tôi không chắc đâu.
Bà ấy chắc sẽ bận lắm...
Phải lên kế hoạch đám tang của mình
sau khi mình chết vì xấu hổ mất.
"Bạn đang đứng tại một nơi
đồng không mông quạnh
" phía tây của Nhà Trắng
với một tấm biển phía trước."
Em đang làm gì vậy?
Tôi vừa hoàn thành viết mã
giả lập Linux cho Zork. ( - Zork: Grand Inquisitor)
Ohh. "Đây là nơi tối tăm.
"Bạn có khả năng
bị ăn thịt...
bởi Grue."
(- cảnh bảo trong Zork)
Em đoán là anh
sẽ phải bảo vệ em.
Sao 2 người không lặng lẽ
"làm chuyện đó" trong chăn
như hầu hết các sinh viên đại học khác nhỉ?
Anh đã tìm được
điểm có thể khai thác à?
Giờ anh chỉ cần siêu virus máy tính
của em để phá tường lửa thôi.
Em thật sự ước là anh
không gọi trục x của em
theo thuật toán là "siêu virus".
giả mạo IP,
chuyển sang MD6, và...
Ai đấy phải chụp màn hình lại đi.
Chúng ta phải đăng nó lên diễn đàn hacker
để khoe là chúng ta thực sự
đã đột nhập được vào đó!
Chờ đã. 30 giây trước khi
tường lửa trở lại.
Cooper, anh đang làm gì vậy?
Anh nghĩ là thế giới sẽ
trở nên tốt đẹp hơn
nếu không có bất kỳ khoản vay
sinh viên nào, em có công nhận không ?
Anh không thể xóa hết
tất cả các khoản vay,
họ sẽ không bao giờ
nghĩ là do lỗi kĩ thuật.
Họ sẽ lần theo dấu và tìm ra chúng ta!
- 10 giây.
- Cooper!
Tôi sẽ không vào tù
vì cậu đâu, Cooper,
và cậu cũng thế.
Coop!
Anh gần xong rồi!
Anh đã nghĩ cái gì vậy ?!
Em đã bao giờ nghe về
chủ nghĩa phá hoại hệ thống chưa?
Thay vì đăng lên
các trang web diễn đàn,
chúng ta có thể làm điều
gì đó có ích thực sư cho thế giới.
Và theo quy trình
thì sau đó đi tù.
Đó là vấn đề em muốn
trở thành điều gì, cưng à...
Một tin tặc,
hay một người hùng?
Xin chào?
Speedy?
Em mới ký hợp đồng thuê.
Anh nghĩ sao?
Thea, em vừa ký
thuê một nơi
mà em không thể có khả năng trả.
Thực ra thì em có thể.
Tiền của ai vậy?
Của Malcolm Merlyn.
ý em là, bất động sản của ông ta.
Khi em rời Starling City,
em có nhắc vài điều
về Ned Foster là
Malcolm là bố của em
và có rất nhiều thủ tục pháp lý
em không hiểu, và...
Hắn để lại tiền cho em à?
Cả thể giới đều
nghĩ là ông ta đã chết.
Vậy nên, vâng, về mặt pháp lý,
tiền bất động sản của ông ta
được giao cho người kế thừa cuối cùng.
Và, ahem, tuần trước
khi em nói với anh
là em có nhà đầu tư cho clb,
đều là lời nói dối ư?
em sợ rằng anh sẽ phản ứng xấu
về ý tưởng lấy tiền của ông ta.
Đó là những đồng tiền nhuốm máu, Thea!
Em không biết là
Malcolm Merlyn có khả năng làm gì đâu!
Em biết điều mà tiền của
ông ta có khả năng làm được...
là thuê cho em
một căn hộ ngọt ngào này.
Nghe anh này.
Hắn còn sống,
và nếu em dùng tiền của hắn,
hắn sẽ nắm được em.
Em nghĩ rằng anh đang
cường điều hơi quá đấy.
Em là con gái ông ta, được chứ?
Ông ta sẽ không để em bị nguy hiểm đâu.
Hắn phải chịu trách nhiệm
cho cái chết của 503 người vô tội
bao gồm cả anh trai của em.
Giờ đấy là quân bài
mà anh không được dùng để chơi.
Anh là anh trai em,
nhưng điều đó không có nghĩa
là anh có quyền bảo em
có thể làm gì với cuộc sống của mình.
Em là chính em.
Đồ sẽ được chuyển đến vào ngày mai,
anh có thể mang theo bỏng ngô tạt qua
hoặc là chẳng qua nữa.
Ôi, làm ơn.
Có chuyện gì thế?
Ollie?
Cô không sao chứ?
Chúng tôi là Brother Eye.
Bán án chống lại thành phố này.
Bản án đó đã được thực hiện.
Một trận động đất.
Một cuộc bao vây.
Đây là những gì sẽ đến tiếp...
một cuộc sống mới mà
các ngươi sẽ phải sống nhục nhã,
và chuyện đó sẽ chẳng tốn công gì
ngoài việc bấm một cái nút.
Giờ bọn ta là người kiểm soát.
Và đây mới chỉ là bắt đầu.
Hãy có ánh sáng.
♪ Arrow 3x05 ♪
The Secret Origin of Felicity Smoak
Arrow TV Series Fanpage
www.facebook.com/ArrowFanpage
Ồ, một hộp đêm.
Mẹ chưa mặc diện đồ để đi hộp đêm đâu.
Thật sao?
Con không nghĩ thế à?
Bạn con là chủ của nơi này.
Anh ấy đang cần
một chút giúp đỡ trong việc
bật lại nguồn điện, nên là...
Oh.
Sao mẹ không...
Đây, đây.
- Đợi ở đây.
- Đợi ở đây à?
- Ở đây.
- Được thôi.
Mm-hmm.
Này. Có may mắn nào
trong viêc truy tìm...
Xin Chào.
Chào. Uh,
Hãy nói với mẹ
đây là bạn của con đi.
Không. Mẹ,
đây là Oliver...
Queen.
Rất vui được gặp cô.
Tôi cũng rất vui được gặp cậu.
Con quen bao nhiêu tỷ phú vậy?
Diggle,...
gặp mẹ của Felicity này.
Mẹ à. John Diggle.
- Chào.
- Rất vui được gặp cô.
Cũng rất vui được gặp cậu.
Ôi! Xin Chào!
Cục cưng bé nhỏ này là ai vậy?
Đây là Sara con gái cháu.
- Ooh!
- Mẹ.
Mẹ. Ahem, mẹ!
Gì cơ?
Bọn con phải xuống tầng.
Ôi, mẹ rất xin lỗi.
Mẹ không định ngăn bọn con.
Xin lỗi nhé.
Tại thấy đứa bé.
Thật tuyệt khi gặp cô.
Vâng, vâng, chắc chắn rồi.
Tại sao Sara ở đây?
Lyla có nhiệm vụ
ở Santa Prisca
còn vú em thì báo bệnh.
Nhưng... chúng ta
không thể đưa con bé xuống đó.
Sao lại không, Oliver,
con bé sẽ nói với ai chứ?
À, con bé...
Tôi không thoải mái
với con bé dưới đó.
Chúa giúp tôi.
Mẹ tôi yêu em bé lắm.
Chỉ cần...
Thật đấy à?
Dù nhóm Brother Eye này là ai
bằng cách nào đó đã truy cập
vào mạng lưới
bảo vệ của thành phố
và tải lên
virus toàn hệ thống.
Có cách nào để theo dấu nó không?
Không, nó tự hủy
ngay khi hoàn thành nhiệm vụ.
Chúng nói cúp điện
mới chỉ là bắt đầu thôi.
Thế thì phải tìm được chúng
trước vụ sắp xảy ra.
Này, Laurel, con không sao chứ?
Con tới đây an toàn chứ?
Con ổn.
Con ở gần đây mà.
Nhưng sao con nhận được
thông báo khẩn cấp vậy?
Sao họ không gọi
công tố quận ?
Bởi vì anh ta đến thăm
cháu gái của mình tại Coast City.
Con đại diện cho
công tố quận.
Xin chúc mừng.
Chào Thanh Tra...,
Cảnh sát trưởng.
Nghe này, bọn cô đang
theo vụ Brother Eye , phải không?
Chúng tôi đang theo.
Tốt, bởi vì không một ai
ở đây biết máy tính
giỏi hơn cô.
Không, lần cuối cùng đấy,
Con không quan tâm
đến việc mua ID giả.
Con dập máy đây.
Chào mẹ.
Mẹ em gửi lời chào đấy.
Anh vẫn giận em đấy à?
Anh đã vượt qua
được tường lửa
Và vào được mạng tài khoản rồi.
Tôi đã xóa 3.000 số nợ
cái lúc mà em tháo
kết nối của anh đấy.
Chà, nghĩ xem bao nhiêu tài khoán
có thể làm anh vào tù
nếu em không ngăn anh lại.
Bình tĩnh nào.
DNS đã được cấu hình.
Họ không thể lần ngược lại anh.
Họ có thể đấy.
Gốc phụ đã được cấu hình.
Bằng việc truy cập các tài khoản,
anh đặt ra một phản hồi từ các gói
mà bất cứ ai cũng có thể
lần ngược lại dấu vết.
Em thật tuyệt đẹp khi
em vẫn còn gà.
- Thôi nào, em nghiêm túc đấy.
- Anh nghiêm túc đấy.
Cooper Seldon
FBI!
Đứng yên.
- Cậu đã bị bắt.
Cái gì ?! Không!
Không, không, không!
Cậu đã bị bắt vì
vi phạm luật pháp Mỹ điều 18,
khoản 1030.
Đừng!
Cậu có quyền giữ im lặng,
Hãy thả anh ấy ra.
Thả anh ấy ra!
Bọn ta đã nói đây
chỉ mới là bắt đầu.
Điện không phải là nguồn
năng lượng duy nhất của thành phố.
Hãy xem xét tiền là 1 ví dụ.
Tiếp theo là các ngân hàng
sẽ chìm trong bóng tối.
Những đồng tiền yêu quý sẽ bị xóa sạch
cũng như tài khoản của các người sẽ
bằng 0.
- Felicity...
Tôi đang làm đây.
Tôi thiết lập lần theo IP gói tin
trong lần truyền tin
trước của Brother Eye.
Ngay khi hắn mở kênh của mình lên,
Tôi sẽ thu thấp các đường dẫn phân cấp/
- Chúng ta có thể lần theo ư?
- Tôi hy vọng như vậy.
Đội trưởng Lance đâu vậy?
Đang phối hợp với đội xe
đi tuần tra theo công văn.
Sao thế ?
Có chuyện gì vậy?
Có vấn đề tại ngân hàng
quốc gia Starling
Gửi đội đơn vị phòng chống khẩn cấp tới đó.
Xin lỗi, thưa cô,
nhưng cô không đủ quyền để
Tôi đang thay mặt công tố quận.
Điều lệ thành phố cho phép tôi
nắm quyền trong thời gian khủng hoảng,
mà rõ ràng là như vậy.
Tôi không thể để mọi người bị thương.
Gửi đơn vị phòng chống khẩn cấp đến đó ngay.
Chuyện gì đang xảy ra vậy
SCPD vừa gửi đội chống bạo động
đến ngân hàng quốc gia Starling.
Như là thêm dầu vào lửa vậy.
Mặc đồ đi.
Nhóm này được
ra lệnh phải giải tán!
Lùi lại!
Lùi lại sau vạch!
Oliver, bạo động đang
ngoài tầm kiểm soát.
Anh cần phải nhanh lên.
Trở lại! Trở lại
sau vạch!
Tránh xa ngân hàng ra!
Hơi cay đó có thể giải tán họ
nhưng chúng ta không thể kiềm chế
toàn bộ thành phố, Felicity.
Các dấu vết dẫn tôi tới
virus mà chúng đang sử dụng
Nó khá phức tạp.
Giờ tôi đang phân tích nó đây.
Không, không, không, không, không, không!
Có chuyện gì vậy?
Con Virus này...
Tôi không thể ngăn được nó!
- Làm sao cô biết?
- Bởi vì nó là của tôi.
Tôi đã viết nó 5 năm trước.
Được rồi, được rồi, trước khi
anh định nói bất kỳ điều gì,
chỉ cần biết rằng tôi chưa bao giờ
tưởng tượng được con virus lại được
dùng cho một chuyện như thế này.
Ý tôi là, thật sự,
tôi đã có thể có
tưởng tượng ra điều đó.
Tôi thực sự có
một trí tưởng tượng rất sinh động.
Giống như cronuts ý!
Tôi đã có tầm nhìn của họ trước khi...
Này.
Bình tĩnh đi nào.
Hít thở sâu.
Tốt.
Giờ hãy bắt đầu từ lại đi.
Tôi đã ở trong đấy,
Anh có thể gọi nó là 1 nhóm,
ở đại học. Chúng tôi
là "Tin tặc Chính Trị". ("hacktivists")
Theo nghĩa tốt đẹp hơn.
Bất tuân dân sự
thông qua World Wide Web.
Tôi tạo ra thứ nó.
Nó là...
Siêu virus.
Có thể cho chúng ta
quyền truy cập gốc
tới bất kì máy chủ nào bị nhiễm.
Chúng tôi có thể phơi bày
các gian trá của chính phủ
và bắt đầu trên mạng
làm mất mặt những tên tội phạm đó.
Anh có thể nói đấy là nổ lực đầu tiên
của tôi trong việc trở thành người hùng.
Felicity.
Sao cô không kể cho tôi
về những chuyện này?
Bọn tôi có được biết một phần nhỏ
của những chuyện đã xảy ra với anh
trong 5 năm mất tích không?
Còn ai khác có thể
truy cập được vào chương trình?
Myron Forest.
Anh ta từng là...
Tôi từng có bạn trai hồi ở đai học,
và Myron là bạn
cùng phòng của anh ta.
Và anh ta cũng là thành viên
trong nhóm tin tặc chính trị đó à?
Thế còn tay bạn trai thì sao?
Anh ta không thể
làm chuyện này.
Anh ta...không
ở vòng nghi vấn,
nhưng Myron thì
luôn có thể.
Cô có thể lấy địa chỉ
cho tôi được không?
Chắc chắn rồi.
Chỉ có một vấn đề nhỏ...
không nhỏ,
cần thiết, nhưng ngắn.
Hãy đi qua lối vào con hẻm.
Được.
Anh ổn chứ?
Tốt hơn rồi.
Em đã nói chuyện với Myron,
và em sẽ nói với họ
là em đã viết con siêu virus đó.
Em không thể làm thế.
Em không thể để anh
mục rữa ở trong tù, Coop.
Em không thể nói với họ
là em đã viết ra con virus đó...
Vì anh đã nói với họ là anh viết.
Cooper...
Anh luôn nói rằng anh sẽ
bảo vệ em khỏi Grues.
- Chuyện này không phải...
- Tốt hơn là theo cách này.
Anh đã xóa các khoản nợ đó.
Không có lý do nào mà
cả 2 chúng ta đều phải ở trong tù.
Anh yêu em.
Em cũng yêu anh.
Này. Có rảnh 1 phút không?
Xin chúc mừng,
con đã gọi đội chống bạo loạn,
con suýt nữa đã tạo ra 1 cuộc đấy!
Và! Con làm ở đằng sau lưng bố.
Bố đang bận mà,
và tình hình tại ngân hàng
quốc gia Starling đã leo thang.
Con đã leo thang thì có, Laurel!
Làm ơn nói với bố là
ít nhất giờ con có thể thấy điều đó.
Được rồi.
Con xin lỗi.
Laurel, con yêu...
Con đã dính phải điều gì vậy?
Con tức giận, xa cách, liều lĩnh.
Nói với bố là con không
say túy lúy nữa đi.
Không.
Vậy thì chuyện quái gì với con vậy?
Bởi vì đây không phải con.
Nhìn xem, bố chưa hề nói gì cả
bởi vì bố hy vọng
là con sẽ nói điều gì đó.
Bời vì con, con yêu,
con ở trong 10 nỗi đau khác nhau,
và con không chịu nói về nó.
Con không thể
nói chuyện đó với bố.
Được thôi.
Nhưng nghe này, con không
cần phải nói với bố.
Nhưng nói với một ai đó đi.
Bởi vì những bí mật
thì gây tổn thương, con yêu à.
Đôi khi con đau hơn cả sự thật.
Ahh.
Máy phát điện dự phòng
đã giữ nó vẫn bị khóa.
Hoặc... họ nói với anh vậy.
Anh có thể sẽ không bao giờ
mở được cái của ngu ngốc đó nữa.
Nhà thầu nói là toàn bộ
khoang ngầm đã bị lụt nữa.
Vỡ đường ống nước chính.
Anh đang làm gì ở đây thế, Ollie?
Một siêu tin tặc đang cố gắng
kiểm soát thành phố và anh lo cho em.
Anh vẫn phải lo lắng, đúng chứ?
Vâng.
Và nếu anh
thực sự phải vậy,
anh thậm chí có thể chỉ trích...
thỉnh thoảng.
Có người nói với em gần đây
rằng gia đình là điều quý giá.
và tình yêu, bất chấp mọi thứ,
là điều làm nó trở nên quý giá.
Giờ đây, dòng họ Queen
chỉ còn mỗi em và anh.
Thế thì hãy cứ là anh với em thôi.
và đừng dùng tiền của Merlyn nữa.
Em cố gắng nửa
con đường với anh thôi Ollie.
Nửa còn lại là phụ thuộc vào anh.
Myron Forest.
Ngươi đã làm lụi bại thành phố này.
Hãy cho anh ta rút lại
tất cả các gói tin bị nhiễm
từ hệ thống phụ máy tính
trung ương trong thành phố.
Nói cho ta biết làm thế nào
để ngừng con virus đó.
Nói ngay đi.
Anh nghĩ rằng tôi là người
đứng sau vụ tấn công mạng đó?
Brother Eye thì đúng hơn.
Tôi thề có chúa, không phải tôi.
Tôi đi lên từ bộ phận CNTT
của một công ty kế toán.
Tôi lái xe hybrid. Nó màu xanh.
Tôi là một trong những kẻ mà chúng ghét.
Tại sao tôi lại làm điều này?
Mọi dòng mã lệnh
đều có dấu vân tay của hắn.
Có thuật tuán mã số trục x.
Mã lệnh của thuật toán trục x
mà ngươi đã sử dụng ngày trước!
Ở trường đại học.
Bạn cùng phòng của tôi
và bạn gái của anh ta.
Phải, phải, chắc chắn rồi,
chúng tôi phát triển nó.
Chúng tôi gọi là siêu virus, nhưng
nó chẳng có nghĩa là tôi là gã Eye đó!
Các anh đã thử tìm Felicity Smoak chưa?
Cô ấy vô tội.
Vậy thì đó hẳn là ai khác.
Sau khi chúng tôi tốt nghiệp,
tôi có khoe
các mã lệnh cho vài người.
- Họ là ai?
- Tôi không nhớ.
Đấy là 5 năm về trước.
Tôi không nghĩ đó là vấn đề lớn.
Chúng tôi chỉ là những
đứa trẻ chơi với lửa mà thôi.
Tôi hết những lời chửi rủa rồi.
Chúng ta cần phải lần ra
những kẻ mà Myron
đã chia sẽ mã lệnh.
Tôi đã đột nhập vào tất cả
email và tin nhắn của anh ta
Từ 5 năm trước và tất cả
những gì tôi nhận được là sự thất vọng.
Được rồi.
Còn bạn trai cũ của cô thì sao?
Tôi đã nói với anh rồi,
anh ta không làm chuyện đó.
Tại sao? Bởi vì anh ta
là bạn trai cũ của cô sao?
Bởi vì...
năm cuối cấp của tôi học đại học,
Cooper và tôi đã làm
một điều ngu ngốc.
Anh ấy đã bị bắt và đi tù.
Hắn đã vào tù.
Có thể hắn ta đã trốn ra rồi.
Không phải đâu.
- Làm thế nào mà cô biết?
- Bởi vì anh ấy đã chết.
Anh ấy treo cổ
trước khi tòa tuyên án.
Felicity, tôi...
Tôi thực sự cần ở một mình bây giờ.
Ah. Tôi mừng là cô ở đây.
Khi tôi đưa ra kế hoạch
của tôi để tái thương hiệu
Starling thành Star City,
Tôi không hề tính đến
khủng bố hệ thống thông tin.
Tôi đang tìm một cộng sự
có thể chìm trong nỗi buồn cùng tôi
và cô chắc chắn
là người có vẻ
cần uống một chút.
Tôi xin lỗi.
Mẹ tôi...
Tôi không con nơi khác để đi.
Cô ổn chứ?
Anh là một nhà phát minh.
Anh đã bao giờ tạo ra
thứ gì mà anh không
nghĩ rằng nó quan trọng,
thành ra,
nó lại rất quan trọng chưa?
Tất nhiên là rồi.
Những thứ đó lại trở thành
những phát minh tuyệt nhất.
Không phải lúc nào cũng vậy.
Cô có muốn nói về nó không?
Tất nhiên là mẹ sẽ
tìm thấy con ở đây rồi.
- Mẹ có thể đợi 1 giây được không?
- Đợi á?
Mẹ xin lỗi.
Mẹ đã đợi con ở nhà 2 tiếng đòng hồ,
và trước đó, là 2 tiếng ở clb.
Anh có thể đi đâu khác
ngoài chỗ này đươc không?
Cảm ơn mẹ.
Đây chưa phải là
lần làm mất thể diện nhất.
Chỉ tệ bằng một nửa vụ tuần lễ
cha mẹ trong năm tân sinh viên.
Ồ, mẹ xin lỗi.
Mẹ xin lỗi mẹ đã hạn chế
theo dõi con gái của mình.
Bởi vì mẹ có vẻ không hiểu
rằng con không thể làm
cả thế giới dừng lại
bởi vì mẹ quyết định
xuất hiện trước cửa nhà con.
Con phải có trách nhiệm!
Phải, mẹ hiểu, Felicity.
Con phải làm việc.
Con phải làm, làm, làm, làm, làm.
Không, không, không,
Mẹ không hiểu rồi.
Nó còn hơn là làm việc.
Nhưng tất cả những gì mẹ quan tâm
là chuyện tình cảm của con
hoặc là còn bao nhiêu
rãnh ngực mà con không lộ ra.
Điều đó là không đúng!
Điều đó là hoàn toàn đúng!
Và con xin lỗi.
Con xin lỗi vì độc thân mãi.
Con xin lỗi vì con có
công việc thực tế.
Con xin lỗi vì con không
mặc như một ngôi sao khiêu dâm!
Mà con nhận ra
đó là lời khen đối với ẹm.
Thế nên con xin lỗi
vì con thật sự
là nỗi thất vọng của mẹ!
Mẹ không thông minh như con, Felicity,
hay như bố của con.
Mẹ hiểu mà.
Kể cả khi con mới chỉ 6 tuổi,
mẹ đã không theo kịp 2 người rồi.
Và...
Có thể mẹ không phải lúc nào
cũng là người mẹ mà con muốn,
nhưng mẹ luôn ở đây.
Mẹ đã ở lại và đã cố gắng.
Ông ấy...
Ông ấy bỏ lại mẹ.
Ông ấy bỏ lại chúng ta.
Nhưng khi mẹ nhìn vào con,
tất cả những gì mẹ thấy
là những nét ông ấy đã cho con.
Không có gì là của mẹ ...
Trong con cả.
Con biết đấy,
thật là buồn cười. Mẹ đã...
Mẹ đã luôn sợ rằng
vào một ngày nào đó,
con cũng sẽ bỏ lại mẹ.
Nhưng giờ mẹ đã nhận ra rằng...
Con đã làm điều đó rồi.
Có những kẻ ở đằng sau
những thứ này, phải không?
Những kẻ mà chúng ta có thể đánh ?
Chúng ta cần Felicity.
Tôi đây.
Các siêu vi rút có
3407 truy cập ghi chú theo dõi.
Hy vọng là tôi không
để tường lửa vào mỗi cái.
Tất nhiên là tôi đã làm rồi.
bởi vì tôi còn thông minh hơn thế.
Nghiêm túc mà nói, nếu
điểm IQ của tôi giảm xuống 2 điểm,
thì chúng ta sẽ không bao giờ
rơi vào mớ hỗn độn này đâu.
Cô không sao chứ?
- Mẹ của cô đâu?
- Tôi không biết.
Có lẽ là trở về chỗ của tôi,
ước là bà ấy có cô con gái khác.
Đấy là một câu chuyện dài.
Vậy thì đi gặp bà ấy đi.
Dành hẳn 1 tiếng đi.
Thành phố đang bị tấn công đấy.
Cô là cơ hội duy nhất
để dừng chúng lại,
nhưng không phải thế này, Felicity.
Cô đâu có tập trung.
Tôi sẽ lấy lại sự tập trung đó.
Hệ thống lần dấu vết của cô đang chạy
Cứ dành hẳn 1 tiếng đi.
Đi nói chuyện với mẹ của cô.
Tôi chẳng có gì
để nói với bà ấy cả.
Cô biết không, sớm nay,
Thea đã nói với tôi
rằng theo nghĩa đen thì
con bé quay lại với tôi
vì gia đình là điều quý giá.
Và rằng đó là tình yêu,
bất chấp tất cả mọi thứ,
điều đó làm nó trở nên quý giá.
Đi đi.
Sara đâu rồi?
Vú em đến
đến đón con bé rồi.
Nói là anh ta ở công ty
tên là A.R.G.U.S.
Mẹ chẳng biết nữa,
chưa bao giờ nghe thấy.
Con nghĩ là biết vậy là được rồi.
Con mừng vì mẹ vẫn ở đây.
Con là kẻ nói dối tệ hại lắm đấy, Felicity.
Có lẽ đấy là điểm chung
duy nhất giữa chúng ta.
Con có tóc vàng.
Con đã nhuộm.
Mẹ nói đúng.
Chúng ta khác nhau,
và nó sẽ luôn như vậy.
và nó không dễ...
Không, con biết không, nó...
nó hoàn toàn là lỗi của mẹ
vì đã không mời mà tới.
Nghiêm túc. Tôi nghĩ là
mẹ đã quá hưng phấn
vì chuyến bay miễn phí này.
Gì cơ?
Vé máy bay của mẹ.
Mẹ nhận được email là
mẹ đã thắng trong một cuộc thi.
Miễn phí vé hạng nhất
đến Starling.
Email?
Mẹ.
Kẻ nào đó muốn mẹ ở đây.
Mẹ!
- Con yêu!
- Mẹ!
Con có sao không?
Con không sao.
Tạ ơn chúa!
Chúng ta đang ở đâu?
Felicity Smoak, người phụ nữ
mà tôi rất muốn gặp.
Các ngươi muốn cái quái gì từ tôi.
Ngươi là ai?
Thật sự không biết sao?
Tôi cứ tưởng rằng cô sẽ
không bao giờ quên tình yêu đầu chứ.
Anh đã chết.
Họ đã nói với em...
là tôi tự tử đúng không?
NSA cần một tin tặc vời trò
hoạt động gián điệp thông tin mạng,
còn tôi cần không phải ở trong tù
đến cuối đời mình.
Vì những gì NSA muốn tôi làm,
nó quả là...một thuận lợi
cho tôi để chết.
Khi em biết anh đã chết,
Em đã gục ngã.
Em đã yêu anh.
Tôi cũng vậy.
Sau khi xong việc với NSA,
Tôi đã định tìm cô.
Để cô tham gia vào chuyện này.
và sau đó anh phát hiện
ra là cô đã trở thành
kẻ thay lòng đổi dạ.
Làm tan nát trái tim tôi.
Cô đã thay đổi.
Nếu anh nghĩ rằng tôi có khả năng
làm những chuyện như thế này,
anh thực sự chưa bao giờ hiểu tôi cả.
Khi cô viết con
virus này, Felicity,
Cô biết chính xác
nó có khả năng gì.
Tất cả những điều tôi đang làm đây
là giải phóng tiềm năng thực sự
của thứ mà cô đã tạo ra.
Tại sao?!
Đây không phải là anh nữa rồi!
5 năm trong NSA (Cơ quan an ninh quốc gia),
Cô sẽ học được rất nhiều thứ
về cách thế giới này hoạt động.
Cách mà chúng ta không được cứu
hay được giải thoát như thế nào.
Cách mà mỗi người chỉ sống
cho chính họ mà thôi.
Cô cũng sẽ học được rằng khi
ngân hàng thành phố gặp khủng hoảng,
nói cách khác, bị tấn công tài chính,
ngài Thị trưởng sẽ
đi đến Bộ Tài chính
và yêu cầu rót vào
ngân hàng một lượng tiền mới.
Tiền mặt được chuyển đến bằng
những chiếc xe bọc sắt
được điều hướng theo
hệ thống định vị GPS bảo mật,
hướng dẫn chúng đi đến
kho bạc thành phố.
Nếu tài xế lái xe
lệch khỏi lộ trình,
chiếc xe tải sẽ bị
dừng lại ngay.
Nhưng cô sẽ phải
đột nhập vào hệ thống,
rồi điều hướng số
tiền đó đến đây.
Việc này là vì tiền,
và tôi là người phản bội sao?
Không.
Không đâu, cưng à.
Cô là người sẽ
giúp tôi làm việc đó.
Xem này, đột nhập vào
hệ thống mã hóa không đối xứng
của Bộ Tài chính,
nằm ngoài khả năng của tôi.
Tôi e rằng tôi phải xin lỗi anh một cách lịch sự rồi.
- Đừng!
- Đó là lý do tại sao
tôi đưa vào thành phố
một chút động lực cho cô.
Cô ấy đã đến MIA
hơn 1 giờ rồi.
Chà, cậu đã bảo cô ấy đi về nhà rồi.
Tôi vừa nhờ 1 đặc vụ A.R.G.U.S.
đến đón Sara ở đó.
Tôi có thể nhờ họ quay lại,
và kiểm tra mọi thứ xem sao.
Được đấy.
Ok.
Felicity không bao giờ
xa điện thoại của cô ấy
hơn 5 bước chân.
Có điều gì đó không ổn rồi.
Không! Không!
Thiết bị đó được lập trình
chỉ để kết nối với
IP của Bộ Tài chính.
Tôi nhắc cô như vậy,
vì thế đừng cố gắng
làm bất cứ điều gì ngu ngốc,
như là báo động cho cảnh sát.
Mẹ rất xin lỗi.
Mẹ...lúc này
thực sự không phải
là lúc thích hợp, ok?
Nhưng nó cũng có thể
là lần cuối, con yêu à,
và mẹ chỉ muốn con biết là
điều mẹ mong muốn nhất...
là con được hạnh phúc.
Hãy nói chúng ta bấm nút dừng
cho tập film Dr. Phil.
Xong rồi.
Nhanh vậy sao?
Đó là lý do anh
muốn có tôi, phải chứ?
Họ sẽ đến ở cửa trước
trong 5 phút nữa.
Bảo vệ sẽ được trang bị vũ khí.
Ở yên đây, ok?
Chỉ vì chúng ta đã từng là của nhau
không có nghĩa là tôi
sẽ không dùng khẩu súng này.
Gì vậy?
Hả? Oh, cái đó,
đó là chiếc đồng hồ.
Đó là chiếc đồng hồ mà
Palmer đã đưa cho mẹ.
Nó kêu vào thời điểm, và mẹ đoán
là khi mà chúng ta sẽ chết.
Chúng ta sẽ
không chết.
Chúng ta sẽ ra
khỏi đây thôi.
Nó cơ bản chỉ thay thế
chiếc máy tính của mẹ thôi.
Con biết là mẹ không hiểu
điều đó có nghĩa gì mà.
Nó có nghĩa là có Wifi.
Thật sao?
Được rồi.
Khi chúng ở trong phạm vi...
Các anh biết phải làm gì rồi đấy.
Tôi đã làm như anh muốn.
Anh không phải giết
mẹ con tôi.
Vậy sao?
Ai lại nghĩ rằng
Tôi lại trở thành Grues chứ?
Này.
Mày muốn chĩa khẩu súng
đó vào tao, được thôi,
nhưng đừng có mà
dọa nạt con gái tao.
Tôi đã nghĩ bà chỉ biết đến
móng và tóc tai thôi đấy.
Hãy thử làm 1 bà mẹ độc thân, làm việc
60 giờ một tuần trên đôi guốc cao 6 inch
vì tiền boa để nuôi đứa con
thiên tài mà mày đang nhìn thấy đó.
Tao có thể không hiểu tất cả
những thứ về công nghệ này là gì,
nhưng tao biết rằng,
nếu không có khẩu súng đó
mày sẽ không có 10 giây cuối
để chống lại con gái tao đâu.
Tệ quá. Cô ấy không
có đến 10 giây.
Ta không đồng tình đâu.
Bỏ súng xuống.
Cô lúc nào cũng giỏi lắm,
Felicity.
Rất giỏi.
Nhưng tôi cũng thế.
Cảm ứng chuyển động.
Chúng có thể bắn
hầu hết bất kỳ mục tiêu nào.
Có gì đó không ổn.
Trống.
Tất cả là lỗi của cô.
Mẹ! Mẹ! Mẹ ổn chứ?
Có sao không mẹ?
Trước đây,
anh đã đã đúng khi tiếp tục
lưu ý đến Cooper.
Hóa ra anh ta không
chết như tôi đã nghĩ.
Tôi có 1 chút kinh nghiệm
với điều đó.
Và cô đã học được
để không phán xét nữa.
Đúng vậy.
Cô vẫn ổn chứ?
Tôi đoán vậy.
Những người tình cũ có cách
để mở ra những vết thương cũ.
Người tình...nghe thật rùng mình,
dù anh gọi nó là gì đi nữa.
Felicity...
Tôi muốn cô biết rằng dù cô đã
trải qua chuyện gì đi nữa,
tôi rất vui vì cô đã làm được.
Những thứ đó đã hình thành nên
con người cô ngày hôm nay.
Và cô biết tôi cảm thấy
như thế nào "cô ấy".
Tôi nên ra ngoài.
Anh đã đúng.
Chúng ta phải yêu thương
gia đình của mình.
Dù gì đi nữa.
Felicity.
Em ở đây không?
Chuyện gì đã xảy ra với em vậy?
Từ giờ trở đi, đây là con người em.
Anh đã đúng.
Có chuyện đã xảy ra với tôi.
Và bố tôi, ông ấy--
ông ấy cũng để ý đến nó nữa.
Ông ấy nói với tôi nên
mở lòng mình ra với ai đó.
Em gái tôi, nó--
nó đã chết.
Chà, nó--
nó bị sát hại.
Họ đã bắt được tên--
Không.
Không ai biết nó đã ra đi,
ngoại trừ tôi.
Và tôi không thể nói với
bất kỳ ai, Vì thế, đúng vậy.
Đúng vậy. Tôi đang giận giữ.
Tôi sẽ giúp cô
với việc đó.
Trông này Laurel, trước hết, cô
đang nhắm đến kẻ giết em gái cô.
Đó là mục tiêu mà
cô sẽ không bao giờ đánh.
Đừng tập luyện vì điều đó.
Được rồi,
tập luyện cho chính mình.
Thấy đó, giờ tôi đã biết
cách để dạy cho cô rồi.
Cái nào bây giờ?
Đỏ hay đen?
Đen.
Chắc chắn là đen rồi.
Đây là bỏng ngô,
phải chứ?
Em nói em đang
thỏa hiệp với anh.
Đây là anh,
đang làm phần của mình.
Anh nhớ em, Speedy.
Hãy làm cho không ai
nhớ nhau nữa đi.
Ý em là, nó sẽ dễ dàng hơn
để ở trong cuộc sống của người khác
khi chúng ta ở cùng dưới
một mái nhà.
Vì thế...Sao anh không chuyển
đến đây sống với em nhỉ?
Em thấy rõ ràng là em
có đủ không gian mà.
Và em...
Em hứa là một khi câu lạc bộ
bắt đầu làm ăn có lãi,
em sẽ quyên góp tất cả
số tiền của Malcolm
để đền bù thiệt hại của trận động đất
và công việc từ thiện.
Anh có thể sống với điều đó.
Em có TV ở đây không?
Chà,
Mẹ chính thức đi đây.
Ý mẹ là, chuyến bay sẽ
không rời đi cho đến tối nay,
nhưng mẹ thấy con đang
làm việc, vì thế chúng ta có thể--
chúng ta có thể tạm biệt
lúc này được rồi.
Mẹ đã đúng.
- Về việc gì cơ?
- Con chẳng lúc nào
đánh giá mẹ cao cả.
Mẹ luôn ở đó
vì con mỗi ngày,
và mỗi đêm.
Vì vậy nếu con không
nói cám ơn mẹ đủ nhiều,
thì...cám ơn mẹ.
Những mẹ cũng
sai nữa đấy.
Mm-hmm?
Khi mẹ nói tất cả những gì
mẹ nhìn thấy ở con là bố,
chẳng có gì của mẹ
ở trong con cả.
Chà, con thực sự
không thể giải thích nó,
nhưng suốt 2 năm qua,
con đã trải qua rất nhiều chuyện.
Và con biết rằng con đã mạnh mẽ
hơn con nghĩ rất nhiều.
Điều đó...
con có được từ mẹ,
mẹ đừng khóc.
Tôi đã có cái nhìn khác về
những con số rất thuyết phục này.
Tôi muốn...
Oh.
Xin chào, lại gặp cô rồi.
Xin chào.
Thiết bị đeo thông minh đó
có giúp gì cho cô không?
Oh, nó, um,
Nó thực sự là cái máy cứu mạng đấy.
Đúng thế.
Ray, tôi không thể
đi làm ngày hôm nay rồi,
Tôi...
Có dấu hiệu ốm.
"Mau khỏe nhé."
Cám ơn anh.
Cám ơn.
Gặp anh sau nhé.
Đó chính xác là
thiên tài dễ thương.
Xin chào, Sara.
Cậu đang làm
gì ở đây?
== sync, corrected by elderman ==
@elder_man