Tên tôi là Oliver Queen.
Sau 5 năm sống trong địa ngục,
Tôi đã trở về
với 1 mục tiêu duy nhất,
cứu lấy thành phố của mình.
Giờ đã có nhưng người khác
cùng tham gia chiến dịch của tôi.
Với họ, tôi là Oliver Queen.
Nhưng với những
người khác ở Starling City,
Tôi là một người khác.
Tôi là một điều gì đó khác.
Arrow tập trước
Đừng phí hơi sức nữa.
Cái cậu quan tâm
nên là ngôi nhà của cậu,
và nó đã thay đổi
những gì khi cậu vắng mặt.
Cùng nhau, chúng ta
sẽ chiếm lấy khu Glades.
Tất cả quân nhân thành phố,
đặc biệt là cảnh sát, biến hết.
Bọn ta sẽ không
bỏ rơi cả một quận đâu.
Nếu ta còn thấy một bóng xanh,
mấy tên phụng sự thành phố,
chúng sẽ bị chôn cất hết.
Thị trưởng sẽ nhượng bộ
và nhường lại quyền kiểm soát khu Glades.
Giờ phụ thuộc vào
chúng ta để ngăn Brick.
Nó không còn là
sứ mênh của riêng Oliver nữa.
Mà là của chúng ta.
Ahem.
Anh đang cố tự sát đấy à?
Tôi phải trở về.
Anh cần phải nghỉ ngơi.
Tôi cho rằng anh định rời khỏi đây
mà không nói cho tôi biết.
Chà, tôi biết là cô
sẽ không chấp thuận mà.
Cô đã cứu mạng tôi.
Cám ơn.
Là Maseo cứu.
Tôi chỉ điều trị cho anh thôi.
và anh sẽ phá hỏng
mọi công sức đó
nếu anh cố rời khỏi đây.
Tôi không thể nào
ở lại đây lâu hơn được nữa.
Em gái của tôi,
thành phố của tôi.
Sẽ than khóc cho
sự ra đi của anh tôi chắc chắn đấy.
Nếu cô còn bận tâm,
hãy đi cùng tôi.
Cô có thể đảm bảo là
tôi sẽ uống trà penicilin.
Giống như Maseo,
tôi đã biến mất khỏi thế giới này.
Tôi không mong muốn trở về đâu.
Oh. Tatsu.
Giữ sức khỏe, Oliver.
The Glades đã vắng mặt
sự hiện diện của cảnh sát
cả một tuần nay.
Daniel Brickwell
đe dọa mọi thành viên
của chính quyền địa phương.
Thị trưởng Castle còn
có thể làm gì hơn nữa?
Điều này còn tệ hơn
là đàm phán với khủng bố.
Đây là--
Tới giờ thu thuế rồi.
Brick muốn phần của mình.
Giờ thì đưa hết tiền đây...
hoặc đầu của ông sẽ
bị xử giống cái TV đó đấy.
Ta có ý khác.
Có vẻ như chúng ta có
siêu anh hùng đời thực ở đây.
Mày có phải là vệt đỏ
mà tao nghe trên TV đó không?
Lộn thành phố rồi ông nội.
Dù gì thì, tao cá
Brick sẽ trả cho bọn tao
tiền hoa hồng.
Gọi đi.
Bỏ súng xuống!
Grant hẳn là một thầy dạy tốt.
Quán ăn tại số 10 đã xong.
Quán ăn đã được giải quyết.
Tại sao họ lại gọi 911?
Họ không biết là cảnh sát
đã rút khỏi khu Glades à?
Là vì họ đang tuyệt vọng và sợ hãi.
Nhiều tiếng nổ hoặc cướp bóc
tại Western và Oxnard.
Nghe rồi!
Sara?
Có người đang hấp hối ở đây.
Chúng tôi phải làm gì đây?
Các người không thể lờ đi...
Là ông Lance.
Tốt. Có thể là
kị binh sẽ tới.
Đại Úy Lance?
Các cô cậu đã bận rộn rồi.
Chỉ là đang cùng nhau
giải quyết mọi việc.
Dù không thấy là
nó được việc lắm.
- Tôi có thể giúp thế nào?
- Ông có thể chứ?
Ý tôi là, tôi tưởng thị trưởng đã
khá rõ ràng về việc cảnh sát
rời khỏi khu Glades.
Điều đó không có nghĩa
là tôi không thể giúp
đội mũ trùm chứ.
Chúng tôi tự gọi
mình là đội Arrow.
Thực ra, mỗi tôi gọi thế,
nhưng...
Tôi vừa tìm được mọi thứ
chúng ta có về Brick
từ chứng cứ tạm giam.
Được rồi. Tôi sẽ điều Arsenal đến lấy
trong lần giao chiến tới.
Arsenal?
Mấy người giờ lấy tên
thay vì loại mũ à?
Felicity, cô nên nhanh lên.
Chúng ta vừa có
thêm 2 cuộc gọi đấy.
Nói sau nhé, Đại Úy.
Rồi sau đó có một
anh chàng mũ trùm đỏ
và người phụ nữ
tóc vàng mặc đồ đen.
Cải tiến từ căn bản.
"Phá vỡ nguyên tắc và thay đổi"
như bố đã nói.
Do dự là chết.
Con đâu có do dự.
Con chỉ...
Con chỉ không thể giết bố.
Còn khi trận đấu là thật thì sao?
Con không phải kẻ sát nhân.
Vậy thì con sẽ chết.
Liên Minh Sát Thủ
được gọi như vậy là có lý do.
Khoan dung không phải
là nguyên tắc của chúng.
Con không tham gia
vì những chuyện này,
hội sát thủ hay
không khoan dung.
Tất cả những gì con yêu cầu
là bố dạy cho con
cách để tự bảo vệ bản thân,
để không ai có thể
làm tổn thương con được nữa.
Và giờ con đối mặt
với những kẻ muốn giết con.
Để ngăn được điều đó,
con phải giết chúng trước.
Chuyện này có thể
không phải là ý định của con,
nhưng đừng nhầm lẫn...
Đó là những gì con phải đối mặt bây giờ.
Thea, ta biết là nó khó khăn.
Ta không phải bẩm sinh
đã là kẻ sát nhân.
Trong lần đầu tiên,
Ta chưa bao giờ
sợ hãi hơn
hay hối hận hơn thế.
Vậy tại sao bố lại làm thế?
Bởi vì kẻ mà ta giết
là kẻ đã giết vợ ta.
Thế là ổn rồi.
Đặt bản cáo bạch
lên bàn tôi.
Ngày mai chúng ta
sẽ xem xét nó.
Tôi cần ít nhất là 3 tiếng để ngủ,
nên là chào nhé.
Không, không, đừng!
Tommy.
Này, Tommy bé bỏng.
Ohh. Đến đây nào.
Con chỉ vừa mới gặp ác mộng thôi.
-Bố ơi?
-Ơi.
Bố ở đây rồi.
Đừng lo.
Bố sẽ không để chuyện
tệ hại xảy ra với con đâu.
Bố hứa nhé?
Bố hứa.
Bố sẽ luôn luôn
ở bên con.
Này, Có gì... ồ!
wow!
Mẹ đâu con?
Con không biết.
Ingrid đưa con đi ngủ.
Có phải mẹ đấy không?
Có lẽ thế, tốt hơn
là con nên đi ngủ đi.
Không thì con sẽ
làm bố gặp rắc rối mất!
Ha ha ha!
Đại Úy Lance.
Harper.
Tôi không chắc là
ông nói...
Nghe này. Tôi đã thấy
cậu bắn tên trong bộ hoodie đỏ,
Tôi đã thấy cậu
bắn tên vào người khác.
Cậu nghĩ là tôi sẽ
không nhận ra cậu
chỉ vì thêm chút áo da
và dây buộc à?
Chà, tôi đoán là tôi
không cần thứ này nữa.
Không. Cậu sẽ cần đấy.
Của cậu đây.
Đây là gì?
Mọi thứ về Brickwell chúng ta có thể
cứu vãn từ kho lưu trữ bằng chứng.
Có thể có gì đó trong đây
sẽ giúp các cậu tìm ra
hắn đang ẩn náu ở đâu
trong khu Glades.
Cảm ơn. Chúng tôi sẽ
để Felicity làm việc này.
Có tin gì từ anh bạn
mũ trùm xanh của chúng ta không?
Vẫn không có.
Còn Sara? Ý tôi là,
tôi nghe Canary xuất hiện
thường xuyên trong
các cuộc gọi tới 911.
Tôi sẽ báo lại
là ông đang tìm chị ấy.
Không cần đâu.
Cậu chỉ cần nhớ là
yểm trợ con bé thôi, được chứ?
Luôn luôn vậy.
Nếu tôi không khâu
nó sẽ thành sẹo đó, Laurel.
Tôi chỉ cho nó vào bố sưu tập
không hồi kết của mình thôi.
Bố tôi đã cho chúng ta mọi thứ
để xác định vị trí của Brick rồi à?
Tôi vẫn chưa biết
phải làm thế nào.
Một số thứ trong này
phải từ thập niên về trước.
Có rất nhiều bằng chứng
chống lại Brick,
nhưng chẳng có gì
để cảnh sát có thể bám vào cả.
Vậy đây là những gì
Birck có khiến chúng ta phải
vạch lá tìm sâu.
Tôi không hiểu làm thế nào
mà mọi người có thể làm thế này lâu vậy.
Chúng tôi có Oliver.
Cô đang làm gì vậy?
Tôi chắc là đang
Vạch lá tìm sâu
nhưng có lẽ là sẽ có gì đó
trong cách thức phạm tội của Brick.
Nó có thể gợi ý cho chúng ta
vài chỗ để xông vào.
Ý tôi là để mọi người xông vào.
Đó là ai vậy?
Tham khảo chéo với cái chết
của ủy viên Ford
Và bằng chứng của bố cô
đã đưa cho chúng ta.
Cùng 1 khẩu súng
được dùng vào 20 năm trước.
Cùng 1 khẩu ?
Như thế thì là
kiêu ngạo hay ngu dốt vậy.
Trong trường hợp này,
chắc chắn là ngu rồi.
Nạn nhân từ 20 năm trước...
Rebecca Merlyn.
Daniel Brickwell đã giết
vợ của Malcolm Merlyn.
♪ Arrow 3x12 ♪
Uprising
==Arrow TV Series Fanpage ==
www.facebook.com
Nếu cô muốn nói
"Tôi đã bảo mà,"
thì cô có thể
nói trực tiếp được không?
Cô không bỏ rơi tôi được, phải không?
Điều gì làm cô thay đổi vậy?
Tôi đã tới viếng đủ tang lễ rồi.
Vậy hãy giúp tôi.
Đấy không phải là
điều tôi đang làm à?
Người mà Maseo phụng sự,
khi ông ta biết
tôi vẫn còn sống,
ông ta sẽ đến
tìm tôi và em gái tôi.
Ra's Al Ghul.
Phải.
Maseo đã nói về ông ta
trong khi anh
đang hồi phục.
Ông ta chiến đấu bằng kiếm,
và thật sự rất giỏi.
Tôi vẫn nhớ là
cô rất giỏi
với lưỡi kiếm của mình.
Làm chủ thanh kiếm còn hơn
là thành thạo kĩ thuật.
Để đánh bại được người này,
anh phải nghĩ như ông ta,
trở thành ông ta.
Anh phải chiến đấu
theo cách của ông ấy.
Hy vọng duy nhất của anh
là có một người thầy như Maseo.
Chỉ học trò mới có hy vọng
đánh bại được người thầy.
Xin lỗi con về muộn.
Có chuyện gì thế?
Là cho Liên Minh à?
Không. Đây là chuyện cá nhân.
Cá nhân như thế nào?
Ta đã nói với con là ta
đã giết kẻ sát hại Rebecca.
Ta mới biết được
là không phải vậy.
Ta đã giết nhầm người.
Kẻ có tội vẫn còn sống.
Mọi thứ mà ta nghĩ
ta đã tin tưởng
trong 21 năm qua
là sai lầm.
Cái chết của vợ ta
vẫn chưa được báo thù.
Vậy hãy để cảnh sát
hay Laurel Lance làm đi, được chứ?
Chị ấy là bạn con,
và chị ấy sẽ nghe.
Ta đã thề rằng ta sẽ
luôn bảo vệ cô ấy,
nhưng ta không thể.
Trong nhiều năm trời, ta đã
tin rằng công lý đã được thực thi.
Bản Cam Kết là vì cô ấy.
Ta đã thực sự tin rằng
ta có thể thay đổi khu Glades
và ngăn chặn những chuyện
xảy ra giữa gia đình mình
với những người khác.
Tất cả đều là sai lầm,
nhưng giờ ta có cơ hội
để làm nó đúng.
Con không hiểu.
Ta hiểu vì con
không phải là kẻ sát nhân,
nhưng ta thì có.
Bố của cậu nói với tớ
là giờ mẹ cậu đã trở thành thiên thần.
Mình không muốn mẹ
trở thành thiên thần đâu, Ollie.
Mình muốn mẹ trở về
làm mẹ mình cơ.
Ahem.
Tôi rất tiếc
vì sự mất mát của anh.
Tôi có bạn trong
văn phòng cảnh sát.
Anh ta nói là họ có
người đáng quan tâm
trong vụ án của Rebecca.
Họ vẫn chưa đủ bằng chứng
để kết tội hắn,
nhưng nếu là tôi,
tôi sẽ muốn biết.
Vậy là Brick đã giết vợ của Malcolm/
Điều đó giúp ích được gì?
Đấy chỉ là một lý do khác để chúng
chia sẻ giường tầng
dưới địa ngục thôi,
không phải là tôi hay
tin vào địa ngục,
Nhưng đối với chúng,
Tôi sẽ cho ngoại lệ.
Có lẽ chúng ta
nên để Merlyn
giải quyết vấn đề Brick
cho chúng ta.
Thế thì nham hiểm quá.
Laurel, nếu cô
không nghĩ là nham hiểm,
thì cô cũng đâu có để ý.
Nếu chúng ta để Merlyn lo Brick,
điều mà tôi không hề ủng hộ,
hắn cũng sẽ gặp
nhiều rắc rối
trong việc tìm Brick
như chúng ta thôi.
Người của Brick
hoạt đông liên tục.
Chúng chặt cột phát sóng
và  ngắt kết nối
cam giao thông
và tránh khỏi
tầm nhìn của vệ tinh,
cũng như cách cơ bản
mà tôi biết để tìm ai đó.
Nếu các cốt phát sóng
đều bị đốn,
thì băng của Brick
liên lạc với nhau kiểu gì?
Tại quán ăn, người của hắn,
chúng dùng...
Chúng dùng điện đàm.
Cô có nghĩ là cô có thể...
Tôi không biết nữa... sử dụng
tín hiệu đó để xác định ra Brick không?
Cô không hay xuống đây nhỉ.
Nếu chúng liên lạc qua radio,
thì chúng sẽ có trong tần số của FRS,
đâu đó trong khoảng 462 và 467 MHz.
Nếu tôi gửi đi một tín hiệu tần số,
tôi sẽ có thể
kiểm tra chéo vị trí của chúng.
Tôi không hiểu
bất cứ từ gì cô vừa nói,
nhưng Oliver thật may mắn khi có cô.
114 Grandview Plaza.
Felicity, đó là khu vực
cảnh sát của Glades,
Chà, có vẻ như
không phải cảnh sát đang dùng nó.
Tuyệt. Chúng ta có thể mỉa mai
danh sách tội trạng chống lại Brick rồi.
Lên đồ thôi.
Vậy sao không giải thích
cho ta nhỉ, các chàng trai?
Chúng tôi đã lấy được tiền
từ quán ăn ở số 10 đó.
Không. Cái đoạn mà
cậu và tên màu đỏ
đứng ngay trước
khẩu shotgun của cậu
và thế nào mà
hắn vẫn chưa chết.
Giờ các cậu biết
thỏa thuận rồi đấy, các chàng trai.
Hạ gục ta trước,
các cậu còn sống ra khỏi đây.
Được rồi. Tôi đã cắt điện.
Có đường ống thông gió
cách 40 bước phía bắc
từ vị trí của 2 người.
Nó sẽ dẫn xuống
cánh phía đông.
Giờ chỉ có 2 lính gác ở đó.
Đã rõ!
Nếu thấy ai, giết hết!
Các ngươi muốn bắt ta phải không?
Roy, cậu có ở đó không?
Laurel, cô có nghe tôi nói không?
Đây là những gì mà bọn ta làm
khi bọn ta thấy các ngươi!
Daniel Brickwell.
Ngươi là tên quái nào thế?
Chúng ta cần nói chuyện.
Ai đó làm ơn cho tôi biết thế nào
mà chuyện này lại xảy ra lần nữa vậy.
Daniel Brickwell.
Có vẻ như chúng ta
cùng chung mối quan tâm.
Ông biết là Brickwell
đã giết vợ ông chứ.
Tên cô ấy là Rebecca.
Kể từ cái chết của ta,
duy trì mạng lưới
cộng sự thường xuyên của ta
đã trở thành - heh--
chúng ta có thể nói, khó giải quyết,
nhưng thực tế là các người
có thể định vị tên Brickwell
mặc dù thực tế là
hắn đã lặn mất tăm
đã chứng tỏ khả năng
của nhóm các ngươi.
Ông đã bám theo chúng tôi.
Chúng tôi đã dẫn ông đến ngay chỗ hắn.
Và ta đã cứu mạng cậu
như trong dự tính.
Vậy tại sao không
tiếp tục sự liên hợp của chúng ta?
Ông muốn chúng tôi
hợp nhóm với ông sao?
Ta đoán câu hỏi trước của các ngươi là
liệu sự khinh miệt của các ngươi
cho ta có hơn việc các ngươi cần
để thấy tên Brickwell bị xử lý không.
Ý ông là bị giết.
Các ngươi
có lựa chọn của mình.
Hãy cân nhắc nó.
Em lấy cắp ý tưởng của anh rồi.
Tôi đã định dựa vào đây
và ước vấn đề của mình biến mất.
Trông rõ lắm à?
Thế vấn đề của anh là gì vậy?
Thực ra nó cũng
không hẳn là vấn đề.
Giống cân nhặc
lựa chọn hơn.
Thế còn em?
Thuế của Brick
làm em gặp vấn đề à?
Không. Là Malcolm,
nhưng đó chắc chắn
là điều cuối cùng anh
muốn nghĩ về nó bây giờ.
Em sẽ ngạc nhiên đấy.
Ông ấy đã tìm ra
kẻ đã giết vợ mình.
Ông ấy gắn bó
với việc tìm kiếm
và giết hắn.
Đừng hiểu nhầm,
nhưng không phải chuyện
giết người khác là
chính là điều
Malcolm Merlyn làm còn gì?
Phải, nhưng ông ấy
cũng bảo vệ người khác nữa.
Trong cuộc bao vây,
ông ấy là người duy nhất
đặt em lên làm
ưu tiên hàng đầu.
Ông ấy đã cứu mạng em.
Anh không biết chuyện.
Dù Malcolm đã và đang là gì,
thì ông ấy vẫn luôn ở bên
khi em cần ông ấy nhất.
Ngay cả sau mọi chuyện ông ấy làm,
ông ấy vẫn quan tâm đến người khác.
Thậm chí tất cả những điều
đáng sợ mà ông ấy làm,
đó là vì ông ấy nghĩ rằng
ông ấy đang giúp khu Glades.
Thế chuyện của anh như nào?
Em có thể giúp điều gì không?
Dù tin hay không,
nhưng em đã giúp anh rồi.
Thế nào mà cô lại
tranh luận vào ngay lúc này?
Bởi vì tôi đang chú ý đây.
Brick đã vây hãm khu Glades.
Hắn làm cảnh sát
phải sợ hãi chạy trốn,
hắn áp đảo và đánh bại chúng ta,
và tôi không nói là
để cho Malcolm
một tủ kính để đồ riêng của mình.
Tất cả những gì tôi nói
là hãy lợi dụng hắn.
Y như cách mà
hắn muốn chúng ta làm.
Để hắn như 1 khẩu súng đã lên đạn
chĩa vào Brick.
Chính xác.
Chà, A, tôi không
đồng ý với điều đó,
và, B, thậm chí nếu tôi có,
cũng phải có
cách tốt hơn về chuyện đó
hơn là cùng hội cùng thuyền
với Malcolm Merlyn.
Không có cách nào khác.
Oliver đã ra đi rồi,
và quá nhiều việc
mà chỉ 4 chúng ta có thể làm.
Tôi vừa biết được chuyện này,
trong đêm
của cuộc bao vây,
Malcolm đã cứu mạng Thea.
Hắn không có
động cơ gì cả,
cũng không phải việc của hắn,
hắn chỉ muốn bảo vệ
những gì mà hắn quan tâm.
Và hắn quan tâm
đến thành phố này.
Chỉ là hắn đã làm việc đó
theo cách không thể nào tưởng tượng nổi.
Vậy nên cũng như Thea
vào cái đêm bao vây đó,
chúng ta cần hắn.
Tôi không nào nghĩ
ra một từ hay một vũ trụ
hay một chiều không gian
nào mà Oliver lại có thể
đồng tình với điều này.
Oliver đâu còn ở đây nữa,
nên chúng ta hãy ngừng
việc làm như anh ấy còn ở đây đi.
Chúng ta phải tự
đưa ra quyết định của mình.
Tôi thực sự không
biết còn cách nào khác
để chúng ta có thể
ngăn chặn Brick.
Và tôi thực sự không biết
chúng ta sẽ sống thế nào
với bản thân mình
nếu làm theo cách này!
Vậy chúng ta sẽ làm thế nào?
Bỏ phiếu chứ?
Hẳn là hội đồng
đã đưa ra phán quyết rồi phải không?
Rồi.
Tội lỗi.
Ta đoán điều đó có nghĩa là không.
Ngươi mong đợi
điều gì khác sao, Merlyn?
Rằng các người có giới hạn
về nhận thức ấy à? Có chứ.
Ngươi thực sự nghĩ
bọn ta sẽ tham gia với ngươi sao?
Sau những gì đã làm
với Thea, với Sara,
với Oliver sao?
Để cứu lấy thành phố
quý giá của các người, phải.
Chà, đó là vấn đề.
Một khi bọn ta làm mọi thứ
để đạt mục đích bất chấp là cách bất chính,
thì đó là bước đầu...
Tiến tới điều gì?
Trở thành ngươi.
Xin lỗi, cho tôi xin lỗi.
Um...
Tôi nghĩ là tôi bị lạc rồi.
Tôi khuyên là ông
nên chạy thật nhanh đi
trước khi tôi cướp
mất cái đồng hồ đẹp đó.
Anh thích cướp
người khác thế sao?
Ý tôi là, điều đó là không thể với tiền.
Anh không thể cướp
đủ ví tiền và đồng hồ để sống được.
Ông bị dở à, ông bạn?
Chờ đã.
Tôi chỉ muốn hiểu.
Tôi chỉ muốn biết điều gì đã khiến
một người lại làm những điều như anh,
phá hỏng cuộc đời của người khác.
Muốn đồng hồ của tao à?
Đây. Lấy đi.
Vì mày đã lấy đi mọi thứ từ tao rồi.
Ông sẽ không bắn tôi đâu.
Tôi cá là ông chưa bao giờ
cầm súng trước kia.
Ohh!
Quay trở lại khu phố giàu của ông đi.
Có an toàn không?
An toàn hơn là thuyền.
Thuốc của anh đây.
Dùng 2 lần 1 ngày.
Được rồi.
Tatsu.
Sao cô không đi
cùng với tôi?
Để tôi có thể thấy anh chết
dưới tay chủ nhân của Maseo ư?
Tôi không có ý định chết.
Chết có nhiều kiểu lắm.
Để đánh bại một người như Ra's Al Ghul,
anh phải sẵn sàng
không phải chỉ để chết
mà phải sống để hiểu
anh phải hi sinh cái gì
để đánh bại ông ta.
Và đó sẽ là gì?
Tôi không biết.
Đấy là điều mà
anh sẽ phải khám phá,
nhưng đó sẽ là
bất cứ điều gì quý giá nhất của anh.
Bố định ra ngoài à?
Sao mà con vào được đây?
Con có người thầy giỏi mà.
Nếu con đến để nói rằng
ta là con người tệ hại thế nào,
ta e là con sẽ phải
xếp hàng dài đấy.
Thực ra, con tới đây
để làm điều ngược lại.
Con đã nói với Roy
về cái đêm ở ga tàu,
bố đã cứu con thế nào.
Con là con gái ta.
Bố bảo vệ con,
mạo hiểm cuộc sống vì con
như mẹ con đã làm.
Thea, ta biết con muốn tin
rằng ta tuyệt vời hơn là làm kẻ sát nhân,
nhưng thực tế là,
không phải vậy đâu.
Người đàn ông đó
đã chết cùng với vợ mình.
Chuyện gì đã xảy ra
với mặt anh vậy?
Đó là tất cả à?
Ừ. 50.000
tờ 100.
Anh đã bám theoi
Kendrick Weller.
Gì cơ...
Anh đã làm gì vậy?
Anh đã giết hắn,
và giờ anh đang chạy trốn à?
Chúng ta...chúng ta
có thể che đậy chuyện này.
Tôi không thể ở lại đây.
Tôi không thể giả vờ
điều gì mà tôi không phải.
Con trai anh cần anh, Malcolm.
Không phải như này.
Giết hắn chẳng giải quyết được gì.
Nó không đem cô ấy trở về.
Nó không xóa đi cơn giận dữ này.
Tôi có nghe về một nơi
nơi mà giận dữ có thể
được tôi luyện thành điều gì đó khác.
Bố ơi?
Tommy, hey.
Con đang làm gì thế?
Nghe này.
Quay lại ngủ đi con
Con nhớ mẹ.
Tommy, bố phải đi một thời gian.
Bố không thể đi được.
Bố nói bố sẽ luôn ở đây.
Bố biết, nhưng giờ con
phải trở nên mạnh mẽ.
Bố đi đến một nơi
mà bố có thể học được
cách bảo đảm không một ai
có thể làm hại chúng ta được nữa.
Đến đây.
Phản ứng của Merlyn thế nào?
Tôi nghĩ là hắn
chỉ cảm thấy phiền phức thôi.
Chúng ta đã có
lựa chọn đúng, phải không,
bằng cách từ chối
sự giúp đỡ của Merlyn?
Tôi không biết là chúng ta
có quyết định đúng hay không, Laurel,
nhưng chúng ta
chắc chắn đã làm điều đúng đắn.
Và bao nhiêu người sẽ chết
tối nay vì điều đó?
Chúng ta đã
đưa ra quyết đinh, Roy.
Tôi biết và tôi biết
là tôi là người thắng phiếu.
nhưng điều đó cũng không thể
thay đổi thực tế là chúng ta thiếu quân số.
Nếu không phải thế thì sao?
Roy đúng đấy.
Chúng ta càn sự hỗ trợ ngoài đó,
nhưng Merlyn - hắn không phải
là người duy nhất trong thành phố.
Vậy còn ai khác?
Ngươi dân thành phố.
Chào anh.
Cô dạo này bận rộn quá.
Ted, tôi đã--
Tôi đã nói là
cô chưa sẵn sàng.
Đoán là cô không chịu nghe,
hoặc là cô sẽ nói với tôi
là người đeo mặt nạ tóc vàng
mà tôi thấy trên thời sự
không phải cô đúng không?
Rất phức tạp.
Tôi không thể đợi được.
Tôi tới đây không phải
để tranh luận với anh.
Thế cô đến đây làm gì?
Đó là Monte Cristo à?
Chúng sẽ giết cô nhanh hơn
là ở quanh khu này.
Abercrombie!
Cậu đã ở chỗ quái nào vậy?
Tôi đã thấy Sara tối qua.
Sao cậu không nói
với tôi là chị ấy đã trở lại?
Chúng ta sẽ nói
về chuyện đó... sau.
Sau chuyện gì?
Cảm giác như là giờ giải lao và chúng ta
sẽ đánh với kẻ bắt nạt trong trường vậy.
Có vẻ yên tĩnh.
Bây giờ thôi.
Chị đã sãn sàng chưa?
Chị nói sợ cũng không sao đâu.
Được rồi. Tôi sợ.
Điều chúng ta đang làm
có điên không?
Tôi học được một điều là
tốt hơn hãy hỏi câu đó
khi tôi không đeo mặt nạ.
Chưa bao giờ việc chiếm đóng
có vũ trang trong lịch sử
lại không bị lật đổ
bởi một lực lượng cả.
Tổng tấn công vào Brick.
Đó là cách duy nhất
để kết thúc chuyện này.
Vậy thì hãy
kết thúc chuyện này đi.
Cách này
hay cách khác.
Đi thôi.
Ha ha ha!
2 kẻ "cho kẹo hay bị ghẹo"
yêu thích của ta.
Chà, nhìn xem kìa.
Không ai nói với các ngươi
là Halloween từ 3 tháng trước rồi à?
Daniel Brickwell...
Ngươi đã làm
thành phố này thất vọng.
Và có vẻ như các ngươi đã làm
môn toán của mình thất vọng.
Ngươi có thấy là
bọn ta
có rất nhiều người
hơn các ngươi không?
Đoán lại đi,
đầu gạch.
Cuộc diễu hành này
phải có ý nghĩa gì chứ nhỉ?
Ta sẽ cho các ngươi biết
ý nghĩa là gì.
Nghĩa là dân số
của khu Glades
sẽ tụt xuống
một cách nghiêm trọng.
Bắt chúng!
Và trang phục
của ngươi là ai vậy?
Wildcat.
Chỉ có thế thôi à?
Ta đã học được là ngươi
có thể sống sót với viên đạn
nhưng không phải với viên
xuyên qua đầu ngươi.
Anh sẽ ổn thôi.
Thật sao?
Các ngươi còn thêm bao nhiêu
kẻ đeo mặt nạ vậy?
Sẽ ổn thôi.
Thật tuyệt là cô đánh
giỏi hơn là cô nói dối.
Oliver?
Đây là vì Rebeca.
Gì cơ?
Ngươi thậm chí còn
không biết tên cô ấy phải không?
Đây là vũ khí ngươi dùng
để giết vợ ta đúng không?
Mọi kẻ ta giết
đều dùng thứ đó.
Cô ấy là một người tốt,
đoan trang, tử tế.
Cô ấy đến phòng khám
ngay đây tại khu Glades.
Brunette à?
Phải rồi.
Giờ ta nhớ ra rồi.
Cô ta là người đầu tiên,
là khơi đầu của ta
để vào Orchid Bay Butchers.
Ngươi giết cô ấy vì
ngươi muốn vào băng nhóm ư?
Không.
Là vì cô ta yếu đuối!
Bởi vì cô ta đã khóc,
cầu xin ta đừng giết cô ta,
nhưng ngươi sẽ không
nhận được điều đó từ ta đâu,
nên thôi nào!
Kết thúc đi!
Đừng làm thế!
Ngươi tới muộn rồi.
Bỏ súng xuống.
Không ai phải chết nữa.
Ngươi nói thì dễ.
Ngươi vừa trở về
từ cõi chết.
Giết hắn cũng không làm
tâm trí cân bằng đâu.
Khi mà ngươi đã
giết 503 người,
gồm cả con trai của mình,
Ngươi không cần phải
lo lắng về cân bằng,
và đừng nói với ta
rằng nó sẽ không dừng được nỗi đau
và nó sẽ không
đưa cô ấy trở về.
Bời vì ngươi không hiểu!
Nếu ta đã giải quyết hắn hồi đó,
mọi chuyện có thể đã khác,
Liên Minh,
Bản Cảm Kết,
Tommy...
Mọi lựa chọn mà ta đã
thực hiện kể từ khi vợ mình chết.
Vậy thì giờ hãy thực hiện một
lựa chọn khác vì Thea.
Thea sẽ không bao giờ tha thứ cho ta.
Hãy bắt đầu để
con bé có ly do để tha thứ đi.
Hãy nghe tôi.
Tôi đang nói rằng
Người của tôi nói
hắn không còn chỉ huy nữa.
Chúng ta có thể quay về rồi.
Tôi sẽ gọi lại sau.
Có chuyện tội phải đến để xem.
Tôi đã vắng mặt,
và tôi xin lỗi,
xin lỗi vì  những gì
mà thành phố đã phải chịu đựng
vì sự vắng mặt của tôi,
nhưng các bạn
vượt qua cam chịu đó,
và bằng chứng
là cuộc đấu tranh
đang nằm dưới chân tôi.
Các bạn không làm thành phố này thất vọng.
và tôi hứa
Tôi sex không làm
các bạn thất vọng
bởi việc bỏ đi một lần nữa.
Tôi muốn mọi khu
lực từ trên xuống dưới
từ trong ra ngoài
cho đến khi bè lũ của Brick
đang nằm trên giường thoải mái
trong Iron Heights, được chứ?
Cám ơn, Đại Úy.
Cô nên gặp bác sĩ đi.
Không có bảo hiểm y tế,
nhưng cám ơn vì đã
đưa cảnh sát trở lại.
Từ mà chưa bao giờ
mình nghĩ mình sẽ nói.
Cindy, phải không?
Sin. Vâng. Cháu là bạn
với con gái Sara của bác.
Phải , phải rồi. Bảo sao
trông cô rất quen.
Lâu không thấy cô rồi.
Chà, cháu cũng không
gặp Sara một thời gian rồi.
Chà, thế thì cô lỡ mất
chị lớn đánh đấm tối nay rồi.
Người phụ nữ chạy quanh
mặc đồ da màu đen tối nay,
đó không phải là Sara.
Chắc chắn là nó.
Còn ai khác được nữa chứ?
Cháu không biết.
Thế nên cháu mới nói chuyện với bác.
Ý cô là gì?
Ta đã nói chuyện với nó.
Chà, vậy bác nên biết
rằng đó không phải là con gái bác.
Bố ổn chứ?
Ừ. Mọi thứ đều ổn.
Ta chỉ muốn
được thấy con.
Con đã rất lo lắng.
Nhưng bố không sao chứ?
Thực ra là có.
Ta đã không làm điều đó.
Vì con à?
Vì ta
nhưng là vì con.
Phòng của anh còn trống không vậy?
Anh đã ở đâu vậy?
Em đã rất lo lắng về anh.
Anh đã tới Bludhaven.
Tới gặp một người bạn cũ của anh,
chuyện ..ahem... rất thú vị,
và anh thực ra đã
phải nằm trong phòng giam vài tuần.
Em nghĩ là anh qua tuổi đó rồi.
Anh cũng vậy.
- Ollie--
- Không sao đâu.
Thật tốt khi gặp lại cậu, Oliver.
Yeah.
Em nghĩ là em đang bị ảo giác,
nhưng cám ơn anh
vì đã thoải mái với chuyện này.
Em sẽ đi làm vài cốc trà
và cố gắng để
mọi chuyện bình thường.
Heh.
Cám ơn cậu vì đã không làm khó con bé.
Ta không phải
lúc nào cũng thế này, cậu biết chứ?
Trước khi Rebecca chết,
ta là một người cha tốt.
Tôi vẫn nhớ.
Sự giết chóc đã thay đổi cậu.
Nó lấy đi từng phần
trong linh hồn cậu,
và cậu sẽ không bao giờ
có thể lấy lại được nó.
Oliver, ta biết là ta
đã không ở bên Tommy,
nhưng ta coi Thea như
cơ hội của mình để chuộc lỗi.
Ông đã biến em gái tôi
trở thành kẻ sát nhân,
và rồi đặt nó
vào tầm ngắm
của một trong những kẻ
nguy hiểm nhất hành tinh.
Cậu sẽ không tin ta,
nhưng ta đã làm chuyện đó
Với một trái tim nặng trĩu
và mong chờ một kết quả khác.
Ra's sẽ tìm đến tôi,
và ông ta sẽ tìm ra
sự thật về Sara.
Và sau đó lão ta sẽ
tìm đến Thea và ta.
Đó là lý do tôi phải giết hắn.
Cậu không thể làm thế lúc trước.
Lần này, tôi sẽ có
ông huấn luyện tôi.
Chỉ học trò mới có
hy vọng thắng được người thầy.
Ta là Nyssa,
Người kế ngôi vương quỷ.
Ta không đến đây
để đấu với nhóc.
Chẳng có lý do
nào khác để tới đây cả.
Vì sao ta lại không phải giết ông?
Al Sa-Her.
Điều đó nghĩa là gì?
The Magician.
Xin lỗi vì tôi
đã không về sớm hơn.
Tôi chỉ muốn xem
Thea thế nào.
Ổn rồi.
Tôi không sao.
Merlyn nói với chúng tôi
là cậu đã bị giết.
Suýt nữa thôi.
Tôi xin lỗi vì đã không thể
liên lạc sớm hơn.
Tôi thực ra không ở
gần chỗ...có sóng điện thoại.
Mọi người đã
cùng nhau bảo vệ thành phố...
Cứu khu Glades.
Làm tốt lắm.
Nó là món quà
từ Malcolm Merlyn.
Hắn đã đi tìm cậu.
Là của Ra's Al Ghul phải không?
Yep.
Vậy chúng ta sẽ làm gì
với ông ta?
Ý tôi là, nếu ông ta
biết được chuyện Thea...
Merlyn và tôi
đang lo việc đó rồi.
Xin lỗi?
Trong một giây đó,
nghe có vẻ như anh nói là "Merlyn"
Tôi cần biết cách
để đánh bại Ra's.
Merlyn có hiểu biết về điều đó.
Merlyn là một con quái vật.
Anh ở trong tình trạng này,
Thea ở trong tình trạng này,
là vì hắn.
-Felicity--
-Không. Mới vài giờ trước,
Tôi đứng ngay ở đây, và tôi thề
Rằng không có lý nào
mà anh có thể đồng ý
để làm việc cùng với
Malcolm Merlyn, không bao giờ.
Tôi đoán là
tôi đã sai về mọi thứ.
Tôi cần ít không khí.
Tôi mừng vì anh chưa chết.
Felicity.
"Tôi cần ít không khí"
thật sự có nghĩa là
"Tôi không muốn nói chuyện bây giờ".
Tôi xin lỗi.
Vì điều gì?
Có lẽ anh nên
cụ thể hơn.
Vì để chúng tôi tin
là anh đã chết
hàng tuần liền
hay bỏ mặc mọi nguyên tắc
mà anh đã có
vì đã cùng hội với
Malcolm Merlyn.
Uh-uh.
Đó không phải lý do
tại sao cô giận.
Trong khi anh mất tích
gần tháng trời,
Tôi cho phép mình
được tưởng tượng,
được mơ rằng có thể,
chỉ có thể thôi
rằng Merlyn đã nhầm,
rằng anh vẫn còn sống
và anh sẽ trở lại
và khi anh trở lại
anh sẽ khác đi,
rằng việc cần kề
cái chết sẽ cho anh
một cái nhìn mới về cuộc sống,
khiến anh muốn làm
mọi chuyện khác đi,
ý cô là chuyện giữa chúng ta.
Trước khi đi,
điều cuối cùng anh
nói với tôi...
là anh yêu tôi.
Giờ anh đã trở lại,
và điều đầu tiên
anh nói với tôi
là anh đang làm
việc cùng với kẻ
đã biến em gái anh,
người phụ nữ anh lẽ ra phải yêu thương,
trở thành kẻ sát nhân,
đã giết người phụ nữ anh từng yêu.
Tôi không muốn trở thành
người phụ nữ mà anh yêu.
== Arrow TV Series Fanpage ==
www.facebook.com/ArrowFanpage