Phimtorrent.com - Kho phim HD
Tên tôi từng là Oliver Queen.
3 năm qua,
tôi đã cứu lấy thành phố của mình.
Nhưng để cứu em gái tôi,
tôi phải trở thành một người khác.
Tôi phải trở thành một điều gì đó khác.
"Arrow" tập trước...
Roy còn sống.
Bọn chị đã làm giả cái chết.
Cậu ấy đang
bắt đầu một cuộc sống mới.
John.
Oliver?
Mang Nyssa đến nhà kho
tại Fullerton
và Halstead...
và tôi sẽ để vợ anh đi.
Không còn cách nào
tôi có thể đưa anh ấy trở lại nữa rồi.
Cậu ấy đã ra đi rồi, Felicity.
Chỉ còn điều duy nhất của cậu ấy...
Là chúng ta.
Cậu có nhận ra nó không?
Vũ khí sinh học
Alpha và Omega.
Cậu sẽ giải phóng nó
lên Starling City.
Cơn sốt của nó
càng tệ hơn!
Maseo!
Một hiệu thuốc!
Người La Mã
gọi nó là "vastatio."
Việc hủy diệt gốc rễ của một vùng đất
để đảm bảo sự nô dịch của nó.
và những gì họ thấy là
là còn lại một vùng đất trống
để xây dựng lại lần nữa.
Đến khi nào cậu
phá hủy nhà của cậu
và cắt đứt mọi quan hệ
của cuộc đời trước,
cậu có thể bắt đầu lần nữa.
Ta đã không lường trước được
ngày đó Maseo Yamashiro
xuất hiện ở đây.
Cậu có sự can đảm
để dám yêu cầu ta.
với những kẻ khác
thường đề nghị tiền tài hoặc châu báu
để xin một đặc ân từ ta.
Nhưng cậu đã đem cho ta
Alpha và Omega.
Máy bay đã hạ cánh.
Nó sẽ sẵn sàng ngày mai,
ngay khi ngài ra lệnh.
Cậu sẽ kết hôn với con gái ta,
và sẽ lên làm
Ra's al Ghul,
rồi cậu sẽ bay đến Starling City
cũng với sự chết chóc.
♪ Arrow 3x22 ♪
This Is Your Sword
== Arrow TV Series Fanpage ==
www.fb.com/ArrowFanpage
Tôi ghét khi chúng bỏ chạy!
Chà, ít nhất thì anh
lại được luyện tập giảm cân.
Tôi vẫn còn có 40 phút
trên máy chạy bộ
trong tương lai trước mắt của mình.
Mày hẳn là cớm ngầm
hay gì đó phải không?
Tao ngửi thấy mày
từ 3 khu trước rồi.
Dẫn tao ra ngay
chỗ hội của mày.
Kế hoạch thông minh đấy.
Cảm ơn.
Không, ý tao kế hoạch thông minh...
vì nó là của tao.
John, tôi nghĩ là hắn
chịu thua rồi!
John!
Cảm ơn vì đã
đến từ phía sau.
Với Sara và Lyla đi rồi,
điều cuối cùng tôi cần
là hàng xóm buôn chuyện.
Buôn về chuyện có cô gái lạ mặt
mặc đồ da bó màu đen à.
Phải đấy.
Anh hết đá rồi.
Sao anh có thể
hết đá được chứ?
Đây.
Cảm ơn.
Được rồi,
vẫn còn sớm,
và có một tên buôn thuốc
đang hoạt động ở góc Fulton.
Nghe có vẻ thú vị đấy.
Thực ra thì không.
Anh đã hoàn toàn
mất trí tối nay, Dig ạ.
Anh đang phủ nhận
việc mình đang tức giận thế nào.
Không, Felicity,
Tôi không phủ nhận.
Nhưng tôi đang tức giận!
Oliver.
Cậu ấy từng là bạn thân nhất của tôi.
lại bắt cóc...
vợ tôi.
và anh coi đấy là lý do
anh cho người khác vào viện à?
Không, Felicity ạ,
không phải,
cô nói đúng.
Nó sẽ không xảy ra lần nữa.
Tôi không nói là
cuộc sống bây giờ đang tệ hại,
nhưng anh không thể chạy quanh thành phố
rồi hạ mọi tên tội phạm anh thấy được.
Sao cô có thể quá lạc quan thế
sau chuyện xảy ra tuần trước chứ?
Bởi vì tôi biết
đó không phải là Oliver.
Giờ thì ai đang phủ nhận?
Không hề!
Oliver của chúng ta,
Oliver của tôi,
đã chết từ ngày
anh ấy gia nhập Liên Minh.
Đây là một người khác!
Cô thật sự tin điều đó sao?
Tôi phải tin.
Đừng cố thuyết phục tôi
không đi nữa.
Cậu Harper đã gặp rất nhiều
rắc rối để làm giả cái chết của mình.
Con biết cậu ta
sẽ không bao giờ có thể trở lại đây.
Chà, vậy thì có lẽ
tôi chỉ cần tới đó thôi.
Ở đấy luôn à?
Nghe này, tôi không biết.
Thành thật mà nói, tôi..
không biết nữa.
Tôi còn chả biết tôi là ai.
Thea, đó là điều dễ hiểu.
Con đã trải qua những chuyện
mà không phải ai cũng
đã trải qua.
Tất nhiên là con sẽ cảm thấy...
Đấy là tất cả những gì ông nghĩ à?
Suýt chết?
Vậy tôi thà chết
còn hơn để anh tôi
hy sinh mạng sống vì tôi.
Và đừng có nghĩ
là tôi đã quên lý do
Ra's al Ghul bước vào cuộc đời bọn tôi
là vì ông.
Con không còn
gặp nguy hiểm từ Liên Minh nữa.
Có lẽ rời khỏi
Starling City một thời gian
là...là điều tốt nhất cho con.
Ông cho phép ư?
Không phải lẽ ra
phải lo lắng cho tôi à?
Bởi vì thật ra phải như thế.
Nghe này, điều duy nhất
tôi biết hiện giờ..
là tôi cần đến bên Roy.
Con gái ta.
Ta không đói.
À phải rồi.
Nhiều cô dâu hay bỏ
một hoặc hai bữa trước ngày cưới.
Tôi thà chết còn hơn
là cưới kẻ này.
Con nói như thể
có 2 lựa chọn
trước con vậy,
con gái ta à.
Con gái.
Và nghĩ lại thì tôi đã từng
mang danh hiệu đó với lòng tự hào.
Có lẽ "mẹ"
sẽ hợp với con hơn.
Sau lễ đính hôn
của con với Al Sah-him,
con sẽ mở rộng dòng dõi của ta
bằng việc có con cho riêng mình.
Nếu ông nghĩ tôi sẽ
sinh con cho hắn...
Phải! Ta nghĩ vậy đấy.
Và con sẽ không được
thêm lời nào nữa đâu.
Cậu yên lặng vậy.
Tôi đang chuẩn bị
để lên làm Ra's.
Nhưng tôi vẫn còn...
họ phải hiểu
với hôn nhân.
Có lẽ phải đi dạo
để thư thái đầu óc.
Ta sẽ cho người bảo vệ cậu.
Nếu tôi không tự
bảo vệ mình,
thì tôi không xứng đáng
làm người kế thừa của ông.
Ông tới muộn.
Xin lỗi.
Nanda Parbat đâu phải
là nơi dễ dàng thâm nhập.
Đừng có đùa!
Chuyện tồi tệ hơn
chúng ta nghĩ.
Ngày mai à?
Ra's đã lên kế hoạch
đưa virus đến Starling
bằng máy bay.
Cái này hơi hiện đại quá với Liên Minh.
Cậu có nghĩ
Ra's sẽ nghi ngờ cậu không?
Làm gì có lý do để nghi ngờ.
Ta đã cảnh báo cậu
là nó sẽ khó khăn.
Tôi chỉ nghĩ là tôi--
...chúng ta
có nhiều thời gian hơn,
khi ông giải thích với tôi
rằng việc lên làm Ra's của tôi
sẽ bao gồm việc
hủy diệt Starling.
Ta đã đoán là cậu
sẽ không thành Ra's trong vòng 1 tháng.
Thừa thời gian để triệt phá
Liên Minh từ bên trong.
Malcolm, chúng ta cần giúp đỡ.
Từ tất cả mọi chuyện, cậu đã...
quá giỏi trong việc khiến bạn bè cậu
cho rằng cậu đã
theo phe Ra's,
và ta e là ta
không có nhiều sự tín nhiệm với họ.
Tôi biết một người họ sẽ tin tưởng.
Cậu đã đi khá lâu rồi.
Đã có chút lo lắng.
Tôi chỉ ở đây suy tư thôi mà.
Chúng ta cần phải tìm
ibuprofen!
Em biết là nó
không thể giúp con bây giờ.
Tại sao thuốc
không có tác dụng với nó?
Nó còn trẻ. Hệ thống miễn dịch
có lẽ chưa đủ mạnh.
Akio!
Nuốt đi con.
Okaasan... Boku kowaiyo.
Shinitaku naiyo...
♪ Nennen korori yo ♪
♪ okorori yo ♪
♪ Boya wa Yoi ko da ♪
Đại Tướng Shrieve...
Maseo. Tôi cũng muốn giết Shrieve.
nhưng anh cần phải
tập trung vào việc cứu Akio!
Người của Shrieve
đã làm vacine.
Có lẽ chúng cũng
đã tạo ra thuốc giải.
Không, Maseo,
chúng đâu có làm thuốc giải!
Tôi biết có thể là không,
nhưng tôi phải thử.
Được.
Tôi sẽ giúp anh.
Xin chào, tôi đang tìm Jason.
Ồ thế à?
anh chàng may mắn thật.
Yo Jasson.
Cậu có khách này.
Jason à?
Đúng rồi.
Tôi có con Mustang 67'
cần sửa đôi chút.
có người nói nên tới gặp anh.
Cô đến đúng nơi rồi đấy.
Em không tin được
là anh vẫn còn sống.
Anh đã muốn kể với em,
nhưng nếu em biết,
em sẽ kể cho Oliver,
và rồi Oliver sẽ...
Sẽ cướp anh ra khỏi tù.
Phải đó.
và có lẽ là
cho anh một trận luôn.
Và em có thể
đã giúp anh ấy.
Anh phải làm vậy.
Vì Oliver.
Anh có biết nơi nào khác
chúng ta có thể tới nói chuyên không?
Có nhà của anh.
Câu trả lời hay lắm.
Chào em.
Anh cho nó bay rồi.
Anh lại muốn thêm gì nữa?
Chà, nghệ thuật đích thực
chưa hề được hoàn thiện,
nó chỉ bị bỏ quên thôi.
Thêm là, anh có ý tưởng
con con những chưa làm được.
Em ổn chứ?
Em có đám mây nhỏ
cứ bay theo em liên tục.
Vâng.
Có chuyện đã xảy ra
trong khi anh đi vắng,
và...em đang
giải quyết nó.
Nó có liên quan đên Oliver không?
Nó có liên quan đến Oliver rồi.
Nếu em muốn nói về chuyện đó...
Có lẽ chúng ta không nên
nói thêm.
Dù sao nó cũng là
một câu chuyện dài.
Nếu em đổi ý,
anh vẫn có thời gian đó.
Và, này...
em là bạn của anh.
Anh luôn luôn
ở đây vì em.
Điều này không phải bàn.
Cảm ơn, Ray.
Trong khi anh chờ
để có thể làm gì đó cho em,
thì có chút việc
em có thể làm giúp anh.
Ký tên...
đây và đây.
Được rồi.
Đây là gì vậy?
Vài việc hợp tác linh tinh ý mà,
Thưa cô Phó Tổng Giám Đốc.
Mm-hmm.
Ổn cả chứ?
Tất nhiên là không.
Cậu yên lặng suốt vậy.
Có rất nhiều thứ
đang ở trong đầu tôi.
ý tôi là về virus.
The Alpha Omega.
Anh lấy nó khi nào vậy?
Từ chiếc xe tải.
Trước khi chúng ta đốt nó.
Vậy là trước...
Trước cả lúc Akio chết,
tôi đã muốn
trả thù Shrieve
vì nỗi đau hắn gây ra.
Nhưng thay vì thế, anh lại dùng nó
để đổi lấy con đường vào Liên Minh.
Tôi chưa đủ mạnh.
Chưa đủ cho bản thân mình,
và chắc chắn
chưa đủ cho Tatsu.
Nếu anh có thể
trở về với cô ấy, anh có làm không?
Chuyện đó không quan trọng.
Không còn
Maseo Yamashiro nữa.
Anh ta đâu cần phải vậy.
Khi tôi là Ra's, tôi có thể
giải phóng anh khỏi lời thề.
Tôi có thể cho anh tự do.
Liên Minh không phải
nhà tù của tôi.
Mà nhà tù của tôi...
Không có lối thoát.
Vậy là giờ Malcolm Merlyn
có thể triệu tập chúng ta.
Tôi không hề thích ý tưởng
là ông ta có thể triệu tập chúng ta.
Có ai biết chuyện này là gì không?
Không, nhưng Merlyn cam đoan
là ông ta sẽ vẫy cờ trắng.
Ta xin lỗi.
Ta quên cờ rồi.
Thật tệ quá. Tôi có thể cho ông biết
nơi ông có thể đặt nó.
Chuyện này là gì, hả Malcolm?
Chuyện này các người sẽ
không dễ dàng tin được--
chỉ bởi vì ông là một tên
điên và xảo trá.
Thích coi thế cũng được,
chuyện này sẽ nhanh chóng hơn
cho tất cả chúng ta
nếu chúng ta bỏ qua sự hoài nghi
và đi đến kết luận
là ta đang nói sự thật.
Về chuyện gì?
Oliver.
Lòng trung thành với Liên Minh
của cậu ta chỉ là giả vờ.
Sao ông lại bắt đầu vui đùa với
cảm xúc của chúng tôi như vậy?
Kế hoạch này đã được lên
kể từ lúc Oliver nhận ra
cậu ta phải đầu hàng
Ra's để cứu Thea.
Và thay vì chia sẻ kế hoạch này
với chúng tôi,
cậu ấy lại tin tưởng ông sao?
Lại là người đã làm
em gái anh ấy bị giết.
Chà, ta là bậc lão luyện
trong nghệ thuật lừa gạt.
Còn các người thì không
phải là một diễn viên giỏi.
Tôi đi đây.
Các người đã thấy
Ra's và Liên Minh
nguy hiểm thế nào.
Vòng tròn tin tưởng
phải càng nhỏ càng tốt.
Cho đến giờ sao?
Có gì thay đổi chứ?
Quên đii, Felicity.
Chẳng có lời nào của ông ta
chúng ta có thể tin cả.
Anh Diggle đây nói đúng.
Đó là lý do tại sao
ta lại đưa
một người bạn của Oliver đến.
Tên tôi là Tatsu Yamashiro.
và thành phố của các bạn
đang gặp nguy hiểm rất lớn.
Ông hy vọng là
chúng tôi sẽ tin cô ta sao?
Bọn tôi chưa gặp cô ta bao giờ.
Chúng ta chưa gặp
cô ta bao giờ đúng không nhỉ?
Chưa.
Ngoại trừ thời gian
giúp Oliver
hồi phục vết thương
Ra's al Ghul gây ra,
tôi đã sống một cách...cô lập.
Được rồi, Merlyn,
đây là kế hoạch lớn của ông sao?
Một người phụ nữ chúng tôi
chưa bao giờ gặp hay nghe tới?
Oliver đâu có thích
chia sẻ về quá khứ.
Rõ ràng là hiện tại thì
anh ta cũng vậy.
Con trai tôi đã bị giết bởi loại virus
Ra's định thả nó
lên thành phố của mọi người.
Cô là...là mẹ của Akio à?
Oliver đã ở cùng tôi
khi chuyện xảy ra.
Anh ta biết mối nguy hiểm
mà tất cả mọi người đối mặt là thật.
Được rồi, chúng ta
định tin ông ta
bao nhiêu lần nữa
sau mọi chuyện ông ta đã làm?
Tôi không quan tâm có vấn đề gì
giữa mọi người và Malcolm.
Yêu cầu này
đến từ Oliver.
Bọn tôi chẳng dám chắc
bất kì điều gì lúc này.
Nghe này, ta không
chơi trò gì ở đây hết.
Con gái ta sống
trong thành phố này, nhớ chứ?
Đây là mọi thứ ta biết
về thứ vũ khí sinh học.
Ta đã sắp xếp đường đi cho
tất cả chúng ta tới Nanda Parbat.
Nếu các người đến...
thì tới Ferris Air
trước khi mặt trời mọc.
Cuốn hút quá.
Chỉ là phòng thuê thôi.
Anh sẽ không ở đây lâu đâu.
Thế còn cửa hàng oto thì sao?
Nó chỉ là...tạm thời thôi.
Họ cũng không hỏi nhiều đâu,
nhưng đó là điều không thể tránh khỏi
khi họ thấy chúng ta đi với nhau.
Thế còn công việc khác
vào buổi tối của anh thì sao?
Anh nhận ra là anh nên để
việc bắt tội phạm cho cảnh sát.
Anh chỉ muốn
là người bình thường.
Vậy à? Thế việc đó
với anh thế nào?
Chán như gián.
Vâng, đó là lý do
em mang cho anh cái này.
Malcolm đã trộm lại nó.
Đừng lo...em đã bắt ông ta thề
không ai bị giết cả.
Anh chưa bao giờ nghĩ
anh sẽ thấy nó lần nữa.
Em nhận ra kể từ khi mọi người nghĩ
Roy Harper là Arrow,
Họ đâu cần phải biết là
anh ta cũng là Arsenal phải không?
Hmm.
Vậy đó là lý do em đến đây à?
Chỉ để đưa anh thứ này?
Vâng.
Và...
Sao chúng ta không biết
về chuyện này?
Sao mọi người lại không biết
về vụ khủng bố ở Hong Kong?
Bởi vì Bắc Kinh đã khiến chúng ta tin
là vụ chết chóc đó
là do tràn hóa học địa phương.
Anh thật sự không tin Merlyn đúng không?
Nhìn đi này, chúng ta không thể
không tin Merlyn.
Ông ta là tên giết người hàng loạt
kẻ đã lừa chúng ta bao lần
nó hắn giống như trò uống rượu thôi.
Và tôi chưa bao giờ nghe nói
đến nhân vật Tatsu này.
Felicity, tôi không biết là
liệu cô có đúng chuyện
Oliver đã ra đi mãi mãi hay không.
Sự thật là, với tôi,
nó không quan trọng.
Nếu có khả năng xảy ra
chuyện nguy hiểm này với thành phố của tôi,
Thì đó là nhiệm vụ của tôi.
Tôi cũng vậy.
Tôi không tin họ.
Và kể cả tôi tin,
tôi cũng không thể quay lại đó.
Không phải sau
những gì họ đã làm với Oliver.
Bĩnh tĩnh, con gái ta.
Một mệnh lệnh khác
tôi không thể tuân theo.
Con nói với ta
như thể ta là quái vật vậy.
Ta là cha con, Nyssa.
Vậy thì sao ông lại bảo tôi
cưới một người tôi không yêu?
Khi ta còn ở sa mạc
để giải quyết một số vấn đề,
Ta đã gặp một người phụ nữ.
Một cô gái hấp dẫn
từ khuôn mặt
đến sự dũng cảm.
Tên cô ấy là Ameena Raatko.
Ta đã từng yêu người khác lúc trước,
nhưng cô ấy thì khác.
Cô ấy có sự sắc sảo
và sự nóng nảy
khiến ta không thể nào
sống thiếu cô ấy được.
Nên cô ấy trở thành vợ lẽ của ta
và là mẹ của con ta.
Đây là món quà của ta
dành cho cô ấy trong lòng tự hào có con.
Một món quà mà cô ấy đã để lại cho ta.
Thế nên ta đã giữ nó
với hy vọng một ngày nào đó,
con sẽ đeo nó
trong ngày cưới của mình.
Ông mong đợi tôi cưới Al Sah-him
chỉ vì vài thứ trang sức rẻ tiền này sao?
Ta mong con cưới Al Sah-him
vì đó là nguyện vọng của ta.
Con không nghe theo, thì ta sẽ
cho con nếm chịu
nỗi đau của ngàn lần chết.
Tôi xin lỗi vì đã xâm nhập.
Merlyn nói là
tôi có thể tìm cô ở đây.
Đó có thể là điều duy nhất
mà ông ta không nói dối.
Tôi không tới đây
để thuyết phục cô
về mối đe dọa cho quê nhà cô.
Chẳng có lời nào
tôi có thể nói khiến cô tin
hơn là những gì cô đã thấy.
Vậy thì sao cô lại tới đây?
Để nói chuyện với cô về Oliver.
Trong thời gian
hồi phục của mình,
Oliver đã nói về cô.
Điều cuối cùng anh ấy nghĩ
trước khi ngã xuống
chính là cô.
Cô vẫn...yêu anh ấy.
Oliver giờ đã thuộc về Ra's rồi.
Nếu cô tin điều đó,
cô phải chiến đấu vì anh ấy.
Đâu còn "anh ấy" nữa.
Tôi đã từng nghĩ như cô.
Chồng tôi, Maseo,
đã bị bóng tối của Liên Minh chiếm lấy.
Tôi đã bị thuyết phục
rằng tôi đã mất anh ấy
khiến tôi thậm trí còn
không cố gắng tiếp cận với anh ấy.
Đừng phạm sai lầm như tôi...
Felicity.
Anh chắc là Shrieve sẽ ở đây chứ?
Anh còn biết căn cứ
quân sự Mỹ nào khác trên đây không?
Shrieve sẽ có tăng viện
cho khu vực
kể từ lần cuối
chúng ta tới đây.
Hai tên ở đây..
Waller đưa cậu từ Luyện Ngục về
vì cô ta đã thấy
điều gì đó trong cậu.
Con trai tôi cần điều đó từ cậu.
Bản năng sát nhân.
Thưa anh, đây là khu vực cấm.
Đây có phải là thanh Masamune không?
Một thanh katana.
Được truyền trong dòng họ tôi
qua hàng thế kỉ.
Cho người con trai đầu lòng
của mỗi thế hệ.
Cô đâu phải là con trai, Tatsu.
Đúng vậy.
Thực hiện kế hoạch này thôi.
Máy bay đã sẵn sàng.
Nó đủ rộng cho tất cả chúng ta.
Bao gồm cả cô ta.
Tưởng là cô không định đến.
Tôi đổi ý rồi.
Nhưng nếu ông phản bội bọn tôi,
tôi sẽ bảo đảm cả thế giới
biết rằng ông còn sống,
và nơi họ có thể tìm thấy ông.
Vậy đây là Nanda Parbat.
Lần sau, chúng ta nên
tìm vài chú ngựa.
Cô có nghĩ người ta
cho thuê ngựa ở đây không?
Không có lần sau đâu.
Nó đây rồi.
Máy bay Ra's định sử dụng
để giải virus Alpha Omega
khắp Starling.
Tôi cần phải tới cách ít nhất
50 mét để khóa
hệ thống và phần mềm định vị
của máy bay,
rồi sau đó tôi có thể
điều khiển nó.
Yên lặng.
Tôi chẳng thấy gì cả.
Sẽ còn nhiều nữa.
Tới chỗ máy bay đi.
Bọn tôi sẽ yểm trợ. Đi!
Đủ gần rồi.
Đầu hàng ngay
và các ngươi có thể được toàn mạng.
Maseo.
Maseo chỉ là kí ức thôi.
Con của chúng ta đã ra đi,
và anh bỏ em lại
khi em cần anh nhất.
Nhưng anh vẫn có thể
trở về bên em.
Nó chưa quá muộn đâu.
Đã quá muộn rồi.
Ông có biết là tôi sẽ
không làm điều tương tự vì ông không.
Ta biết.
Chồng của cô đã chết lâu rồi.
Nếu Sarab phải chết nơi đây,
thì cứ việc.
ôi!
chết tiệt!
Ồ. Hợp lý hơn rồi đấy.
Cô có thể đưa nó
trở về không?
Chúng phá đồ của tôi rồi,
nhưng may tôi đã đem theo bảo hiểm.
Bảo hiểm kiểu gì cơ?
Kiểu nguyên tử.
Ray!
Ôi. Mọi người phải
thấy tên kia cơ.
Nói với Akio...
là anh yêu nó.
Anh sẽ nói thay
cho cả 2 chúng ta.
Cám ơn em...
vì đã giải thoát anh...
khỏi nhà tù của mình.
♪ Nennen korori yo ♪
♪ okorori yo ♪
♪ Boya wa Yoi ko da ♪
♪ nenne shina ♪
Đủ rồi!
Các ngươi đã thất bại.
Bất kì cố gắng nào để ngăn cản
ý định của bọn ta đều là vô ích.
Ông thấy cái máy bay
đang cháy đằng kia không?
Bọn tôi đã phá hủy vũ khí
sinh học đang đe dọa thành phố rồi.
Không đâu.
Các ngươi tưởng mình
đã làm được thôi.
Đầu hàng!
Hoặc chết.
Này.
Oliver. Oliver,
chuyện gì đang diễn ra vậy?
Nếu bất kì ai trong mọi người nói,
chúng ta đều sẽ chết.
Gì cơ...?
Anh cần em tin anh.
Trung Quốc có một câu nói.
động cỏ,
đánh rắn.
Mưu kế của ta là dùng
máy bay để nhử lộ diện
bất kì kẻ phản bội nào
trong quân ta.
Sao các ngươi biết về virus?
Hay chiếc máy bay?
Maseo đã nói cho tôi biết,
và tôi đã nói với họ.
Vậy là kẻ đã chết
đã nói với các người.
Thật thuận tiện.
Anh ấy nói chỉ có 3 người
biết về kế hoạch của ông.
Ông, anh ấy và Oliver.
Oliver Queen đã chết.
Ta là Al Sah-him.
Đây không phải lần đầu
Sarab phản bội ta
vì sự yếu đuối
của Maseo Yamashiro.
Và tưởng rằng thời gian của các ngươi
là một phần trong bước đầu của ta,
đó lại là một sự ngẫu nhiên.
Theo truyền thống,
Ra's sẽ khoan nhượng
trước kẻ thù của mình
trong ngày cưới.
Ông định kết hôn sao?
Tôi đoán là nó
khá xấu hổ.
Đám cưới là của ta.
Ta là chồng sắp cưới
của Nyssa al Ghul.
Đưa chúng xuống dưới.
Vậy giờ em có thể
cho anh biết được chưa?
Cho anh biết gì cơ?
Em tới đây làm gì?
Sao vậy, gặp anh là chưa đủ à?
Có chuyện gì vậy?
Vài chuyện đã xảy ra.
Em bị thương.
Và...
để cứu em, Ollie...
đã phải chấp nhận lời
đề nghị của Ra's tham gia vào Liên Minh.
Ôi Chúa ơi.
Thea...
Em đã cố ngăn anh ấy.
Em...em không thể, và...
Giờ anh ấy đã trở thành một người khác.
Mọi thứ đều trôi qua
khi em ở bên anh.
Anh hiểu điều đó.
Nhưng ?
Khi chuyện xấu xảy ra,
việc em tới đây chỉ là chạy trốn.
Rời khỏi Starling.
Anh không nghĩ
đây là chuyện
em có thể bỏ đi được.
Em đâu có chạy trốn.
Em chạy tới chỗ anh.
Anh không muốn em tới à?
Điều duy nhất mà anh muốn
là những gì tốt đẹp nhất cho em.
Anh luôn luôn có mà.
Lại đây.
Mmm.
Tôi không tin là anh ấy
sẽ cưới cô ta.
Cô nên lo về việc
thoát ra khỏi đây thì hơn.
Chuyện đó có xa vời quá không ?
Không cho là vậy.
Chúng ta sẽ
không chết ở đây đâu.
Oliver sẽ không bao giờ
để chuyện đó xảy ra.
Cậu ta để chuyện này
xảy ra đây.
Ta muốn nói chuyện với Ra's.
Wareeth al Ghul
ra lệnh cho ngươi diện kiến.
Rời đi.
Mọi người không sao chứ?
Làm như cậu quan tâm ấy!
Malcolm chưa nói gì với anh sao?
Ông ta nói rồi.
Vậy kế hoạch của cậu
là để con gái tôi một mình
khi bắt cóc vợ tôi sao?
Tôi phải làm gì đó
để chứng minh lòng
trung thành với Ra's.
Thế nên bắt Lyla à?
Đấy là ý tưởng của cậu à, Oliver?
Ngay trước mắt
con gái bọn tôi?
Phải.
Anh đã gặp Tatsu.
Chuyện đó thì liên quan gì?
Tatsu nói với tôi...
rằng để đánh bại Ra's,
tôi sẽ phải hy sinh
tất cả những gì đáng quý
nhất của cuộc đời tôi.
Và tình bạn của chúng ta nằm trong đó.
Oliver, cậu không chỉ
đánh mất tình bạn của chúng ta.
Mà còn niềm tin của tôi.
Sự tôn trọng của tôi cho cậu.
Gì vậy?
Ra's yêu cầu
chúng tôi đưa
người này về chỗ
bạn của hắn.
Đưa chúng tôi thuốc giải.
Các cậu xông vào yên lặng thật.
Thuốc giải! Nhanh!
Người Trung Quốc sở hữu
số nợ Quốc Gia bọn ta
đủ để lấy đi
một phần mười kinh tế đất nước,
mà không cần mất một viên đạn.
Hoặc chúng có thể
tiêu diệt bọn ta
với đội quân lớn nhất
trong lịch sử loài người.
Đủ rồi!
Con trai tôi
cần thuốc giải của ông.
Điều gì khiến cậu...
Viên tiếp theo
sẽ là đầu ông.
Có thấy cái két kia không?
Mã khóa là 4587.
Anh ta sẽ phải đưa
thuốc giải dưới da,
theo chính xác tỉ lệ
ta đưa cho cậu.
Các người có thể
sẽ muốn ghi lại đó.
Ông không cần
phải nói cho chúng tôi.
Ông sẽ đi cùng chúng tôi/
Thứ này quá đẹp...
nhưng cũng quá nguy hiểm.
Giống như
người chủ trước của nó.
Tình yêu cũ của Sarab,
kẻ hiện giờ
là tù nhân của ta.
cùng với những
người bạn cũ của Al Sah-him.
Ngươi thấy đó,
sự phản bội của chúng đã được đoán trước.
Tuy nhiên, Al Sa-Her,
sự phản bội của ngươi thật đáng thất vọng.
Bởi vì ta đã mong
sự trung thành nhiều hơn
từ một kẻ có người con
đã được ta cứu chữa.
Lần trước tôi bị còng
trước ngài,
tôi đã dâng ngài
lòng trung thành của mình,
và tôi ở đây
để dâng hiến nó lần nữa.
Lúc trước ngươi đâu có gì để dâng hiến,
và giờ cũng vậy.
Tôi có tên của kẻ
đã phản bội ông để tiết lộ
cho bạn bè của Al Sah-him.
Đó không phải là
Maseo Yamashiro.
Mà đó là Oliver Queen.
Hắn đã lừa dối ông
suốt thời gian qua.
Có chuyện gì vậy?
Ta xin lỗi, Oliver.
Tên ta là Al Sah-him.
Không tính tên Merlyn ở đây.
Hắn quả quyết rằng
cậu đã lừa dối ta
suốt thời gian qua.
Tôi đã giết vì ông.
Tôi đã cắt đứt mọi
mối quan hệ từ quá khứ.
Tôi đã tấn công những người
từng là bạn của Oliver Queen,
và nếu ông không ngăn tôi lại,
tôi đã ra tay sát hại
con gái của ông theo mệnh lệnh.
Nhưng nếu tất cả
chỉ là một phần
trong mưu kế của cậu thì sao?
Vậy thì tôi sẽ không có gì cả
và không còn ai có thể trở về.
Oliver Queen đã chết,
và Arrow đã ra đi.
Chúng ta sẽ xem.
Roy?
Xin lỗi, tôi đang tìm...
bạn của Jason,
tôi nhớ rồi.
Cậu ta nói là
cô sẽ ghé qua.
Ồ. Tôi có thể nói chuyện
với anh ấy không?
Tôi không biết cậu ta ở đâu.
Cậu ta đã tới đây xin nghỉ việc 1 giờ trước.
Cậu ta bảo
tôi đưa cho cô cái  này.
Gửi Thea, anh lẽ ra
không thể đi xa được tới đây.
Anh lẽ ra đã ở tù
hoặc nằm chết rồi.
Nhưng rồi anh đã gặp em, và em đã
khiến anh muốn trở thành
người mà em luôn trông đợi.
Và giờ tất cả anh muốn
là trả lại em;
giúp em trở thành người
em có thể mà không cần Oliver,
hay cha của em,
và anh ở bên.
Chạy trốn cảnh sát
không phải cuộc sống
mà em đáng phải nhận, Thea à.
Đấy không phải điều mà Oliver
đã từ bỏ cuộc sống để dành cho em.
Dù chuyện gì xảy ra với anh,
Anh sẽ luôn yêu em.
PS: cám ơn vì bộ đồ,
nhưng anh luôn nghĩ
đỏ hợp với em hơn.
Thế Oliver đã nói gì với anh?
Chẳng có gì đáng nghe.
Cô đã đúng về Oliver.
Tôi lẽ ra nên nghe theo cô.
Tôi đã nói vói ngài về Oliver rồi.
Lẽ ra ngài phải...
Ta phải làm gì hả Merlyn?
Ban cho ngươi khoan dung à?
Ta sẽ ban cho.
Bởi vì cái chết sẽ nhanh chóng hơn
kế hoạch mà ta
định dành cho ngươi.
Ông--
Oliver, nếu những gì
Malcolm nói là sự thật,
nếu anh định làm gì,
giờ là lúc rồi đấy!
Al Sah-him nói rằng
nữ kiếm sĩ kia đã được tiêm ngừa,
nên các ngươi hãy
đưa cô ta đến phòng khác.
Không! Oliver!
Oliver, bọn em đã tin tưởng anh!
Khóa phóng lại.
Cậu không nghe đấy à.
Oliver!
Vì tình yêu của Chúa!
Không, Oliver!
Anh đang làm cái quái gì vậy?
Coi nào, anh phải
đưa chúng tôi ra khỏi đây!
Bọn em đã tin tưởng anh.
Anh đã yêu cầu bọn em tin tưởng anh
và bọn em đã làm vậy!
Đừng làm vậy!
Oliver!
Tatsu.
Có thuốc giải, và ông ta biết
cách để dùng nó.
Giúp chút nào.
Maseo...
Nó ngừng thở rồi.
Thuốc giải,
nó cần ngay bây giờ!
Akio...
Nó đi rồi.
Akio.
Hãy tỉnh dậy đi.
Tỉnh dậy đi con!
Cậu bé đã chết
kể từ lúc dính phải rồi.
Nhưng ông nói...
Chẳng có thuốc giải nào hết.
Thế đây là cái quái gì ?!
Insulin.
Tôi bị tiểu đường.
Ah.
Tôi muốn cám ơn các cậu
vì đã đưa tôi tới đây.
Sẽ phải mất cả tuần
để lần theo dấu các người mất.
Và tôi rất ghét bị mất dấu.
Cậu là
Wareeth al Ghul,
Người thừa kế của Quỷ.
Trước khi đêm qua đi,
Cậu sẽ là
Ibn al Ghul.
Con trai của Quỷ.
Không có lời thề nào
thiêng liêng hơn,
cũng không có giao ước nào
linh thiêng hơn
lời thế giữa
người đàn ông và người phụ nữ.
Với buổi lễ này,
linh hồn của 2 con
sẽ gắn kết với nhau,
mãi mãi bên nhau.
2 con sẽ không bao giờ tự do.
sẽ luôn luôn bị giam giữ
bởi tình yêu của cả 2
dành cho nhau.
Tiếp tục đi.
Tôi xin lỗi, Felicity,
vì mọi thứ.
Anh không cần phải
xin lỗi vì điều gì cả, John.
Tôi mừng vì đã quen anh.
Chúng ta ban phước lành các con.
Hôn nhân đã hoàn tất.
Cập nhật thêm phim tại Phimtorrent.com