"Arrow" mùa trước...
Thành phố này vẫn cần được cứu rỗi.
Không phải Mũ Trùm.
Mà cần một người hùng.
Nếu cậu vượt qua được thử thách này,
cậu sẽ trưởng thành mạnh mẽ hơn.
Cái này là để cậu ghi nhớ điều đó.
Chào mừng cậu nhập hội.
Sara đã dành sự trung thành của mình
đối với Liên Minh Sát Thủ.
(League of Assassins)
- Em đồng ý quay trở lại ư?
- Con bé sẽ ổn thôi.
Phải, bố biết là nó sẽ ổn.
nhưng cái ổn đó thế nào
mới là cái làm bố bận tâm.
Bố?! BỐ!!
Toàn bộ kế hoạch của Slade là lấy đi
tất cả mọi thứ từ tôi. Và hắn đã làm được.
Slade bắt Laurel bời vì
hắn muốn giết người phụ nữ mà tôi yêu.
Thế nên?
Nhưng hắn đã bắt nhầm người.
Anh yêu em.
Em có hiểu không?
5 năm tôi mất tích,
tôi không chỉ ở trên mỗi hòn đảo đó.
Tên tôi là Amanda
Waller, thưa anh Queen.
Chào mừng đến Hồng Kông.
Đuổi được hắn rồi.
Sắp tới đường 52, hướng đông.
"Đã hiểu". Hay là "Đã rõ"?  (Copy That - Roger)
Tôi chả bao giờ biết nó khác nhau chỗ nào nữa.
John, một chuyến hàng vận chuyển
trái phép súng RPGs đang tiến tới chỗ anh.
Đã rõ. Tôi đang tới đây.
Ồ, vậy đấy là "Đã rõ" à.
Tìm thấy số RPGs rồi.
Tôi sẽ trông chừng nó.
Roy!
Chúng đang đến chỗ cậu.
Vincent Steelgrave...
Ngươi đã làm lụi bại thành phố này.
♪ Arrow 3x01 ♪
The Calm
dịch bởi Arrow TV Series Fanpage
www.facebook.com/ArrowFanpage
Arrow vừa mới tóm được
một trong những tên
bị truy nã nữa của thành phố,
và không có gì phủ nhận rằng
tỷ lệ tội phạm trong thành phố
Đã giảm mạnh
trong năm tháng qua.
Không cần cảm ơn đâu.
Nhưng đối với tỉ lệ thất nghiệp
và dân số thì khác.
Chúng tôi đã trải qua 2 vụ
khủng bố trong mấy năm qua.
Starling city đang hấp hối,
và nhà tù thì chật cứng tội phạm...
Chọn tên khác nữa trên bảng đi.
Chúng ta cứ duy trì thế này,
sẽ chỉ còn 2 loại tội phạm
còn lại trong Starling City...
những kẻ bị chúng ta triệt hạ
và những kẻ
đang bỏ chạy vì sợ hãi.
Đó là gì vậy?
Cây dương xỉ đấy.
Nó phát triển mạnh dưới ánh đèn.
Tôi nghĩ kể từ giờ khi anh ở đây,
nơi này có thể nên tô điểm một chút.
Tôi để cô mua hộ tôi chiếc giường đấy.
Anh toàn ngủ trên sàn nhà còn gì.
Tin nhắn nữa của Thea.
Giờ con bé ở đâu rồi?
Bờ biển Amalfi.
Tôi liên tục bảo nó gửi ảnh cho tôi mà.
Tôi sẽ đi ra ngoài tuần tra,
thoải mái đầu óc một tý.
Này.
Tối nay cậu làm tốt lắm.
Tôi cũng đi ra ngoài luôn đây.
Tôi phải làm ca sớm tại cửa hàng hôm nay.
có thể có hoặc có thể không phải là điều
chán nhất mà tôi đã từng nói.
Nhưng chúng ta vẫn có thể làm
vào tối ngày mai chứ?
Tất nhiên rồi.
Tôi sẽ đưa anh
trở thành tâm điểm
của vũ trụ.
Thành viên của hội đồng quản trị
sẽ phải cầu xin
để bán lại Queen Consolidated cho anh
và những người ủng hộ anh.
Tôi cũng biến luôn đây.
Lyla đang bắt tôi phải lắp cái nôi đây.
Nhắc mới nhớ...
Tôi mới nhớ ra là anh và Lyla
sắp sửa có bé gái...
Anh bạn, cậu không có khả năng
để mua nó.
Bởi vì tôi không thể mua nó,
thế nên tôi đã tự làm ra nó.
Đầu mũi tên, một trong ít những thứ
tôi có thể tự làm được.
Nó rất đẹp.
Cám ơn cậu.
Chúc mừng anh, John.
Không chỉ cho mỗi đưa bé.
mà anh và Lyla đang rất hạnh phúc.
Cậu biết không, lúc nào đó
cậu nên thử đi.
Bạn gái trước, cô ấy là thành viên của
League of Assassins.
Bạn gái trước nữa,
cô ấy bắn bạn gái tôi trước đó.
Tôi không...không thể làm vậy
trong thời gian này.
Có thể Felicity sẽ
thay đổi tất cả.
Vẫn...vẫn chưa phải lúc.
Mọi thứ đang tốt đẹp
hơn bao giờ hết, Oliver.
Và cậu yêu cô ấy.
Cậu thậm chí cũng đã nói với cô ấy.
Tôi chỉ cố gắng đánh lừa Slade thôi.
Phải.
Ngoài trừ lúc này người duy nhất
cậu đang cố đánh lừa là chính bản thân mình.
Cảm ơn cậu lần nữa.
Tôi đã nói với anh rồi,
Tôi không nói tiếng Trung.
Và tôi đã nói với cậu,
cậu mà cố chạy trốn lần nữa,
tôi cho cậu xỉu luôn.
Steelgrave phải chịu án 15 đến 20 năm.
Luật sư của ông ta
ngồi im như cái ghế vậy
sau khi em hạ hắn với
các bằng chứng được Arrow thu thập.
Làm tốt lắm.
Anh bắt chúng,
còn em nấu chúng.
Em có nói quá lớn không?
Không, bình thường mà.
Anh đã bao giờ nghĩ cuối cùng
chúng ta lại thành bạn làm việc với nhau không?
Đấy là lý do em mời anh
xuống đây à, Laurel?
Để chứng kiến ông Steelgrave
được gửi đến cuộc sống mới của ổng?
Không phải.
Em có điều bất ngờ dành cho anh.
Bố em đang làm gì ở đây vậy?
Anh sẽ biết thôi.
Em sẽ quay lại ngay.
Mm-hmm.
Bố.
Này.
Chào bố.
Bố thế nào rồi?
Ừ, tốt, nếu họ nói với bố
là cuộc họp báo cùng với việc thăng chức,
thì bố sẽ bảo họ là
thà tôi bị bắn còn hơn.
Điều tốt là bác sĩ của bố
không hề cho bố sự lựa chọn nào nữa.
Con biết không, con có thể cố gắng
che dấu đi sự thật
con đang vui vì bố không thể
ra chiến đấu được nữa.
Con không thể dấu được rằng
con vui mừng vì bố đã an toàn.
Tất cả việc này là gì?
Anh sẽ bất ngờ thôi.
Cám ơn tất cả...ahem,
xin lỗi, xin cảm ơn vì đã đến.
5 tháng trước,thành phố này
đã bị bao vây.
Và sở cảnh sát đã theo sau
một người dấu mặt.
Vâng, và kết thúc tôi đã lên
được chức cảnh sát trưởng,
và cậu ấy thậm chí còn
không được nhận lời cám ơn.
Nhưng hôm nay, cậu ấy sẽ nhận được.
Bởi vì ngày hôm nay,
sở cảnh sát thành phố Starling
chính thức công nhận
cá nhân đó được gọi là Arrow.
Và tôi sẽ sử dụng quyền hạn
ở vị trí của mình
để giải tán lực lượng phòng chống
kẻ ngoài vòng pháp luật
đã có nhiệm vụ bắt cậu ấy.
Cảm ơn bạn.
Đừng nhầm lẫn rằng...làm người hùng
ngoài vòng pháp luật sẽ không được tha thứ.
Tuy nhiên dưới danh nghĩa của thành phố này,
tôi từ chối truy đuổi,
người anh hùng đã cứu nó.
Tắt cái thứ vớ vẩn ấy đi.
Sự quan tâm đến tên Arrow này càng ít
có nghĩa là càng hướng về chúng ta nhiều.
Cục cảnh sát giờ đã lấy được
lô hàng súng phóng lựu của ta.
Chúng lấy được mất rồi ư?
Chúng ta chi tiền
hối lộ cho bọn cảnh sát để làm gì?
Chúng ta có một mối quan tâm lớn hơn.
Thiếu người lãnh đạo.
Tao tự đề cử mình.
Có phản đối gì không?
Ờ, có đấy.
Ồ, hãy khai sáng cho ta xem.
Tao bắt đầu từ đâu đây?
Không chỉ việc mày nói rất buồn cười.
Mày chẳng hiểu điều
đầu tiên trong việc làm ăn cả.
Mày chỉ là thằng buôn thuốc hạ cấp thôi.
Ồ, những viên thuốc ta ấy hả?
Nó được biết đến với cái tên Vertigo đấy.
Dưới sự trở lại của bá tước,
Tao đã thay đổi một chút
với công thức mới của mình,
thêm chất phụ gia được làm bởi
một loại nấm nhất định.
Vertigo của ta sẽ để lộ ra bộ mặt
cúa nỗi sợ hãi lớn nhất của mày.
Như tao đã nói...
Thiếu người lãnh đạo.
Tao tự đề cử mình.
Phản đối gì không?
Kế hoạch hành động của chúng ta
cũng thẳng như mũi tên vậy.
Thưa các quý ông...
Chúng ta sẽ giết hắn.
Này, này!
Công việc thế nào?
"Đấy" không là công việc. Đấy là linh hồn
buồn chán luyện tập trong đau khổ
phải trả giá bằng sức khỏe và nha khoa. (ý là phải niềm nở đón khách hàng liên tục)
Có thể nói,
tôi có động lực cao để giúp thuyết phục
hội đồng bán lại công ty cho anh.
Thật không may là anh không thực sự có
chuyên môn để điều hành Queen COnsolidated,
Nhưng những gì anh có
là niềm đam mê.
Anh quan tâm đến công ty
và những người làm ở đó.
Đó là những cái mà
anh có để cho họ thấy.
Anh phải nói từ tận đấy lòng.
Felicity...
Cô có muốn đi ra ngoài ăn
tối với tôi không?
- Tôi đang nghiêm túc đấy, Oliver.
- Tôi cũng vậy.
Tôi không muốn suy nghĩ...
Quá nhiều về chuyện này,
nhưng ý anh là đang
đùa mời tôi hẹn hò đúng không?
Giống một cuộc hẹn thật đúng không?
Giống như một... buổi Hẹn-Hò?
Xi...Ý tôi là một buổi ăn tối
mà cô...
Thường thì tôi mới là
người hay nói ngắt quãng.
Cô có muốn đi ăn tối với tôi không?
Có.
(YAY !!! ＼(≧▽≦)／ )
Nói đi.
Kelvin Nico vừa mới cướp một cửa hàng rượu.
Nico là tên trong nhóm của Steelgrave.
Gửi hình của hắn cho Roy.
Cho tôi gặp Felicity.
Chuyển máy đây.
Tôi không thể nói chuyện bây giờ.
Tôi đang ở cửa hàng.
Xin lỗi tôi có thể phiền mọi người
chờ một chút được không?
Có người đang gọi nhờ hỗ trợ thông tin.
Ôi, anh sẽ làm tôi bị đuổi việc ngay mất.
Được rồi, tôi đang hack vào
hệ thống dữ liệu của thành phố.
- Đang chạy nhận diện khuôn mặt...Rồi.
- Cô có thích món ý không?
Gì cơ?
Cho tối nay.
Cô thích món Ý phải không?
Ai cũng thích món Ý hết.
Oliver, anh đang trong cuộc
đuổi bắt tốc độ cao đấy.
Tôi đa nhiệm mà.
Tôi bắt được hắn rồi.
Hắn ở trong cống ngầm.
Tôi xác định điện thoại của hắn
ở phía bên dười. Hắn đang ở góc
giao Grand và Ames.
Và có, tôi thích món Ý.
Thanh Tra Lance... Chỉ huy Lance....
cũng đang truy đuổi.
Không cần phải cảm ơn đâu,
Tôi phải đi đây.
Thanh... Cảm ơn ông.
- Cậu đã xử lý được rồi.
- Vì những lời ông đã nói hôm nay.
Tôi ước là tôi có thể làm được nhiều hơn nữa.
Ông đã làm được rất nhiều rồi.
Tôi phải đi đây.
Có vài nơi tôi cần phải đến.
Cậu đang có một cuộc hẹn hò hay gì đó sao?
Vậy là đến sáng nay
thì đã bao nhiêu lần
cố trốn thoát trong vòng 5 tháng qua?
9.
Cái mà chúng ta có ở đây
là thất bại trong việc thấu hiểu nhau.
Xuống địa ngục đi.
Vậy đây là phần thưởng của tôi
sau khi cứu anh khỏi chết đuối
trong con tàu bên ngoài Lian Yu à?
Phải đấy.
Sao cô lại làm vậy?
Cái đó cần phải biết đấy.
Chỉ có thể nói rằng, tôi cần
một người có khả năng như anh.
Tôi chả quan tâm.
Tôi chả quan tâm điều gì cả
ngoài trừ việc trở về nhà.
Và cô nên biết điều đó.
Cô phải biết rằng tôi sẽ
không bao giờ từ bỏ
việc cố gắng trốn thoát chứ.
Và anh cũng nên biết rằng
thật dễ dàng đễ giết một người
mà cả thế giới đã nghĩ rằng
người đó đã chết.
Vậy thì giết đi.
Tôi chẳng quan tâm.
Chúng ta sẽ phải thử việc này
theo cách khác vậy.
Chào. Cám ơn vì đã đợi.
Ah, không có vấn đề gì.
Tôi chỉ muốn mua món này.
Đây là vệ tinh tần số truyền thông TX40.
Vâng, tôi đang cố gắng vượt qua tường lửa
và tôi cần một cái gì đó
để giúp tôi
thoát khỏi lỗ khóa lục giác vệ tinh,
thế nên...
Tôi đã từng làm một lần rồi.
Hack tín hiệu Wi-Fi công cộng,
vượt qua nhờ cơ chế tàng hình.
Huh.
Cô là Felicity Smoak.
Trước đây ở Queen Consolidated.
Có phiền không nếu tôi hỏi cô chuyện này...
sao cô lại ở đây?
Làm thế nào mà anh biết tôi là ai?
Tôi biết một người mà sẽ rất hứng thú
trong việc thuê ai đó có kinh nghiệm như cô.
Tôi thực sư...không có ý định
tìm kiếm một công việc mới bây giờ.
Chúa giúp con.
Nhưng tôi có thể giúp anh mua thứ này.
Trừ khi tôi không thể.
Ý tôi là, tôi không nên.
Anh không nên mua thứ này.
OK. Rõ ràng là cô không hiểu
công việc bán hàng ở đây như thế nào rồi.
Mẫu thế hệ tiếp theo, TX50,
sẽ ra trong vài tháng nữa.
Tôi đã được sờ vào một cái hồi năm ngoái.
Quá tuyệt vời luôn.
Và nếu anh định vượt qua hệ thống bảo mật,
anh nên bố trí một công cụ quản trị từ xa.
Tôi có một cái đây.
Đây là đường dẫn URL.
Cảm ơn.
Bẻ khóa vui vẻ nhé.
Tôi hy vọng vậy.
Báo động nhầm đấy.
Anh chắc chắn chứ?
Những cơn co giật...
chỉ là cơn gò Braxton-Hicks thôi.
Cô thậm chí còn không co giãn quá 4cm.
Tôi cảm thấy như một cái M1-A1 vậy.
Ý là một chiếc xe tăng.
Rất là lớn, Xe tăng lớn.
Cô đã làm rất đúng khi đến.
Cô không muốn chồng của mình...
- Bạn trai.
- Chồng cũ,
phải chuyển đứa bé
từ phía bên kia đường cao tốc.
Cô có thể mặc quần áo vào.
Được rồi.
Anh không sao chứ?
ừ, không, anh không phải là người
phải mang thai 9 tháng lận.
Anh trông có tý sợ hãi đấy.
Em yêu, làm ơn đi, anh đã từng
chiến đấu với lũ Taliban,
Malcolm Merlyn,
và một loạt
vũ khí sống có sức mạnh của Mirakuru.
Anh đủ kinh sợ rồi.
Queen, bàn cho 2 người.
- Chào.
Chào anh.
- Sao thế?
- Không có gì.
- Tôi chỉ...
- E ngại?
Phải đấy.
Tôi cũng vậy.
Rượu Scotch. Không pha.
Tôi thì nước lọc, cám ơn.
Cô chắc chứ?
Các loại rượu có thể giúp cho toàn bộ...
Rượu sẽ không tốt với
mấy viên thuốc an thần tôi đã uống.
Tôi có điên không?
Ý tôi là, chúng ta có gì
mà phải e ngại nhỉ?
Vâng, chúng ta đã hết sạch
chủ đề bình thường
mà có thể nói trong buổi hẹn đầu tiên
và ngày hẹn thứ 2, thứ 3,
hằng ngày,
và thực ra thì
Tôi đã thấy anh không mặc áo.
Rất nhiều lần.
Cởi trần, lúc nào cũng thế.
- Cám ơn anh.
- Không có gì.
Vẫn còn một số chuyện
cô vẫn chưa biết về tôi.
Thế à. Anh kể một cái đi.
5 năm mà tôi mất tích...
Tôi không chỉ ở trên mỗi Lian Yu.
Tôi cũng nghĩ vậy.
Anh đã ở đâu?
Hồng Kông... một lần.
Và tôi đã nghĩ rất nhiều
trong thời gian gần đây về...
Thời gian của tôi ở đó.
Các lựa chọn mà tôi phải làm.
Mấy năm đó nghe có vẻ như nó
tràn ngập chuyện kinh khủng vậy.
Tôi xin lỗi.
Chỉ là tôi hơi xúc động một chút.
Trong suốt thời gian mà tôi đã mất tích,
Tôi không thể nào...
hoàn toàn tin tưởng vào một ai đó.
và khi chuyện đó kéo dài quá lâu,
cô sẽ ngừng...
nhìn nhận người như con người.
Cô sẽ thấy...
đó là mối đe dọa.
Hoặc là mục tiêu.
Và khi tôi quyết định trở về nhà, tôi...
Tôi chỉ không biết là làm thế nào
để loại bỏ điều đấy trong tôi đi.
Rồi tôi bước vào văn phòng của cô.
Cô là người đầu tiên
tôi có thể nhìn nhận như...
một con người.
Có cái gì đó về cô.
Ôi, phải rồi, tôi đang nhai cái bút.
Nó màu đỏ.
GPS cho thấy hắn ta
đang ở trongi nhà hàng.
Chắc chắn tên Arrow đang ở trong đó.
Nếu chúng ta muốn tìm hắn,
chúng ta phải đến gần hơn.
Gần vậy là đủ rồi.
Cô có còn nhớ khi tôi nói với cô rằng
bởi vì những gì mà chúng ta làm,
tôi không nghĩ rằng
tôi có thể cùng với ai đó mà tôi...
mà tôi có thật sự quan tâm?
Vâng, tôi vẫn nhớ.
Vậy có lẽ tôi đã nhầm.
Oliver, có phải anh...
Ollie--
Cô ấy có sao không?
Cô ấy chỉ bị bất tỉnh thôi.
Tôi đã thấy trên bản tin rồi,
cảnh sát và cứu hỏa đang ở hiện trường.
Phải, tôi không nghĩ đó là ý hay
khi ở lại và trả lại câu hỏi.
Cậu không nghĩ rằng cậu và vụ nổ
tại cùng một nơi là trùng hợp đấy chứ?
Này, xem này.
Một con chip GPS.
Tôi tìm thấy trên áo khoác của anh.
Giờ nó hỏng rồi.
Cậu đã bắt một tên
trong nhóm của Steelgrave tối nay.
Đó là một cái bẫy.
Để chúng có thể gắn thứ đó vào tôi.
Oliver, tôi biết cậu đang nghĩ gì.
- Không, anh không hiểu đâu.
- Nghe này, tôi không phải người ngoài.
Tôi biết chính xác những gì
đang ở trong đầu cậu, và cậu sai rồi.
Diggle, có kẻ đã đặt thiết bị theo dõi
lên tôi và tôi không phát hiện ra?
Lời giải thích duy...
là tôi đã mất tập trung.
Thanh Tra.
Tên mà chúng ta đã hạ lúc tối
làm việc kẻ nào đó
đã gây nên với vụ nổ tối nay.
Một tên khác trong
nhóm của Steelgrave, tôi đoán vậy.
Tôi cần biết ai đang
đứng đầu tổ chức của chúng bây giờ.
Và nơi tôi có thể tìm thấy hắn.
Tôi tìm ngay đây.
Này, này , này.
Cô an toàn rồi.
An toàn rồi. Tôi ở đây.
Whoa, whoa, whoa, whoa,
Tôi bên phe cậu mà!
Tôi xử lý là được rồi, Thanh Tra.
Mấy tên này đã làm nổ cả tòa nhà.
Cậu nghĩ tôi sẽ ngôi yên ư?
Tình nghi tên Werner Zytle.
Hắn cầm đầu vụ này.
Vậy hãy cẩn thận.
Ta là Werner Zytle.
Ahh!
Ngươi có thể gọi ta là Vertigo.
Bá Tước đã chết!
Có những thứ không bao giờ chết.
Ngươi, là một ví dụ.
Bực mình thật.
Có nghĩa là ta phải cố gắng thêm chút nữa.
Ahh!
Bá tước có thể đã chết, đúng vậy...
Nhưng chất độc đáng tự hào của
hắn thì vẫn tồn tại...
với một vài cải tiến
sẽ cho ngươi thấy
nỗi sợ hãi lớn nhất của mình.
Giống như nhìn thấy bản chất vậy.
Tránh xa cậu ấy ra
hoặc là bị bắn.
Không... Không!
Felicity, gọi xe cứu thương!
Anh không sao chứ?
Tên tâm thần Werner đó
đánh anh khá mạnh đấy.
Tình trạng của
thanh tra Lance thế nào rồi?
Ổn định rồi. Ông ấy đang ở
bệnh viên trung ương.
Tôi đã đột nhập vào radio viện y tế.
Ông ấy bị co thắt động mạch vành
có thể điều trị bằng thuốc.
Ông ấy sẽ ổn thôi.
Cô thế nào rồi?
Tin hay không, nhưng tôi đã có
buổi hẹn hò đầu tiên tệ nhất.
Tuần tra đường phố.
Việc  của Werner
không chỉ dừng lại với tôi.
- Tôi cần biết hắn đang lê kế hoạch làm gì.
- Tôi đi ngay,
Tôi sẽ hộ trợ cậu ta.
Roy có thể làm được.
Về nhà với Lyla đi.
Oliver...
Nếu đây là vì những gì xảy ra, anh bạn,
thì rủi ro là một phần của công việc mà.
Diggle. Đấy chỉ là thu thấp thông tin.
Roy có thể xử lý được.
Tôi biết chúng ta cần nói chuyện.
Về bữa ăn tối của chúng ta
hay bữa ăn tối đã bị cho nổ tung?
- Cả hai.
- Được rồi.
Chúng ta sẽ nói lại chuyện này
sau khi bắt được hắn.
Nhưng có lẽ chúng ta nên
sắp xếp lại lịch họp hội đồng quản trị.
Trong vòng gần tiếng nữa cơ.
Tôi tính rồi.
Khi nào thì mọi người mới nhận ra là
tôi không nói tiếng Trung?
Là tiếng Nhật.
Cô nói tiếng Anh được à?
Còn tốt hơn là anh nói tiếng Trung.
Tôi đang ở đâu đây?
Nhà của chúng tôi.
Của tôi và chồng mình.
Chồng của cô?
Chào mừng cậu đến nhà tôi.
Ăn tối chứ?
Bố phải cảnh báo con là bác sĩ
bảo bố là không được để bị quát đấy.
Thật tốt khi bố không thèm quan tâm
đến chỉ thị của bác sĩ ,
rồi lại vẫn còn ra ngoài đó chiến đấu.
Bố có biết "chỉ dẫn trước về y tế" là gì không?
là những gì họ yêu cầu
khi bố sắp chết đấy.
Cái đêm mà Sara đi mất,
cái đêm mà bố bất tỉnh,
bác sĩ đã hỏi con đã làm giấy tờ đó chưa.
Bố xin lỗi, Laurel.
Bố thực sự xin lỗi.
Bỗ xin lỗi, con yêu.
Vậy sao bố lại cứ ép bản thân như vậy?
Bố không biết thế nào.
Bố đã làm cảnh sát kể từ trước khi
con và em gái ra đời. Đó là tất cả.
Nếu không phải là một cảnh sát...
thì bố là gì?
Bố là bố của con.
Và con cần bố.
Tôi vừa nói với Ned Foster.
Anh ta bảo hội đồng là đứng đầu.
Anh chỉ cần vào đó và
làm họ kinh ngạc.
Mà tôi chắc chắn
đó là điều kiện kinh doanh.
Tôi e là chúng ta có một vấn đề ở đây.
Bỗng dưng có một người
định thầu công ty nữa.
Thật sao?
Ai vậy?
Ray Palmer.
Rất vui được gặp anh.
Tôi rất thích công ty của anh.
Rất vui được gặp lại cô, cô Smoak.
Hai người biết nhau à?
Rất xin lỗi tôi đến muộn.
Giao thông tệ quá.
Thế nên đó là lý do tôi
đi bằng trực thăng của mình.
Tôi đậu nó trên mái của anh.
Hy vọng là được phép.
2 người xác nhận, phải không?
Ôi, chết tiệt.
2 năm trước, người dân ở Starling City
nghĩ rằng tôi đã chết.
Tôi đã trở lại.
Và cũng như Queen Consolidated vậy.
Với nguồn đầu tư mới của
ngân hàng quốc tế Starling,
Chúng ta có thể tiếp quản QC
và trong tương lai.
Ý tôi là,
Công ty này như gia đình của tôi vậy.
Và như mẹ tôi luôn nói...
Không có gì quan trọng
với tôi hơn là gia đình.
Cảm ơn mọi người.
ĐÓ là một bài phát biểu tốt đấy.
Thật khó để vượt qua.
Cám ơn tất cả mọi người đã đến hôm nay.
Tôi hứa là sẽ ngắn gọn,
nếu không một chút giải trí.
Ahh. Ồ, đó là một trong những chiếc
đồng hồ thông minh mới của tôi.
Tôi rất tự hào về nó.
Cô thích nó chứ,
nó giúp cô rất tốt phải không?
Ừ, tốt rồi. Quay trở lại.
Khoa học. Số liệu.
Những con số này cho
thấy hiệu suất của QC
dưới thời quan lý của anh Queen đây.
tôi đang dùng từ thuật ngữ đấy, n-t-đ.
Ngoài ra nhân-tiện-đây, những con số này
không là gì với phố Wall.
Đây là gốc thông tin
từ server công ty các bạn.
Làm thế nào mà hắn lại
có thể vào được máy tính của chúng ta.
Cái gì đó mách bảo với tôi rằng anh ta
đã dùng hệ thống quản trị điều khiển từ xa.
Nhưng sự thật là,
công ty này đang mắc phải
một vấn đề lớn hơn.
Và vấn đề đó là Starling City.
Queen Consolidated
không thể hy vọng sống sót
nếu công ty nằm ở
thành phố đang hấp hối này.
Đoán xem?
Chính nó.
Không ai muốn
sống ở đây nữa.
Và sau hai cuộc tấn công của khủng bố,
ai có thể đổ lỗi cho họ?
Thành phố này vẫn cần cứu rỗi.
Và đó là tầm nhìn của tôi
cho công ty này.
Để không chỉ nhìn thấy nó
vực dậy từ đống tro tàn,
mà còn đưa công ty này
đến chân trời mới.
Và ngày mới đó có một cái tên.
Oliver!
Tôi xin lỗi.
Tôi thực sự không nghĩ rằng
chuyện đó sẽ không theo ý chúng ta.
Tôi cũng vậy. Nhưng có thể công ty
sẽ tốt hơn với Tiến Sĩ Palmer.
Tôi đã không dành được thời gian
cho QC vào năm ngoái,
và giờ cố gắng lấy lại công ty,
thật là ích kỉ.
Đó là điều mà con người cũ của tôi sẽ làm.
và trong 12 tiếng qua
đã nhắc nhở tôi điều gì,
đó là 2 năm trước, tôi đã quyết định
bỏ Oliver Queen sang một bên
và trở thành Arrow.
Đó không phải là lựa chọn tôi có thể thay đổi.
Đêm qua tại nhà hàng,
anh không hề nghĩ như vậy.
Hãy nhìn lại những gì đã xảy ra,
Felicity.
Oliver, vụ nổ không phải lỗi tại anh.
Khi Werner tiêm vào tôi
chất độc Vertigo,
Hắn đã nói với tôi rằng,
đó là công thức của hắn,
nó cho chúng ta thấy
nối sợ lớn nhất của mình.
Và tôi thấy chính mình.
Anh không nghĩ là
anh sợ chính bản thân mình đấy chứ?
Tôi nghĩ tôi sợ những gì sẽ xảy ra
nếu tôi để mình trở thành Oliver Queen.
Chúng ta tìm được gì?
Cậu biết chúng ta đã cho
số lượng tên cầm đầu tội phạm
trong thành phố Starling
còn 3 như thế nào rồi chứ?
Tên mới này, Werner,
hắn muốn nó xuống 0.
Loại bỏ đối thủ cạnh tranh.
Mikhail Petrov, Luciano Costa,
Shintawa Shimosawa.
Vị trí của họ là ở đau?
Tôi không tìm được bất cứ
địa chỉ cuối cùng nào của họ.
Warner có thể đang
đến chỗ họ bây giờ.
Tôi đang làm nhanh hết mức có thể đây!
Nó không phải kiểu mấy tên này
đi bộ loanh quanh cùng với
GPSs gắn với chúng.
Trừ khi họ làm thế..
Petrov, Costa, Shimosawa,
Tất cả đang được tạm tha
hoặc tại ngoại.
Đưa lên màn hình lớn.
Không thể nào.
Tất cả đều ở chung một nơi.
Đấu trường Rockets.
Cuộc đấu hạng cân nặng tối nay.
Cái này như là Giáng sinh
đối với bọn trùm tội phạm vậy.
Sẽ có tầm 20000 người ở đó.
Hắn sẵn sáng cho nổ cả nhà hàng
để hạ sát 1  người.
Nên hắn sẽ cho nổ cả sân vận động
để hạ cả 3.
Phải, nhưng khẩu PRG không thể làm được thế.
Tôi cần cô tìm kiếm
thiết bị phát nổ lớn.
Roy... mặc đồ vào.
Cậu muốn tôi tới đâu?
Ở đây.
Tôi không thể để anh
ra chiến trận được nữa.
Thật sao?
Cái gì thay đổi vậy?
Anh sắp làm bố rồi.
Oliver, cậu có biết
5 tháng qua tôi sắp làm bố rồi.
Thế nên tôi hỏi lại cậu lần nữa...
có gì thay đổi?
- Tôi thay đổi.
Rủi ro của tôi không thể là rủi ro của anh.
Đó... Diggle,
anh có một cuộc sống.
Anh có cuộc sống mới, nó....
là cuộc sống mà tôi không thể có.
Tôi hiểu rồi.
Cậu và Felicity đã ở trong vụ nổ.
Người khác chết, lẽ ra cả 2 người
cũng có thể bị nữa.
Nhưng cả 2 lại không chết.
Cậu không thể để điều đó
là lung lay mình được, anh bạn.
Thanh Tra Lance đang nằm
trên giường bệnh bây giờ
là bởi vì tôi để ông ấy...
Chờ, chờ đã, chờ đã!
Ông Lance là người đã tự
đưa ra quyết định cho mình.
Và tôi cũng thế.
Không phải chuyện này.
Oliver, tôi dành 2 năm
đời mình cho chiến dịch của cậu.
Tôi không biết rằng
cái gì xứng đáng với mình,
nhưng ít nhất tôi xứng đáng
được phép chọn lựa chọn của mình.
- Không, không được....
- Mẹ kiếp, Oliver.
Cậu lẽ ra phải chết
tận 10 lần nếu không nhờ có tôi!
Anh nói đúng.
Nhưng đây là chiến dịch của tôi,
nên đó là quyết định của tôi.
Năm phút hẹn giờ.
Thôi nào!
Mày còn chờ gì nữa?
Đồng đội của mình.
Đi thôi.
Tôi đã quét được tần số
phù hợp với thiết bị gây cháy.
Nó đang ở trong đường hầm
bảo trì bên dưới khán đài.
Tôi sẽ đến chỗ quả bom.
Anh bắt thằng khốn kiếp đó.
Trở lại để ăn hành tiếp à?
Nếu ngươi đã trở thành nghiện
với Vertigo.
Ta đã quyết định lựa chọn của mình.
Felicitym chúng ta đang
sắp hết thời gian rồi.
OK. Từ mô tả của cậu,
nó có vẻ như là
một thiết kế mạch đóng.
Felicity...
Cắt dây màu vàng.
Chẳng có dây màu vàng nào cả.
OK, kế hoạch mới.
Nhìn ở trên đầu cậu,
nó phải có một đường ống cách nhiệt.
bơm vào hệ thống điều hòa của đấu trường.
Nó đang dẫn khí làm lạnh.
Cậu phá vỡ một cái ra,
nhắm vào quả bom.
Cậu sẽ làm đóng băng được nó.
Nó không chịu ngừng!
Đừng trông ngạc nhiên thế.
Em có đi lâu như vậy đâu.
Khóa ta lại,
nó chẳng quan trong.
Sẽ luôn có một Vertigo,
luôn có người khác đứng lên lấy vỏ bọc đó.
Nguwoi đã cho nó sức mạnh.
Ngươi không thấy sao?
Em trông vẫn ổn.
Ở Nanda Parbat thế nào?
Nóng.
Thật vui khi gặp anh.
Suýt nữa thì em lỡ gặp rồi.
Em đang trên đường đến gặp Laurel,
thì nghe được radio liên lạc của anh.
Anh nên bảo Felicity xáo trộn
tần số của cô ấy đi một tý.
Lời khuyên tốt đố.
Còn sự xuất hiện này, em sẽ trở lại chứ?
Anh hy vọng vậy.
Để xem đã.
Anh thế nào rồi?
Anh...đang vượt qua
một vài chuyện.
Cần lời khuyên chứ?
Chúng ta không phải mặt nạ của mình.
Và chúng ta cần những người không đeo nó
trong cuộc sống của mình.
Hey.
Anh làm gì ở đây vậy?
và câu trả lời tốt nhất là
không phải theo dõi tôi.
Chà, cái đó còn tùy thuộc vào
việc cô xem xét thế nào
nếu xác định GPS điện thoại của cô
là theo dõi. Được rồi, có tội.
Nhưng cô biết là làm thế nào mà tôi biết
một người sẽ rất hứng thú
trong việc thuê một người
có chuyên môn như cô không?
Phải, hóa ra
tôi thật sự có thể sự dụng nó.
Nhưng có vẻ như ai đó đã đột nhập
vào điện thoại và laptop của tôi
và cả máy để bàn nữa.
- Gee, thế thì tệ quá.
Tất cả dữ liệu của tôi bị thay thế bằng
các dữ liệu âm thanh của con nhím đầy hơi.
Và thế nên tôi đang hy vọng
là dù ai đã làm việc đó
có thể sẵn sàng đưa nó về lại
nếu tôi xin lỗi vì đã lừa người đó
dù cách này hay cách khác.
Cái đó sẽ thành công đấy.
Ồ, trừ khi, tất nhiên rồi,
anh làm tất cả việc đó
để cướp lấy công ty của bạn tôi,
trong tường hợp đó tôi khuyên anh
nên quen với âm thanh
của động vật gặm nhấm xì hơi đi.
Tôi không cướp cái gì cả!
Ừ có thể một chút,
nhưng thật ra thì
tôi thậm chí không cần dữ liệu đó.
Ý tôi là, cô thấy tôi phát biểu rổi đấy.
Đó là một bài phát biểu khá tuyệt đấy chứ.
Bạn tôi vừa mới sinh em bé,
thế nên nếu anh không phiển, còn có
một sinh linh bé nhỏ cần sự quan tâm của tôi.
Ồ, và nhân-tiện-đây,
có lẽ anh muốn kiếm tra lại
máy tính bảng khi anh sử dụng nó đấy.
Chào.
- Chào.
- Xin chào.
Cô bé trông tuyệt quá.
Chúc mừng 2 người, thật đấy.
Cảm ơn cô.
Tôi có thể quay lại sau.
Không, Oliver, vào đi
Ôi, cô bé thật hoàn hảo.
Xin chúc mừng.
Cảm ơn cậu, Oliver.
Vì điều gì?
Vì đã đúng.
Giây phút mà tôi nhìn vào con bé...
Mọi thứ đã thay đổi.
Toàn thể vũ trụ...
thay đổi.
Cậu đã đúng.
Làm thế nào để tôi thoát ra vậy?
Cậu không thể đi được.
Chà, tại sao anh không
cố ngăn cản tôi đi nhỉ?
Cậu vốn biết là tôi có thể mà.
Liên tiếp.
Amanda Waller muốn cậu
làm việc cho cô ta,
và cô ta sẽ có cách của mình.
Ừ, phải, quá nhọ cho cô ta.
Tôi thà chết còn hơn.
Thế nên đó là tại sao cô ta
không chỉ đe dọa mạng sống của cậu
Tôi chịu trách nhiệm cho cậu.
Cô ta đã tìm ra được cách
thích hợp để thúc đẩy tôi.
Akio.
Cô ta đang đe dọa cả gia đình tôi.
Cô ta sẽ giết họ
nếu tôi để cậu đi.
Cha tôi có một câu tục ngữ
mà ông rất thích.
Một người đàn ông không thể sống
trong hai cái tên.
Và điều đó có nghĩa là gì?
Trong trường hợp của cậu...
Tôi tin rằng nó có nghĩa là
không có bất kỳ sự lựa chọn nào khác.
Ahh. Trông họ thật hạnh phúc.
Con bé xinh xắn quá.
Công nhận.
Chúng ta cần nói chuyện.
Tôi không muốn nói chuyện.
Với tôi, tôi biết,
là một chút cũng chưa từng có tiền lệ.
Nhưng...
Ngay khi chúng ta nói chuyện,
nó sẽ kết thúc.
Tôi rất xin lỗi.
Tôi nghĩ rằng tôi có thể vừa là tôi
và vừa là Arrow...
Nhưng tôi không thể.
Không phải bây giờ.
Có lẽ chưa biêt bao giờ.
Thế thì hãy nói không bao giờ.
Đừng...
nói lơ lửng nữa.
Hãy nói chuyện sẽ chẳng bao giờ
xảy ra giữa đôi chúng ta.
Hãy nói rằng anh chưa bao giờ yêu tôi,
nói rằng anh...
Felicity...
Đừng yêu câu anh
phải nói rằng anh không yêu em.
Tôi đã nói với anh từ trước rồi
nếu chúng ta nói chuyện...
mọi thứ sẽ chấm dứt.
Alo?
Tôi Barry đây.
Barry Allen.
Tôi đã tỉnh dậy.
Tôi nghĩ là cần một vài lời khuyên.
Tôi sẽ đến ngay.
Thế mà chỉ nghĩ rằng em đã dùng hết
tất cả các ngày nghĩ lể của em
tại Liên Minh đấy.
Chị trông vẫn khỏe.
Bố thế nào rồi?
Vẫn vậy.
Gặp em sẽ giúp ích hơn đấy.
Em không muốn bố biết
em đã trở về thành phố,
chưa nên biết.
Em không muốn bố biết
em đang ở trong thành phố,
hay em không muốn bố biết tại sao?
Cả hai.
Cuộc sống này, nó...
Nó rất phức tạp.
Chúng ta không hề muốn em chọn nó.
Không phải vì chúng ta.
Em hiểu.
Em chọn nó vì em.
Arrow...
Oliver...
đã bắt một kẻ đã định
thổi bay đấu trường Rockets.
và sếp của chị muốn chị
đên sở ngay
để trợ giúp thẩm vấn.
Laurel Lance.
Luôn luôn cố gắng
để cứu thế giới.
Di truyền gia đình mà.
Yêu em.
Xin chào, Sara.
Ngươi đang làm gì ở đây?
Ôi! Không!
Không! Sara!
Sara!
Không, không!
Xin em!
Arrow TV Series Fanpage
www.facebook.com/ArrowFanpage