"Arrow" tập trước...
Người phụ nữ mặc đồ da màu đen tối nay,
đó không phải là Sara.
Làm gì còn ai được nữa?
Thế nên
cháu mới nói chuyện với bác.
Chúng ta đang chạy trốn ai?
Tên lão ta là
Ra's Al Ghul
và lão ta đã ra án tử
cho ta và gia đình mình.
Anh nghe đồn là
em định rời khỏi thành phố.
Mừng là tin đồn đó là thất thiệt.
Ra's sẽ truy tìm tôi,
và ông ta sẽ biết
được sự thật về Sara.
Rồi lão ta sẽ tìm đến Thea.
Đó là vì sao tôi phải giết ông ta.
Lúc trước cậu không làm được.
Lần này, tôi sẽ có
ông huấn luyện tôi.
Dinah Laurel Lance...
Con khốn ích kỉ.
Chị đâu phải anh hùng.
Chị chỉ là kẻ dối trá.
Một kẻ gian trá.
và là một con nghiện.
Sara...
Sara, làm ơn,
xin em.
Là chị của em đây.
Vậy thì tại sao chị
lại cố thế chỗ tôi?
♪ Arrow 3x13 ♪
Canaries
== Arrow TV Series Fanpage ==
www.facebook.com/ArrowFanpage
Em nghĩ mình
đang làm cái quái gì vậy?
Tất nhiên là
công việc của anh rồi.
Anh đã nói là
anh không muốn em ra ngoài này.
Và em đã nói là đấy không phải
là quyền quyết định của anh!
Em đã bao giờ nghĩ rằng
chuyện sẽ thế nào
với bố em nếu
có chuyện xảy ra với em không?
Những gì em đang làm
thật là ích kỉ.
Chiến đấu vì thành phố của anh
đâu phải là ích kỉ.
Đó là điều
một anh hùng sẽ làm.
Em không phải là anh hùng.
Có lẽ tốt hơn hết là
đường ai nấy đi.
Chuyện ngoài đó thế nào?
Bọn tôi đã chạm trán Laurel.
Lần nữa.
Diggle, thế nào mà anh lại
cho phép cô ta làm thế vậy?
Oliver, chắc là cậu không để ý,
nhưng cô ấy không cần
phải xin sự cho phép của ai cả.
Của anh.
Ngay từ đầu là không, nhưng cô ấy
có thể tự lo cho mình ngoài kia
Anh có khách này.
Hay tôi thích gọi ông ta,
là bạn thân mới của anh.
Ta thấy là mọi việc
ở dưới đây vãn hoạt động trơn tru.
Ông muốn gì?
Cũng đã vài tuần
kể từ khi cậu trở về.
Chúng ta đã nói chuyện với nhau.
Nanda Parbat tuy ở xa,
nhưng ta không đánh lừa
bản thân cậu nghĩ rằng
Ra's Al Ghul
sẽ bỏ lỡ cảnh cậu
trở về Starling City
trên truyền hình đâu.
Ý của ông là gì, Malcolm?
Chúng ta
không thể đơn thuần
chờ Ra's huy động
lực lượng của lão được.
Đã đến lúc đưa Thea vào cuộc.
Con bé chưa sẵn sàng
để biết bí mật của tôi.
Ta không cho là vậy.
Nhưng trong mọi trường hợp,
Nếu chúng ta muốn
bảo vệ Thea
và để đánh bại Liên Minh,
thì cả 3 chúng ta
cần phải tham gia với nhau.
Nhưng ta không biết
làm thế nào để có thể làm vậy
nếu con bé vẫn nghỉ
rằng anh trai nó
là một tay chơi hết thời
và là một doanh nhân thất bại.
Oliver,
Tôi đã nói với cậu rồi,
nếu Thea biết được
cậu đã lừa dối con bé lâu nay,
cậu sẽ mất con bé...
mãi mãi
Tatsu thế nào rồi?
Cô ấy sẽ ổn hơn
khi chúng ta rời khỏi đây.
Cung của cậu.
Nếu cậu muốn lấy thêm gì,
thì lấy nhanh lên.
5 phút nữa chúng ta sẽ đi.
Rồi không quay lại nữa đâu.
Chúng ta không thể
chỉ chạy trốn thế này.
Waller biết tôi đã cố
lấy trộm virus
để đưa Tatsu về.
Dù cô ta không biết,
Chen Wei Na cũng biết
chúng ta sống ở đâu.
Chúng ta phải đi.
Nghe này, Maseo,
chúng ta...
Cậu mà ở lại, Waller sẽ
tra tấn cậu để tìm chúng tôi.
Liên gia đình của cậu,
liên hệ với báo chí.
Một khi thế giới biết
Oliver Queen vẫn còn sống,
nó sẽ cản trở
A.R.G.U.S.,
làm việc ám sát cậu
của Waller khó khăn hơn.
Thế thì yên tâm rồi.
Anh định đi đâu vậy?
Tôi đi đón
Akio và Tatsu
lên phà đến Thượng Hải.
Và từ đó,
chúng tôi sẽ biến mất.
Cậu đã cứu chúng tôi.
Giờ hãy tự giữ mình nhé.
Phản ứng của ông
về bản tuyên án thế nào, Ông Zytle?
Thời Quan Tổng Trấn La Mã
Porcius Festus ra điều lệ
Rằng bị cáo
có quyền đối mặt với người cáo buộc.
Giờ thì kẻ cáo buộc tôi đâu?
Người tôi nói tới
chính là Arrow.
Xin lỗi, ông Zytle
đây không có bình luận gì thêm.
Luật sư quận Laurel Lance.
Đưa ông ta lên xe. Cám ơn.
Lùi lại!
Ủy Viên, Lùi lại!
Zytle đâu rồi?
Hey.
Em vẫn chưa nói với anh--
là em thấy thế nào
về màn trình diễn của anh tối qua.
Bởi vì fan nữ trên Vine
gọi nó là "đỉnh của đỉnh".
Lợi nhuận đỉnh cao thì đúng hơn.
Thật là quyến rũ khi em
nói về kinh doanh bằng các con số.
Chase. Chúa ơi, nếu anh
thật sự muốn hôn tôi lần nữa,
Bạn sẽ phải làm việc
vào trò chơi của bạn.
Gặp sau nhé, công chúa.
Ollie.
Chào em, Speedy.
Em rất mừng
là anh đã về nhà.
Sao vậy?
Anh muốn cho em
xem cái này.
Chúng ta đi đâu vậy?
Tới tầng hầm.
Em..tưởng là anh bảo
nó đã bị ngập rồi.
Anh nói dối đấy.
Ollie...
Chuyện gì đang diễn ra vậy
Anh làm em...
hơi lo lắng đấy.
Anh biết là điều này
không có ý nghĩa gì lắm.
Anh không cho em lý do
để tin anh mỗii khi anh nói.
Anh đã nói dối bao lâu nay
là để bảo vệ em.
Anh chính là...
Anh chính là anh ta.
Phải.
Đêm đó cùng
với mũ..mũ trùm và...
người phụ nữ mặc đô đen, đó là...
Là con gái của Ra's Al Ghul.
Người đó là anh.
Suốt thời gian qua
em đã luôn giận anh
vì trở thành... một tên gàn dở,
hay nói điều gì đó
mà em biết chắc rằng
đó chỉ là lời nói dối.
Anh đã cứu mạng
những người khác.
Cảm ơn anh.
Cảm ơn anh, Ollie.
Anh có biết là
đã bao nhiêu lần em ước
em có thể cảm ơn Arrow
vì những gì anh ta làm cho thành phố không?
Hẳn là cũng nhiều như đã anh ước
chúng ta có thể có cuộc nói chuyện thế này.
Mẹ có biết không anh?
Vào cái đêm mà mẹ chết,
mẹ đã nói với anh rằng...
bà đã biết từ lâu rồi.
Anh đã lo là
em sẽ tức giận.
Chỉ vì anh đã
làm vỡ cửa kính của em thôi.
Mặc dù em đã
cho anh một trận.
Đâu có đâu.
Nhưng em có một
người thầy giỏi.
Anh đã tìm Malcolm
vào đêm đó.
Bọn anh có biết về nhau.
Chờ đã, Malcolm biết
anh là Arrow à?
Anh cũng ngạc nhiên
là ông ta chưa kể với em.
Vậy tại sao anh...
lại cho em biết.
Sao lại bây giờ?
Vì Ra's Al Ghul
đang truy lùng chúng ta.
Tất cả chúng ta.
Và cơ hội duy nhất
để chúng ta có thể sống sót
là làm việc cùng nhau.
Tin tưởng lẫn nhau.
Cậu ta nói đúng.
Không.
Không đâu.
Tôi đã quay lưng lại
với mọi người,
bao gồm cả anh trai mình,
vì ông đã nói với tôi
rằng không còn ai tôi có thể tin tưởng.
Ta chỉ đang
cố gắng bảo vệ con thôi.
Phải rồi, bằng cách
thọc gậy bánh xe giữa tôi và Ollie sao?
Ông đã thao túng tôi.
Thea...
Cứ để con bé đi.
Alo?
Bạn đang gọi cho Moira Queen.
Vui lòng để lại tin nhắn.
Mẹ ơi, là con đây.
Con còn sống.
Con...
Con đang ở Hồng Kông.
Con biết chuyện này nghe điên rồ,
nhưng con còn sống.
Con đang ở Hồng Kông,
và con cần sự giúp đỡ của mẹ.
Con muốn mẹ
gọi Ned Foster,
bảo anh ta
mở cuộc họp báo,
Nói với mọi người.
và mẹ hãy nói với Thea nữa.
Con đang về nhà.
Con yêu mẹ--
Chúng ta biết gì rồi?
Cảnh sát trưởng liên bang
đang bảo vệ Werner Zytle
bỗng dưng nổ súng
làm Zytle tẩu thoát trong lúc hỗn loạn.
Đây là đoạn yêu thích của tôi.
Nó khá là thuận lợi cho hắn.
Một gã quyết định làm loạn,
và Zytle tận dụng cơ hội.
Không phải thuận lợi,
mà đã được sắp đặt.
Đấy là ảnh hưởng
bởi thuốc Vertigo của hắn.
Zytle bị canh chừng
nghiêm ngặt thế
thì làm sao hắn có thể
đánh thuộc một cảnh sát liên bang chứu?
Hắn không làm. Một trong
những phóng viên đã làm.
Sao vậy?
Mặt em có nhọ à?
Cô ấy nói đúng.
Về việc phóng viên.
Chúng ta cần một cái tên--
Tên và địa chỉ
của tay phóng viên vụng về.
Tôi đang tìm đây.
Em nghĩ mình đang làm gì vậy?
- Em sẽ đi với anh.
- Không được.
Em vừa cho anh
đầu mối duy nhất đó!
Anh có thể nói chuyện
với em giây lát được không? Một mình?
Em biết anh
sẽ định nói gì,
nhưng em đã mạo hiểm cuộc sống
của mình cho thành phố khi anh vắng mặt.
Em cũng phải
được chút tôn trọng.
Đây không phải
là về việc tôn trọng,
và cũng không phải là về
việc em mạo hiểm cuộc sống.
Anh hiểu là
em nhớ Sara.
Và anh cũng hiểu rằng
khi em làm thế ngoài đó,
mọi nỗi đau của em sẽ biến mất.
Chỉ có thời gian
mới làm được vậy.
và sự khuây khỏa đó
không phải là thật.
Kiểu như một loại thuốc.
Anh đang ngụ ý là...
Em là người nghiện.
Và cũng như với
rượu và thuốc,
cảm giác phiêu mà
em theo đuổi mỗi đêm
Đang gây nguy hiểm
cho cuộc sống của em.
Xuống địa ngục đi, Oliver.
Anh không cần phải
chơi trò đó với em.
Đừng bao giờ.
Và nếu có ai
phải dùng adrenaline
để che giấu nỗi đau của
cảm xúc và thế giới thật,
thì đó là anh mới đúng.
Oliver, Felicity
đã tìm ra
địa chỉ tay phóng viên làm việc.
Anthony Walker!
Werner Zytle đang ở đâu?
Hắn..hắn không ở đây.
Anh đã giúp hắn
chạy trốn hôm nay!
Zytle, hắn đã đe dọa vợ tôi.
Nói rằng hắn có thể giết cô ấy
và hắn sẽ giết cô ấy
nếu tôi không làm điều này,
thế nên...
Làm cái gì?
Giết anh.
- Tôi rất xin lỗi.
- Anthony...
Hãy đưa kíp nổ cho tôi.
Hắn sẽ giết vợ tôi mất.
Chúng tôi có thể
bảo vệ cô ấy.
Tôi hứa.
Giờ hãy đưa tôi kíp nổ.
Chúa tha thứ cho con.
Ta sẽ khóc cho ngươi.
Ollie?
Anh xin lỗi,
anh làm em dậy à?
Không ngủ được.
Có vẻ như mất ngủ
là một tác dụng phụ thường gặp
khi biết được
anh trai mình là người hùng.
Anh đầy mùi khói.
Thịt nướng Hàn Quốc à?
C4 đấy.
Thật tuyệt là chúng ta
có thể nói với nhau về chuyện này.
Thực sự là tuyệt.
Anh luôn luôn
có lời bào chữa ngớ ngẩn.
Lời bào chữa ngớ ngẩn cũng gần
như kiểu như nguy hiểm trong công việc ấy.
Vậy mối nguy hiểm tối nay là gì?
Roy và anh
đang tìm một người
đã trốn khỏi tòa án
vào sáng nay.
Thay vì thế
anh tìm được quả bom.
Em thật không hiểu
làm thế nào mà anh làm được vậy.
Cứ mạo hiểm mạng sống của mình
cho người khác hàng đêm sao.
Đấy là công việc của anh.
Công việc của anh là
giữ mọi người
trong thành phố an toàn
và trong đó
bao gồm cả em đấy, Speedy.
Nghe anh này.
Anh luôn ghét
Malcolm Merlyn.
Nhưng bây giờ,
buộc phải chấp nhận ông ta.
Chúng ta có thể
lo cho nhau được...
Không phải trước
Ra's Al Ghul.
Em phải tin anh
về chuyện này.
Em tin.
Nhưng em không tin ông ta.
Em không thể.
và em sẽ không tin nữa.
Mười phút.
Tôi ấn tượng đấy.
Tôi biết lực lượng đặc nhiệm
cũng không thể chịu nổi quá 3 phút.
Dù sao thì, cuối cùng,
ai cũng chịu khuất phục.
Hãy nói cho tôi biết
Yamashiro ở đâu, và tôi sẽ dừng lại.
Gia đình tôi sẽ đi tìm tôi.
Mọi người sẽ tìm tôi!
Bởi vị mẹ anh
sẽ mở cuộc họp báo sao?
Chúng tôi đã xóa tin nhắn
trước khi bà ta có thể nghe được.
Hãy mừng đi.
Nếu bà ta đã nghe nó,
mẹ anh giờ đã chết rồi.
Cô sẽ không bao giờ
mạo hiểm làm vậy.
Hmm, Anh nói đúng.
Mẹ anh là
là người của công chúng.
Nhưng em gái anh lại khác.
Tên con bé là gì nhỉ?
Thea à?
Anh có biết là
con bé đã dính phải
vấn đề lạm dụng chất kích thích
kể từ khi anh mất tích không?
Tôi đoán là con bé
sẽ không thể chịu được căng thẳng
khi mất đi 2 người thân.
Một ngày nọ, ai đó có thể
sẽ tìm ra con bé ở sau xe,
chết cùng với
cây kim trên tay.
Speedy tội nghiệp.
Cô tránh xa
em gái tôi ra.
Tôi sẽ làm vậy,
nếu anh trả lời câu hỏi.
Yamashiro đang ở đâu?
Con phà đến Thượng Hải.
Cốc cốc.
Chào bố.
Con biết không,
hơn nửa tại sở
vẫn còn đang bàn tán
về cách con hạ gục tay cảnh sát đo đấy.
Mấy bài học đấm bốc
cũng có kết quả rồi đấy.
Vâng, con cũng đoán vậy.
Đây là những bản lược khai hàng hóa
của toàn thành phố à bố?
- ừ, nó đấy.
Tuy nhiên, bố phải hỏi,
con cần nó làm gì thế?
Chỉ là cho vụ RICO
mà con làm chủ tọa lần 2.
Phải rồi.
- Bố?
- À, bố xin lõi.
Bố chỉ...
Con có nghe tin
gì về Sara gần đây không?
Khộng ạ.
Sao vậy?
Bố đã gặp nó
vài tuần trước.
Và có chút gì đó
cảm thấy hơi...lạ.
Rồi bố gặp
một đứa bạn của nó.
Con có biết, cái con bé
mà để tóc kiểu con trai không?
Sin.
Phải rồi, Sin,
là nó đó.
Con bé nói
vài điều khá lạ lùng.
Rằng người phụ nữ
mặc đồ đen không phải là Sara.
Như thế thật vô lý.
Không đâu.
Ý bố là, nghe này, bố chỉ
muốn nói chuyện với nó,
con biết đấy,
dù là Sara hay không.
Nhưng con không phải lo,Bố nói là
bố bắt đầu thoải mái mà chuyện này mà,
Chỉ có thế thôi.
Bố không làm phiền con nữa.
Giờ em đang tự hỏi
Làm thế nào mà anh
quyết định được giữa áo hoodie đỏ
với bộ có mặt nạ vậy?
Anh mừng là em biết.
Em cảm thấy rất ngớ ngẩn
khi không nhận ra
chính anh trai của mình
chỉ bởi vì anh ta
đội mũ trùm.
Em càng không tin là
anh biết trước em.
Anh ấy đã cứu mạng anh, Thea.
Anh ấy đã cứu mạng
rất nhiêu người.
Anh ấy nghĩ chúng ta
cần sự giúp đỡ của Merlyn.
Hmm.
Và em nghĩ gì?
Em nghĩ là em muốn
tránh Malcolm Merlyn
càng xa càng tốt.
Chà, em có câu trả lời rồi đó.
Hey.
Xin lỗi.
Anh mượn cậu ta
một chút được không?
Chắc chắn rồi,
anh ấy là của anh
còn hơn là của em nữa, thế nên...
Có chuyện gì vậy?
Một trong những tín hiệu trả về
cho chúng ta từ cảng Starling City.
Có điều là chúng ta
không có máy phát nào ngoài đó.
Trừ khi chúng ta có thật.
Là Laurel.
Anh gắn định vị vào Laurel ư?
Nếu cô ấy định liều lĩnh làm,
tôi cần biết cô ấy đang làm gì.
Chắc chắn là cô ấy
đang làm gì đó rồi.
Tôi chỉ không chắc
nó liều lĩnh thế nào thôi.
Tôi kiểm tra bản kê khai của mọi
container được chuyển đến đây.
Một trong số đó là
nguồn cung cấp của Zytle.
Có vẻ như Vertigo
đã hoạt động trở lại rồi.
Cô ấy sẽ làm
mình bị giết mất.
Lên đồ thôi.
Này!
Thật ngạc nhiên
khi gặp lại ngươi.
Ooh, ta thích
bộ đồ mới đó đấy.
Cảm nhận được
Vertigo của ta chưa, cô em.
Thật tuyệt vời.
Dinah Laurel Lance.
Con khốn ích kỉ.
Chị đâu phải là anh hùng.
Chị là kẻ dối trá.
Một kẻ gian trá
và là một con nghiện.
Sara...
Sara, làm ơn,
xin em.
Là chị của em đây.
Vậy thì tại sao
chị lại cố gắng thế chỗ tôi?
Tránh xa cô ấy ra!
Ngươi phải chết rồi chứ!
Ta mừng cho sự bền bỉ của ngươi.
Cứu em!
Cứu!
Làm ơn hãy giúp em.
Cần một liều IV.
Để ý cô ấy.
Cô sẽ ổn thôi.
Sẽ ổn thôi.
Tại sao em phải chết?
Sara?
Nếu chị muốn trở thành em,
chị có thể làm vậy.
Em không đáng phải chết.
Chị rất xin lỗi!
Sara!
Chị rất...
Ollie?
Em..em xin lỗi,
em chỉ muốn nói chuyện.
Em cần phải lên lầu ngay.
Ngay bây giờ!
Này!
Đừng có nói với cô ấy như vậy.
Chính anh đã đưa cô ấy vào.
Anh không có quyền
đuổi cô ấy ra.
Tôi không đuổi.
Tôi đang bảo vệ nó.
Bằng cách
bắt cô ấy phải làm gì à?
Làm việc với Malcolm Merlyn,
để cho hắn ăn sâu....
Đủ rồi.
Con bé là em gái tôi.
Cô ấy có lựa chọn của mình, Oliver!
Không sao đâu. Em..
Chúng ta có thể nói chuyện sau.
Em chỉ..chỉ...
Chị Laurel không sao chứ?
Chị ấy cũng là
thành viên à?
Cô ấy sẽ ổn thôi.
Anh hứa. Chỉ cần...
Em làm ơn
hãy lên tầng đi.
Cái quái gì vừa xong vậy?
Anh nghĩ anh là người duy nhất
đứng lên vì Thea à?
Tôi chỉ đang cố nghĩ là
tại sao cậu dám cãi lại tôi!
Được rồi, có lẽ chúng ta
chỉ cần tăng cường hoạt động lại thôi.
Không. Chúng ta cần chuyện này.
Oliver, anh đã đi xa.
Đã chết. Ít nhất
chúng tôi đã nghĩ anh như vậy,
và chúng tôi phải
tiếp tục cuộc sống của mình.
Và làm điều đó có nghĩa là
không phải làm theo cách của anh.
Được thôi!
Giờ tôi trở lại rồi còn gì.
Điều đó không có nghĩa
chúng ta có thể trở lại như trước.
Và anh không có quyền
trở về đây
và nghi ngờ
lựa chọn của mọi người.
Hãy gọi tôi khi
tình trạng của cô ấy thay đổi.
Này, công việc thế nào?
Đó là điều gì?
Cuộc sống của em
bỗng dưng trở nên phức tạp,
nên em..em chỉ cần
một điều gì đó đơn giản.
Thế nên,...
Ghế này còn trống không?
Đây là đất nước tự do mà.
Hẳn là thế rồi.
Lần đầu chúng ta truy đuổi Zytle,
Tôi đã nói với anh
rằng đây là cuộc chiến của tôi.
Có vẻ như giờ
không còn là thế nữa rồi.
Cậu nói đúng.
Không còn thế nữa.
Diggle, tôi hiểu là
tôi đã đi xa một...
Không phải cậu đã đi xa...
mà cậu đã chết.
Tất cả mọi người, trong đó có tôi,
đều đang chuẩn bị bỏ cuộc.
Vậy sao anh không làm ?
Bởi vì tôi nhận ra là chúng tôi
không phải đang chiến đấu vì cậu.
mà vì chúng tôi cũng
chiến đấu cho bản thân mình nữa.
và trong đó có Roy.
và, phải rồi,
cả Laurel nữa.
Cô ấy không phải
là một chiến binh.
Cậu cũng vậy.
Anh biết là chuyện đó
không hề giống nhau mà.
Cái mà tôi biết, Oliver ạ,
là cậu đã khởi đầu một điều,
Điều gì đó đủ mạnh
để tồn tại cùng cậu.
Câu hỏi đặt ra là,
liệu cậu có thể sống
với những gì nó sẽ trở thành?
Oliver.
Cậu có sao không?
Tôi đã nói với chúng
là anh ở trên phà.
Tôi xin lỗi.
Họ đã tra tấn cậu.
Tôi đã bán đứng anh.
Không đâu.
Bởi vì chúng tôi
chưa bao giờ định đến Thượng Hải.
Tôi đã nói dối.
Đề phòng trường hợp
cậu bị bắt.
Vậy thì làm sao
chúng có thể tìm thấy anh?
Có phải đâu.
Khi tôi biết cậu bị bắt,
Tôi đã trở lại.
Anh đúng là một thằng ngốc.
Có thể.
Nhưng tôi sẽ không để cậu phải
đối mặt với Waller vì hành động của tôi đâu.
Giờ thì cả 2 chúng ta sẽ
cùng bị tra tấn, hoặc tệ hơn.
Kế hoạch hay lắm.
Tôi phải nói chuyện
với đặc vụ Waller.
Này! Tại sao lại...
Whoa, whoa, whoa.
Whoa, whoa, whoa, hey.
Này, này.
Hey.
Cô cảm thấy thế nào?
Khi Zytle tấn công
tôi bằng Vertigo, tôi...
tôi đã thấy Sara.
Em ấy còn sống.
Và em ấy đã gọi tôi
là kẻ gian trá.
Tôi thật điên rồ
khi nghĩ rằng
mình phù hợp
với chiếc áo khoác của Sara.
Ít nhiều đi theo
dấu chân của em ấy.
Cô nói đúng.
Tôi hy vọng là
tôi không quá ở đây,
nhưng...
Tôi nghĩ rằng Sara đeo mặt nạ
phần lớn chỉ là để che đi con quỷ trong cô ấy
để cô ấy
có thể giúp đỡ mọi người.
Và tôi không thấy nó trong cô.
Cô có ánh sáng
ấn sâu trong mình
điều mà Sara không bao giờ có.
Thế nên,...
Có lẽ cô nên dừng việc
cố gắng trở thành Sara đi...
và hãy là chính mình.
Cảm ơn cô.
Cái gì vậy?
Một trong những thùng
hóa chất Zytle lấy tối nay
vừa gủi đi
tín hiệu GPS.
Sao lại thế?
Vì hắn vừa mở nó ra.
À. Anh thích nơi của em đấy.
Anh xin lỗi đã làm
gián đoán cuộc tham quan.
Dám chắc là anh đã
thấy cái cần thấy rồi.
Mmm.
Em muốn uống gì không?
Chắc chắn rồi.
Thật là tuyệt.
Anh đã vơ về mình
khi em nói anh là người đơn giản.
Chà, em có bao giờ
nói là anh là người đơn giản đâu.
Sao vậy?
Không có gì. Chỉ...
Chỉ là có vài điều
bố em từng nói.
Bố con em khi ngồi trong
quán ăn nhỏ ở Corto Maltese,
uống chai Carménère tuyệt vời,
và ông ấy nói rằng
trong hàng thập kỉ qua,
quý tộc đã sử dụng
mùi thơm của rượu vang đỏ
để che đậy cho
một mùi hương khác.
Cyanide.
Nói cho ta biết ngươi là ai
và ngươi làm cái quái gì ở đây!
Phụng sự chủ nhân của mình,
Ra's Al Ghul.
Xin đừng!
Đừng gằng sức làm gì.
Ngươi sẽ không cảm thấy gì đâu.
Tránh xa cô ấy ra.
Nếu ngươi cầu xin sự tha thứ
vì đã cố làm hại con gái ta,
ta sẽ cho ngươi
được chết nhanh chóng.
Ta sẽ không cho ngươi
toại nguyện đâu, Al Sa-Her.
Ngươi tay không và
không còn nơi nào để trốn đâu.
Nhưng có một nơi ta có thể tới
mà ngươi không dám theo.
Công ty dược phẩm Daggett
số 5 và Kingsley.
Có vẻ như Zytle đã tìm
thấy một nơi có thể biến đống hóa học
thành Vertigo kiểu mới...
và hắn đã bắt con tin.
Roy đâu rồi?
Tôi không thể
gọi cho cậu ta.
Laurel.
Oliver.
Chẳng có điều gì anh nói
mà em lại không biết cả.
Thực ra là có đấy.
Ta phải cảm ơn các vị lần nữa
vì đã cho bọn ta
sử dụng phòng thí nghiệm
vào tối nay.
Và lời xin lỗi chân thành
cho đồng nghiệp của các vị nữa.
Nhưng sai lầm sẽ
không được dung tha.
Werner Zytle...
Chuyện này kết thúc ngay bây giờ.
Như ngươi muốn!
Ta đề nghị một màn
kết thúc tuyệt đẹp bởi...
Clo Triflouride nhé (ClF3).
Oliver, tôi đang thấy một
lượng nhiệt lớn bùng phát.
Oliver, toàn bộ nơi đó
sẽ phát nổ.
Cậu phải ra khỏi đó ngay.
Chưa được.
Đi! Chạy đi! Nhanh!
Làm ơn! Giúp với!
Giúp tôi!
Ta ngạc nhiên đấy.
Thường thì
phụ nữ sẽ không quay lại
để gặp lần 2.
Chào chị yêu.
Ngươi không phải em ấy.
Ngươi....
Ngươi không có thật.
Ồ, Ta khá là thật đấy.
Con đã lừa dối ta, Laurel!
Ngay trước mặt ta,
bởi chính con gái ruột của mình!
Sara là con gái bố,
bố có quyền được biết! bố có quyền
Được đau buồn,
được than khóc.
Con nghĩ mình là ai
mà dám ngăn cản điều đó?
Huh? Con nghĩ con là ai ?!
Con..con xin lõi!
Ta biết mà.
Chị ta nói chị ta xin lỗi,
nhưng rồi chị ta sẽ tái phạm.
Con giữ bí mật
về cái chết của con gái ta
vì con nghĩ rằng
ta quá yếu đuối để đối mặt với sự thật à?
Chị nghĩ là chị
có thể đeo mặt nạ của tôi sao?
có thể trở thành tôi sao?
Không.
Và chị không còn
cố gắng làm thế nữa.
Oliver,
Anh ở đó không?
Kết thúc rồi.
Không, chưa đâu.
Anh phải về nhà.
Là Thea.
Thấy chưa?
Mọi thứ đều ổn.
Chào con.
Mọi chuyện ổn cả chứu?
Ừ, chỉ là chính sách bảo hiểm
kiểm tra tai biến ý mà.
Có vẻ như
bố có nguy cơ cao.
Bố tự hỏi là
sao họ lại nghĩ vậy chứ.
Có chuyện gì thế?
Con không sao chứ?
Um...
Có chuyện, um...
Có chuyện này
con muốn nói với bố.
Và con vẫn chưa nói...
Con không nói lúc trước,
bởi vì con
lo lắng cho sức khỏe của bố.
Nhưng...
con nhận ra là...
bố xứng đáng được biết.
Bố biết rồi.
Sara biết mất đâu có chúa mới biết,
và giờ có một cô gái tóc vàng
đeo mặt nạ đi
trừng trị kẻ xấu,
và đó là con, phải không?
Con yêu, lại đây.
Không sao đâu.
Ổn thôi.
Không sao đâu mà, con yêu.
Ý bố là,
bố tức chết đi được.
Nhưng chúng ta sẽ tìm ra cách.
Chúng ta sẽ tìm cách giải quyết.
Không, không, không,
Bố ơi, đó--
Đó không phải là điều
còn định nói với bố.
Điều con định nói với bố
là về Sara.
Không.
Bố...
Không
Không phải chứ.
Bố ơi...
Bố à, con xin lõi.
Không phải con tôi chứ,
không phải một lần nữa chứ.
Con rất tiếc.
Tôi có thể & apos; t làm điều này.
Ôi, lạy Chúa,
xin đừng như vậy.
Thea?
Ổn cả rồi.
Em không sao rồi.
Em tưởng là
em đã mạnh mẽ hơn.
Em tưởng là em có thể
tự bảo vệ bản thân mình.
Hắn là ai vậy?
Một đặc vụ của Ra's.
Roy...
Cho chúng tôi
ít phút được không?
Hy vọng là ông
không mong đợi 1 lời cảm ơn.
Không cha mẹ nào cần biết ơn
vì đã cứu đứa con của họ cả.
Em không mong muốn
liên quan đến chuyện này.
Tất cả chuyện này.
Có lẽ anh đã đúng.
Có lẽ chúng ta không thể
làm mà không có ông ấy.
Nhưng tôi sẽ không bao giờ
quên điều ông đã làm.
Hay con người của ông.
Ta hiểu.
Nhưng trước khi
chúng ta có thể bắt đầu,
có vài điều mà
chỉ 2 đứa mới có thể làm.
Ra's Al Ghul làm con mồi
chìm trong nỗi sợ của mình.
Chinh phục nỗi sợ của mình,
và các ngươi sẽ loại bỏ được
lợi thế chí mạng đó của hắn.
Với cả 2, chỉ có một nơi duy nhất
trên trái đất đặc biệt
phù hợp để làm việc đó.
Vậy là anh lại
bỏ đi lần nữa hả?
Cô ấy có lý đấy, anh bạn.
Cậu vừa mới trở về.
Chỉ vài ngày thôi.
Thường thì tôi
sẽ không làm thế.
nhưng nó là vì Thea.
và nếu mọi người
đã cho tôi thấy điều gì,
thì đó là thành phố
an toàn hơn trong tay mọi người.
Trong tay tất cả mọi người.
Cảm ơn anh.
Ollie nói với anh là bọn em
sẽ đi một thời gian hả?
Em đã bình thường
với mọi chuyện chưa?
Sau tất cả chuyện truy đuổi,
em nghĩ rằng
sẽ mất một chút thời gian,
trước khi em có thể
bình thường với mọi thứ.
Đó là vì gì vậy?
Lựa chọn của anh.
Cứu mạng em,
và phản đối Oliver về chuyện Malcolm.
Em phải đi đây.
Đi nào, Speedy,
Chùng ta còn 4 dặm nữa
trước khi trời tối.
Chúa ơi.
Em hiểu là Malcolm
muốn rèn chúng ta
trước khi đối mặt với Liên Minh,
nhưng anh không nghĩ là
nó có hơi quá à?
Chúng ta mới tới đây có 2 tiếng.
Em phàn nàn đủ chưa?
Em bắt đầu nghĩ về nó
sau 10 phút đầu tiên.
Chà, kiên nhẫn thêm chút đi.
Rốt cục thì
nơi này cảm giác như về nhà vậy.
Chẳng giống về nhà gì cả.
Là đối với anh.
Với người khác,
đây là Luyện Ngục.
Anh vẫn chưa chết,
nếu anh đang tự hỏi mình như vậy.
Một lần nữa,
anh lại may mắn
vì là người duy nhất
có đủ điều kiện giúp tôi.
Tôi ư?
Tại sao?
Chen Wei Na đã rời Hong Kong.
Chúng tôi lần theo dấu về đây.
Đây?
Chúng ta đang ở đâu...
Mừng anh về nhà,
Anh Queen.
== Arrow TV Series Fanpage ==
www.facebook.com/ArrowFanpage