Tập trước trong "Arrow"...
Tôi xin lỗi, tôi...
Tôi phải đi.
Cái đêm của
cuộc bao vây đó,
em đã ở ga tàu.
Em bị tấn công bởi một trong
những tên đeo mặt nạ điên rồ,
nhưng hắn đã bị bắn
bởi một cảnh sát, em nghĩ vậy.
Đó là Malcolm Merlyn.
Ông ta chết rồi.
Cám ơn bố.
Ta hứa với con, Thea.
Ta sẽ không bao giờ để ai làm tổn thương con.
Sara Lance đã chết à?
- Vâng.
- Dưới tay của Merlyn ?
Có vẻ là vậy.
Al Sa-Her sẽ phải đối mặt
với công lý của Liên Minh.
Còn tên Queen thì sao?
Hắn đã thề sẽ bảo vệ
Merlyn bằng bất cứ giá nào.
Nếu đó là sự thật...
Nếu thế thì Oliver Queen
đã gây chiến với chúng ta.
Chào.
Đẹp lắm.
Giáng Sinh vui vẻ.
Chà, thật có lỗi.
Tôi không có quà gì cho cậu cả.
Ông đã giữ
thành phố được an toàn.
Cậu cũng vậy.
Những ngày này, cậu là điều
gần nhất với cộng sự mà tôi có.
Chúc mừng ngày lễ.
Đi ra đây nào, anh bạn.
Merlyn!
Nyssa.
Thế này là sao?
- Chúng ta đã đồng ý rồi cơ mà!
- Chẳng với điều gì cả.
Cha ta chỉ quyết định
cho ngươi thời gian
để đem kẻ đã giết Sara ra công lý,
nhưng ngươi đã thất bại.
Chúng tôi đã làm
tất cả những gì có thể!
Ngươi đã mất tập trung
vì bảo vệ thành phố.
Và ngươi đã làm cạn kiệt
sự kiên nhẫn của cha ta.
Nền văn minh trong quá khứ,
Khi một ai đó
trong làng bị sát hại,
Liên Minh sẽ đến
và giết 50 người mỗi ngày,
cho đến khi tên
tội phạm đích thực bị lôi ra.
Tìm và đem tới đây
kẻ đã giết Ta-er Al-Sahfer.
Ngươi có 48 tiếng,
hoặc người dân của Starling
sẽ thấy Liên Minh Sát Thủ
có thể làm được gì.
Các người sẽ giết
những người dân vô tội.
Việc dọn sạch Starling City
sẽ được giao cho Sarab.
Maseo?
Maseo đã không còn nữa.
Như cô ấy nói...
Tôi là Sarab.
Đem kẻ giết Sara tới
hoặc máu sẽ
nhuốm đầy đường phố.
Đây không phải
là điều Sara muốn!
Sara chết rồi.
Đến lúc ngươi phải
nhớ điều đó rồi đấy.
♪ Arrow 3x09 ♪
The Climb
Arrow TV Series Fanpage
www.facebook.com/ArrowFanpage
Bố vẫn khỏe.
Ừm..chỉ làm việc nhiều quá thôi.
Xin lỗi nhé.
Chị thật sự chưa bao giờ biết
phải nói gì mỗi khi tới đây.
Chị chỉ...
Chị chỉ muốn chúc em
một Giáng Sinh an lành,
và muốn nói với em
là chị nhớ em nhiều thế nào.
Laurel?
Thea.
Em làm gì ở đây vậy?
Em vừa tặng
hoa cho mẹ.
Chị đang nói chuyện với ai vậy?
Không ai cả.
Chị chỉ đến đây...
Thỉnh thoảng thôi.
Dù Sara vẫn còn sống ư?
Chị Laurel, có...
có chuyện gì vậy?
Mọi chuyện vẫn ổn mà.
Sara đâu có sao.
Không, Thea.
Sara đã chết rồi.
Sao cơ?
Chị đang nói gì vậy?
Trong thời gian em đi...
Em ấy đã bị giết.
Bởi ai?
Chị không biết.
Chị đã chôn em ấy ở đây.
Tại sao chị lại không nói với ai,
hay ít nhất là bố chị, một cảnh sát ?
Không, không.
Thea, không ai
có thể được biết.
Tại sao?
Sara, Em ấy, uh,
Em ấy rất phức tạp.
Và nếu bố chị biết,
Chuyện đó
sẽ giết ông mất.
Em phải hứa với chị
là em không được kể với Oliver.
Tất nhiên rồi,
em...em hứa.
Em rất tiếc.
Chào.
Cô có biết là trong tòa nhà
có quán cafeteria không?
Họ có máy nước hoa quả lạnh,
vườn rau hữu cơ.
Tôi biết.
Tôi ăn nó hằng ngày mà,
cùng với 800
nhân viên khác của anh.
Giờ, nếu anh không phiền,
Tôi muộn cuộc họp rồi.
Chờ đã, Felicity!
Chúng ta không sao chứ?
Nếu "chúng ta" ý anh
là tôi và anh
như những cá thể riêng lẻ,
thì tất nhiên, chúng ta thật tuyệt vời.
Hẳn là do nụ hôn rồi.
Chẳng liên quan
đến hôn hít gì hết.
Cô chắc chứ? vì thật sự
cảm giác như là do nụ hôn đó vậy.
Trừ khi là vì chuyện
tôi đã bỏ đi thế nào sau nụ hôn.
- Tôi có thể giải thích.
- Không.
Tôi có thể giải thích. Đó là
khoảng khắc nhất thời và anh đã hôi hận.
Nó kết thúc rồi. Giờ chúng ta có thể
giả vờ như nó chưa từng xảy ra
và trở lại là những chuyên gia?
Tôi phải đi đây.
Làm việc.
Nhưng cô đang ở...
nơi làm việc.
Chuyện gì vậy?
Nyssa đã tới
thăm hỏi tôi.
Liên Minh muốn giao nộp
kẻ đã giết Sara trong 48 giờ tới.
Sao tôi có cảm giác
là còn có đoạn "hoặc là"
ở cuối của câu đó nhỉ?
Hoặc là họ sẽ bắt đầu
giết những người dân vô tội.
Ôi Chúa ơi,
2 ngày u?
Caitlin đã có ADN
mà chúng tôi lấy ra từ mũi tên
đã giết Sara,
nhưng các dấu STR bị thoái hoá,
vì thế phải mất
thời gian thêm chút nữa.
Felicity...
Không thể chờ đợi
được nữa đâu.
Nếu chúng ta không thể
tìm được kẻ giết Sara đúng hạn,
Chúng ta sẽ cần
một kế hoạch dự phòng.
Tôi biết.
Tôi không có cái nào cả.
Đây.
Oh, tôi không đói.
Lần đầu tiên
tôi thẩm vấn một người nào đó,
Tôi bị mất cảm giác ngon miệng
trong hai ngày.
Cậu cần có sức khỏe.
Tôi chẳng thẩm vấn ai cả.
Tôi đã tra tấn hắn ta.
Câu hỏi đặt ra là,
cậu có tìm hiểu ra điều gì
về kế hoạch của Chien Na Wei không?
Có một công ty
công nghệ sinh học tại Hong Kong.
Họ đang phát triển
một siêu kháng sinh.
Nhưng lại tạo ra
một siêu virus.
Họ gọi nó là Oh-Mei-Gah,
là phiên dịch
tiếng Trung của...
Omega.
Chỉ cần một con cũng
có thể quét sạch cả thành phố.
Vậy là Chien Na Wei
đang theo đuổi vũ khí sinh học.
Hắn có nói với cậu
nó ở đâu không?
Có chứ.
Hắn không muốn,
nhưng tôi đã làm hắn phải nói.
Cậu đã làm
những gì cần thiết rồi.
Sự đau đớn của một người
không đáng bằng
sự sống của
cả một thành phố.
Nhưng cô ổn chứ?
Được rồi. nó đang qua đây.
Không, tôi ổn. Ở đây,
ừm, đang khá căng thẳng.
Cảm ơn nhé, Caitlin.
Cô cũng Nghỉ lễ vui vé nhé.
Đây là kết quả ADN à?
Nó là gen được
tổ hợp lại của S.T.A.R. Labs
được tách từ
mũi tên đã giết Sara.
Tôi cần phải chạy đối chiếu
với nghi phạm tiềm năng.
Cô sử dụng cơ sở
dữ liệu gì vậy?
SCPD duy trì một cơ sở
dữ liệu gen di truyền.
Bất cứ ai đã phạm
trọng tội trong 3 năm qua.
Không, có--
Có thể là sai rồi.
Là ai vậy?
Hẳn có sự nhầm lẫn nào đó.
Felicity!
Ai đã giết Sara?
Là anh.
Đây chắc chắn là sự nhầm lẫn.
Tôi đã lấy mẫu
ra từ mũi tên giết Sara.
2 năm trước,
khi cảnh sát bắt Oliver
vì họ nghĩ rằng
anh ấy là vigilante,
Họ đã lấy mẫu ADN.
Mẫu đó trùng 12 trong số 13 STRs.
Chuyện kì lạ là...
Chuyện đó không thể xảy ra.
Được rồi, bằng cách nào đó
ADN của tôi lại ở trên mũi tên.
Ai đó đã đặt bẫy cậu, Oliver.
Chà, Vậy ai sẽ thích thú
khi đẩy tôi chống lại
League of Assassins.
Đó là Malcolm Merlyn.
Merlyn đã ở Corto Maltese
cùng với Thea khi xảy ra chuyện.
Trừ khi là không. Ý tôi là, Merlyn
đã lẩn trổn thành công trong 2 năm
trước cảnh sát
và Liên Minh.
Hắn rất giỏi
che cái đuôi của mình.
Vậy thì chúng ta
sẽ lật tẩy hắn.
Nhưng có thể
sẽ mất thêm thời gian.
Trong vòng chưa đầy 48 giờ nữa,
Liên Minh sẽ giết 50 người.
Chúng ta không có thời gian đâu.
Đến phòng thí nghiệm đi.
Tôi sẽ giải quyết nốt
bọn lính gác còn lại.
Nhớ giữ liên lạc.
Maseo, anh làm xong chưa?
Chuẩn bị làm đây.
Đã thấy Omega.
Hãy cẩn thận với nó.
Chúng ta có vấn đề đây.
Có vấn đề gì vậy?
Ai đó đã lấy nó rồi.
Làm sao mà cô ta có thể
vào đây trước chúng ta?
Cô ta không cần
phải vào đây, Oliver.
Cô ta đã có
người ở trong.
Vâng, tôi biết,
nhưng đây là kì nghỉ mà
và tôi đoán
tôi đang muốn làm từ thiện.
Thế có được không?
Jake, Tôi sẽ gọi cho anh sau.
Chào em.
Chào anh!
Xem ai này.
Chuyến đi của em
xuống đây thế nào?
Oh, không có chuyện gì xảy ra.
Cơ hội để dùng
một số giấy tờ.
Bố có thể chon biết
tại sao nửa số sĩ quan
lại dị ứng với việc
tìm giấy phép không?
Mẹ!
Chào, con yêu.
Con không biết
là mẹ sẽ tới.
Chà, bố đoán
là do lỗi của bố.
Vì bố nghĩ con sẽ làm
một bất ngờ nhỏ cho Giáng Sinh.
Hmm.
Tất nhiên là em muốn
Giáng Sinh bên gia đình mình rồi.
Thế Sara đâu rồi?
Con bé không
trả lời điện thoại của em.
Ừ, phải, là vì,
con bé đang đi du lịch.
Băng qua dãy núi Andes.
- Con nghĩ thế.
- Phải rồi.
Tôi tìm thấy gì đó này!
A.R.G.U.S. giám sát
giao thông ra và ngoài nước.
Corto Maltese
nằm trong danh sách đó.
Đây là danh sách
của tất cả máy bay thương mại,
máy bay tư nhân, máy bay trên biển,
và tôi không đùa đâu,
cả khinh khí cầu cất cánh từ Corto Maltese
rtong năm vừa qua nữa.
Nhìn vào đường bay này.
Máy bay thuê cá nhân
từ Corto Maltese đến Caracas,
sau đó đến Cartagena,
chỉ để bay trở lại Caracas,
và sau đó đến Tijuana.
Dù ai bay trên chiếc đó cũng đang
cố gắng che dấu nó định đi đâu.
Các tuyến đường
kết thúc tại một bãi đáp
nằm ngay ngoài
Starling City.
Nó đáp khi nào?
Đêm trước
Sara bị sát hại.
Làm ơn! tôi chỉ là lái máy bay thôi!
Im lặng!
Người đàn ông
trong tấm ảnh này...
Có phải ngươi
đã chở hắn từ Corto Maltese
đến Starling City không?
- Không.
Lần này,
nhìn vào tấm ảnh đi!
Hắn sẽ giết tôi mất.
Hắn không ở đây.
Mà là bọn ta.
Được rồi, được rồi.
Tôi đã chở hắn tới.
Tôi có cảnh quay an ninh,
anh có muốn xem không?
Quà Hanukkah à?
Cảnh quay an ninh từ
sân bay nơi Merlyn hạ cánh.
Kiểm tra ngày 7 tháng 10.
Ngay ở đó,
Dừng lại.
Tôi tưởng cậu bảo Merlyn đã
giữ khoảng cách với Thea,
và hắn không hề
liên lạc gì cả.
Hắn đã nói dối.
Và con bé cũng vậy.
Có thể có điều chúng ta
cần xem xét ở đây.
Có thể đấy không phải ADN của cậu, Oliver,
có thể đấy là của Thea.
- Sao cơ?
- 2 người là anh em ruột.
hẳn có sự chồng chéo gen,
có thể đủ để ...
Diggle, anh có tự nghe
mình nói không đấy?
Anh đang gợi ý rằng
Thea là kẻ đã giết Sara.
Ngay cả khi...
ngay cả khi nếu con bé làm,
ngay cả khi
nếu nó có thể...
Thì tại áo?
Malcolm Merlyn là bố cô ấy.
Tôi ghét phải nói điều này.
Vậy thì đừng nói.
Oliver...
Tôi biết anh yêu
em gái mình nhiều như thế nào,
nhưng chúng ta
phải nhìn vào thực tế.
Các khám nghiệm tử thi ảo
Tôi đã làm trên Sara,
Tôi đã nghĩ Roy
có thể đã đâm cô ấy
vì quỹ đạo
không phù hợp
với một cung thủ có
chiều cao trung bình.
Cậu vẫn chưa xem xét
kẻ giết người ở kích cỡ  Thea.
Đủ rồi đó, cả 2 người!
Em gái tôi
không giết Sara,
ADN trên mũi tên là của tôi
vì Malcolm Merlyn
đã cho nó vào đó.
Chào.
Chúng ta cần nói chuyện,
nên tôi đã đến đây.
- Đến đây là đến đâu?
Đến chỗ cô.
Tôi đã tìm tín hiệu
điện thoại của cô...lần nữa.
Tôi tưởng tôi đã nói rõ là
tôi không muốn nói về chuyện này nữa.
Chắc chắn rồi.
Nhưng cô cũng đã sai
khi cô nói
tôi đã hối hận khi hôn cô.
Tôi không thể
hình dung được lại có người
sẽ hối hận khi hôn cô.
Tôi có thể nghĩ ra một người đấy.
Nhưng tôi xin lỗi về
cách tôi phản ứng lại.
Khi tôi hôn cô,
tôi cảm thấy tội lỗi.
Ôi Chúa ơi,
anh đang lừa dối ai đó à.
Không.
Tên cô ấy là Anna,
và chúng tôi đã đính hôn.
Mùa xuân năm ngoái,
cái đêm mà những kẻ...
đã chiếm lấy thành phố,
Chúng tôi đã cố gắng trốn thoát,
nhưng không thể.
Tôi đã cố đánh lại chúng,
nhưng tôi không thể.
Tôi không đủ manh.Tôi...
Chúng đã bẻ gãy chân tôi,
Và đuổi theo cô ấy,
nhưng tôi không thể cứu cô ấy.
Và tôi đã chứng kiến chúng...
bẻ gãy cổ cô ây.
Ray, tôi rất tiếc.
Anna lẽ ra phải là
người phụ nữ cuối cùng tôi hôn,
Vẫn là cô ấy,
cho đến khi
đột nhiên tôi lại hôn cô.
Chào anh!
Anh đang làm gì ở nhà thế?
Em muốn một
cây thông Noel cho bất ngờ.
Bất ngờ thật.
Em đã nghĩ kể từ khi
chỉ còn 2 chúng ta,
gia đình càng nhỏ,
cây càng lớn.
Thế còn Malcolm?
Thea, anh biết em
đã gặp ông ta ở Corto Maltese.
Ollie, chúng ta đã mất mọi người,
Malcolm là gia đình duy nhất
em còn sau anh.
Thea, anh xứng đang được biết
em đã làm gì
cùng với Malcolm Merlyn.
Em chỉ đang cố
hiểu ông ấy, thế thôi.
Vài tháng trước,
em có bay về
Starling city với ông ta không?
Không!
Ollie, nếu em trở lại Starling City,
anh không nghĩ là
em sẽ gọi cho anh à?
Tôi đã ở Corto Maltese
kể từ tháng 5.
Giờ thì anh hãy...
cùng em lên tầng và giúp em
tìm đồ cho Giáng Sinh được không?
Ok.
Hắn nói gì vậy?
Hắn cố gắng
để hối lộ chúng ta.
Chúng tôi muốn
lọ Omega mà anh đã đánh cắp.
Tôi không biết
các anh đang nói gì cả!
Tôi không trộm cắp gì hết!
Đừng phí sức nói dối.
Bọn tôi sẽ lấy
được sự thật từ anh
cách này hay cách khác.
Anh bạn của tôi
có sức thuyết phục lắm.
Con thế nào?
Mmm. Tôi khỏe.
Công việc vẫn tốt.
Chỉ là hơi bận chút.
- Có chuyện đã xảy ra à?
- Sao cơ ạ?
Không, không,
không có chuyện gì cả.
Là Sara,
phải không?
Khi mẹ nhắc đến con bé,
con trông rất...suy sụp.
Mẹ à, Sara vẫn khỏe.
Con bé vẫn là Sara thôi.
Không gì mạnh hơn
trực giác của người mẹ.
Con đang che dấu điều gì đó.
Mẹ biết mà.
Cũng như mẹ là người duy nhất
biết Sara không hề chết trên con tàu đó.
Mẹ đã có cảm giác
rằng mẹ sẽ gặp lại nó.
Còn bây giờ,
cảm giác ấy...
đã biến mất.
Con bé đã chết rồi...
phải không?
Mẹ, hãy nghe con.
Sara dính dáng đến
vài kẻ rất, rất nguy hiểm.
Chuyện này phải giữ bí mật.
ít nhất cho đến khi bọn con
tìm hiểu ra chuyện gì đã xảy ra.
Mẹ không hiểu.
Bố con có biết không?
Nếu bố biết về Sara...
Bố sẽ không chịu được mất.
Và con không thể
mất thêm ai nữa.
Cha.
Đã gần tới lúc rồi.
Anh Queen vẫn chưa
dâng kẻ có tội à?
Trừ khi hắn nghĩ
mối đe dọa của chúng ta là vô nghĩa.
Chúng ta phải chỉnh đốn
lại niềm tin đó thôi.
Trở về Starling City.
Phải thật tàn nhẫn.
Dạy cho Oliver Queen biết
chúng ta chỉ nói một lần thôi.
Cậu đã đi đâu vậy?
Tôi đến gặp Thea.
Con bé nói dối tôi lần nữa,
nhưng nó không giết Sara.
Oliver...
Tôi đã nhìn vào mắt con bé, Felicity.
Đấy là đôi mắt mà
tôi đã biết suốt cuộc đời mình.
Con bé có thể nói dối về Merlyn
và dành thời gian cạnh hắn,
nhưng con bé không bao giờ
có thể làm chuyện này.
Oliver, cậu là một trong
những người thông minh nhất
mà tôi từng biết.
nhưng cậu có một điểm mù
khi chuyện đến với gia đình cậu.
Không phải lần này...
Đầu tiên là mẹ cậu,
rồi đến bố cậu,
và bây giờ là Thea.
- Đủ rồi đấy, Diggle!
Cậu biết là con bé
đã nói dối cậu mà, Oliver.
Cả hai người, dừng ngay!
Oliver,
Tôi không thể hình dung
là chuyện này với anh khó thế nào
nhưng mà John nói đúng.
Thea đã nói dối.
Nó đã nói dối về Merlyn!
Nhưng Sara...
Tôi không muốn tin là
con bé có thể làm chuyện gì như thế.
Đó là lý do tại sao anh
không phải là người đặt câu hỏi.
Thea Queen!
Malolm Merlyn đang ở đâu?
Tôi không biết! Làm ơn,
làm ơn đừng đánh tôi!
Tránh xa tôi và bố tôi ra!
Chuyện này thật kì lạ.
Thea vừa gọi
và cho ta biết con bé
bị tấn công bởi Arrow.
Ngươi không biết gì về chuyện đó,
phải không, Oliver?
Là do ngươi.
Ngươi biết không,
ta đã nhận ra
sau khi ta tha cho
kẻ đã giết hại mẹ mình,
Ta sẽ không bao giờ giết nữa.
Ta đã nhầm.
Ngươi có thể sẽ muốn xem xét lại.
Vì sao?
Vì Thea.
Kiểm tra điện thoại đi.
Ta có thể đợi.
Ta không nghĩ là
ngươi muốn Liên Minh thấy nó.
Và nếu người giết ta,
chúng sẽ làm.
Đây không phải con bé.
Đã nghe đếnthực vật
được gọi là Votura chưa?
Cây mọc ở Nam Mỹ. Trên thực tế,
nó phát triển mạnh ở Corto Maltese,
làm cho vật chủ cực kì
dễ bị chi phối
và không để lại
ký ức sau khi hành động.
Ta sẽ nói với Ra's là do ngươi,
Thea đã bị ngươi điều khiển.
Nhưng hắn vẫn sẽ giết con bé.
Nó là người đã bắn tên.
Ngươi đã cho
con bé một án tử.
Không đâu.
Cái mà ta làm là để
tạo đông lực cho ngươi.
Để làm gì?
Để nói với Ra's là
ngươi đã giết Sara Lance.
Theo luật, ngươi sẽ được
thử thách bằng một trận đấu...
với Ra's
Cái chết của lão sẽ xóa bất kỳ
món nợ máu nào từ triều đại của lão,
bao gồm cả của Thea.
Và của ngươi.
Ta phải thú thực là...
rằng mối quan ngại của ta
về tất cả chuyện giết chóc
sẽ là một vấn đề lớn với ngươi.
Nhưng, uh, ta hài lòng
khi thấy Thea
vẫn đủ tạo động lực.
Đừng quyết định quá lâu nhé.
Ra's không có tính kiến nhẫn đâu.
Thea luôn hiên lành.
Người hiền lành nhất
mà tôi từng biết.
Em gái tôi bẩm sinh
không phải kẻ giết người.
Malcolm Merlyn đã làm
nó trở thành như vậy,
và tôi đã để chuyện đó xảy ra.
Không đâu.
Khi chuyện đến với gia đình anh,
anh luôn tìm cách đổ lỗi
cho bản thân mình, nhưng
đấy không phải lỗi của anh.
Cô ấy nói đúng, Oliver.
Cứ ném Malcolm ra trước Ra's,
rồi để cho Liên Minh sắp xếp.
Merlyn có một đoạn video.
Hắn đã dự phòng trước.
Oliver, nếu anh
đấu với Ra's Al Ghul,
ông ta sẽ giết anh mất.
Không, ông ta không thể.
Trong đợt Bản Cam Kết,
Merlyn đã nói với tôi
rằng tôi không thể thắng,
vì tôi không biết
tôi chến đấu vì cái gì.
Giờ thì tôi biết rồi.
Tôi chiến đấu vì Thea.
Hắn lẽ ra phải thú nhận rồi.
Chúng ta có đoạn video là
bằng chứng hắn lấy lọ đó.
Hắn nói hắn không nhớ.
Hắn đang nói dối!
Anh không thể làm một việc như vậy
và rồi lại không nhớ ra!
- Có một cách đấy.
Tôi không nghĩ nó có
khả năng cho đến bây giờ.
Có một loại thuốc.
Được gọi là Votura.
Tôi nghe nói nó làm
người ta dễ bị thao túng.
Như là điều khiển tâm trí à?
Thật ư,
là do nó à?
Những người bị dính
thương không có ký ưc
về những gì họ làm
trong khi bị ảnh hưởng.
Ôi tuyệt vời. Làm hết
rồi chẳng thu được gì à?
Chien Na Wei
đã có lọ đó.
và chúng ta thì không
có cách gì tìm được cô ta!
Chúng ta đã bắt
tay trong của cô ta.
Tìm được cô ta
không phải là vấn đề.
Vấn đề là cô ta
có thể tìm thấy chúng ta.
Xin chào, cô Yamashiro.
chồng cô có nhà không?
Đừng có nói chuyện
với con trai ta!
Ngôi nhà quá đẹp...
cho một điệp viên.
Ngoài trừ thứ này.
Chúng thuộc về ngươi nhỉ?
Tatsu phải không?
Lưỡi kiếm đẹp lắm.
Ông ấy đâu rồi?
Ngươi thực sự nghĩ cha ta,
Quỷ Vương, lại phải
thân chinh từ Nanda Parbat
chỉ bởi vì ngươi muốn gặp sao ?
Phải.
Lối này.
Quỳ trước Quỷ Vương đi.
Chỉ là một cậu bé.
Chà, Cậu Queen,
ngươi đã thất bại trong việc
bảo vệ thành phố yêu quý của mình.
Giờ ngươi sẽ phải
chứng kiến nó đổ máu.
Không một ai trong thành phố
của tôi sẽ phải chết tối nay.
Chà.
Chỉ có 1 cách
để ngăn chặn điều đó.
Ngươi phải đưa ra cho ta
kẻ đã giết
Ta-er Al-Sahfer.
Và giờ ngươi tới một mình.
Bởi vì đó là tôi.
Tôi giết Sara.
Sao ngươi lại giết người phụ nữ
mà ngươi đã thưa nhận là yêu chứ?
Bởi vì cô ấy đã xin tôi làm điều đó.
Ngươi nói láo.
Đấy không phải lần đầu tiên Sara lựa chọn
cái chết thay vì cuộc sống trong Liên Minh.
Và giờ gặp các người,
Tôi có thể hiểu tại sao.
Ta lẽ ra nên để
Sarab cắt đầu ngươi rồi.
Không chỉ vì giết
ngươi yêu dấu của con gái ta,
mà còn vì
nghĩ ta là kẻ ngốc.
Theo luật Liên Minh,
Tôi có quyền
thánh thức ông
một trận đấu đôi.
Đã được 67 năm
kể từ khi có kẻ thách thức ta.
Ngươi thèm được chết thế à?
Ông có chấp nhận không?
Ồ, tất nhiên rồi.
Tôi thấy những năm qua mới chỉ làm
giảm đi chút ít sự bướng bỉnh của cậu.
Maseo...
Tên tôi là Sarab!
Anh đã nói với tôi là một người
không thể sống trong 2 cái tên.
Tôi đâu có vậy.
Maseo đã chết rồi.
Tôi là tất cả những gì còn lại, Sarab.
Một bóng ma.
Sau khi chuyện đó xảy ra,
Anh đã đến Nanda Parbat.
Tôi đến cùng năm
với Ta-er Al-Sahfer.
Cô ấy là một chiến binh vĩ đại.
Cậu không giết cô ấy.
Khi cậu đối mặt với Quỷ Vương,
nó sẽ nhiệm vụ của tôi
để đứng ra làm chứng.
Tôi không mong muốn
phải chứng kiến cậu chết.
Theo luật của chúng tôi,
cậu có 12 giờ để
giải quyết công việc của mình.
Giờ thứ 13,
phải có mặt ở nơi này.
Vị trí này đất được
dâng cho Liên Minh.
Nơi dùng để vấn đề
giải quyết bằng máu..
Nếu cậu sống
sau khi trèo lên.
Nếu cậu làm được.
Hẹn gặp anh trên núi.
Con có nhờ hồi
2 con còn nhỏ
2 con đã chơi trò
đóng vai thế nào không?
Vào một ngày
mẹ nghe được con và Sara
Các con định đóng giả
chính các con khi trưởng thành.
Ngày hôm đó,
con và em gái con,
các con có
gia đình của riêng mình.
Công việc riêng.
Con là cảnh sát,
như bố con.
Và Sara...
là bác sĩ.
Con bé muốn
chữa bệnh cho mọi người.
Con bé xứng đáng
hơn là thế này.
Mẹ, con có thể
nói với mẹ điều này không?
Dù ai là kẻ đã
làm chuyện này với Sara,
Con sẽ tìm chúng bằng
bất cứ giá nào.
Và con sẽ bắt chúng
phải trả giá.
Con bắt chúng
và con phải khiến chúng
đau đớn.
Có vẻ được đấy.
Cảm ơn anh.
Chuyện gì xảy ra
với cái cửa sổ vậy?
Ôi, chúa ơi,
anh phải chứng kiến cơ.
Con chim phải
đâm đầu xuyên cửa kính.
Em đã làm sạch mảnh vỡ,
nhưng anh vẫn phải
cẩn thận dưới chân đấy.
Anh sẽ cực kì cẩn thận.
Anh ổn chứ?
Lần cuối cùng
anh có bộ mặt đó
là khi anh nói với em
cha đã tự tử.
Em không hề gọi
ông ấy là bố
kẻ từ khi em biết về Malcolm.
Có chuyện gì với anh vậy, Ollie?
Em tưởng rằng em biết
Malcolm Merlyn là ai.
Nhưng có chuyện
anh đã tìm hiểu ra,
năm trước,
gần đây, là...
Ông ta không yêu em, Thea.
Bởi vì ông ta không có
khả năng làm vậy.
Ollie, xin anh.
Đừng.
Đừng bắt em chọn
giữa bố em
và anh trai em.
Anh sẽ không bao giờ
bắt em phải lựa chọn.
Em là gia đình của anh.
Không có gì mà anh
không làm để bảo vệ em.
Ý anh là gì?
Nó có nghĩa là
anh yêu em,
Dù chuyện gì đi chăng nữa.
Tatsu?
Akio! Chuyện gì đã xảy ra ở đây?
Oh, Chúa ơi, không.
Không, không, không!
Akio, không!
Daddy!
Akio!
Akio, mẹ con đâu?
Người phụ nữ tóc trắng!
Cô ta đã bắt mẹ!
Đoán người ai vừa mới
thiết kế một bộ vi xử lý
với điểm SPECint
vượt trên 9000?
Ray...
Anh đang làm gì
với Queen Consolidated vậy?
Sao anh lại mua nó?
Bởi vì nó được bán.
Cuộc sống của tôi có chút
phức tạp hơn tôi giả vờ.
Chỉ nói là, tôi rất giỏi
trong việc giữ bí mật,
đặc biệt là các loại bí mật
mà người như anh đang dấu.
Những người trong đau khổ.
Không dễ gì cho tôi
khi kể cho cô về Anna.
Anh kể cho tôi về Anna,
nhưng anh không nói cho tôi sự thật.
về những gì anh đang làm.
Thế nên hãy nói thật với tôi
hoặc là tôi bỏ đi.
Tôi không thể nói với cô.
Tôi phải cho
cô xem.
Bình minh của
kỉ nguyên máy tính,
những người lập trình nghĩ
cách duy nhất để máy móc
có thể xử lý thông tin
nhanh như bộ não con người
là xây dựng một máy tính
có kích thước cỡ bang Texas.
Nhưng một lập trình viên
nhận ra rằng cách duy nhất
để giảm nhiệt và
tiêu thụ điện năng
là để đưa các thành phần
gần nhau hơn.
Có nghĩa là làm chúng nhỏ hơn.
Nhưng sao chỉ
dừng lại ở máy tính nhỉ?
Chuyện gì nếu nó
có thể áp dụng cho thứ khác,
như, đã nói, tất cả
công nghệ cấp quân sự
trong Khoa học ứng dụng
và cũng làm cho nó
nhỏ hơn thì sao?
đủ nhỏ để nó vừa
với lòng bàn tay của tôi.
Tôi có thể giúp đỡ rất nhiều
người theo cách đó.
- Tôi không hiểu
- Thứ này sẽ giúp cô hiểu.
Whoa.
- Cái gì đây?
- OMAC
là thiết kế của
Queen Consolidated.
Nhưng tôi khoái
gọi là A.T.O.M.
Cơ chế điều hành công nghệ cao.
(Advanced Technology Operating Mechanism.)
A.T.O.M.
Anh định dùng nó vào vệc gì?
Để bảo vệ
người dân thành phố này.
Và tôi muốn cô giúp tôi.
Sao những chuyện này
cứ xảy ra với mình vậy ?
Oliver...
John, tôi phải làm chuyện này.
Tôi hiểu.
Tôi thà chết còn hơn
là để cậu đi một mình.
Không phải lần này.
Chăm sóc Thea nhé.
Chắc chắn rồi.
Tôi xin lỗi.
Có chuyện xảy ra...
Ôi.
Để cho họ
vài phút nào.
Vậy là anh
chuẩn bị đi hả?
Mm-hmm.
Đến Nanda Parbat?
Không,
đến chỗ trung lập thôi.
Tôi sẽ không sao đâu.
Tôi sẽ quay trở về.
Thea sẽ không sao.
Tôi ước là nó
nghe thuyết phục hơn.
và tôi ước là anh sẽ không đi,
nhưng tôi hiểu anh mà,
nên tôi sẽ không
bảo anh ở lại.
Tôi cảm kích vì điều đó.
Nhưng có một điều
tôi cần phải
yêu cầu anh làm.
và anh sẽ không
muốn làm đâu.
Chà, nếu là cô yêu cầu,
thì tôi sẽ làm.
Hãy giết hắn.
Anh phải giết Ra's Al Ghul.
Đây là một cuộc đấu tay đôi...
Oliver,
với một trong những nguy hiểm nhất
từng xuất hiện trên trái đất.
Tôi sẽ không làm thế nếu tôi
không nghĩ rằng tôi có thể thắng hắn.
Tôi không nghi ngờ điều đó.
Tôi không nghi ngờ rằng anh có thể thắng.
Tôi sợ rằng
anh sẽ không giết hắn.
Bởi vì đó sẽ
không còn là anh nữa.
Và tôi sợ rằng
Ra's Al Ghul
sẽ dùng chính nhân tính của anh
để chống lại anh.
Felicity, Tôi thật sự không biết
liệu tôi có còn
là kẻ giết người nữa không.
Nhưng tôi biết 2 điều...
đầu tiên là...
Dù tôi là ai,
thì tôi là người sẽ làm
bất cứ...bất cứ
điều gì để cứu em gái tôi.
Và điều thứ hai?
Anh yêu em.
Cởi áo ra.
Đây là phong tục.
Ra's Al Ghul không
biết nhân từ là gì đâu.
Nhưng nếu có cơ hội,
thì đó chính là thời điểm
cuối cùng cho việc đó.
Chọn vũ khí của cậu đi.
Ta đã giết kẻ đầu tiên
khi mới 11 tuổi.
Ta vẫn nhớ
cái nhìn trên mặt hắn
khi ánh sáng dần tắt
phía sau đôi mắt hắn.
Quả là một sự
thay đổi đột ngột,
gần như không thể nhận thấy,
giữa sự sống và cái chết.
Và tai cảm thấy xấu hổ.
Tôi đã lấy đi của kẻ đó
món quà quý giá nhất của
sự sống.
Nhưng ta cũng
cảm thấy một điều khác...
niềm tự hào,
vì ta đã dùng vũ khí
chống lại kẻ
mưu toan gây bệnh
chống lại gia đình ta.
Và ta nhận ra cái mà
ta làm là điều tất yếu.
Ngươi thấy đấy...
Tôi đã thay
cái ác bằng cái chết.
Và đó...
là mục đích tồn tại
của Liên Minh.
Và ta đã giết thêm
hàng ngàn người kể từ đó.
Và thế giới
tốt đẹp hơn là nhờ vậy
Ông đã sống
cuộc sống cuối cùng của mình.
Ngươi đã sống
ngày cuối cùng của mình.
Chúng ta sẵn sàng rồi.
Ta ghen tị với ngươi.
Ngươi sẽ được gặp
cô ấy trước ta.
Đánh ta đi nào, cậu bé.
Ông không có vũ khí.
Ta sẽ lấy kiếm của ngươi
sau khi ngươi dùng xong.
Ngươi nên tự hào.
Ngươi sống lâu
hơn tất cả kẻ khác.
Đừng lo, con trai ta.
Cái chết đều đến với chúng ta.
Chúng ta chỉ có thể
trốn tránh nó quá lâu thôi.
Hãy xem việc này
như một cái chết danh dự.
Arrow TV Series Fanpage
www.facebook.com/ArrowFanpage