Tên tôi là Oliver Queen.
Sau 5 năm sống trong địa ngục,
Tôi đã trở về
với 1 mục tiêu duy nhất,
cứu lấy thành phố của mình.
Giờ đã có nhưng người khác
cùng tham gia chiến dịch của tôi.
Với họ, tôi là Oliver Queen.
Nhưng với những người khác ở Starling City,
Tôi là một người khác.
Tôi là một điều gì đó khác.
"Arrow" tập trước...
Ta muốn cậu kế vị ta.
Ta muốn cậu trở thành
Ra's Al Ghul đời kế tiếp.
Maseo...
Chủ nhân của tôi
nhìn thấy được điều gì đó trong cậu.
Đừng để sự ngoan cố của cậu
tước đi thêm nhiều sinh mạng nữa.
Oliver...
Oliver, chúng ta phải
ngăn gã này
trước khi hắn ngắm vào
bất kì tên tội phạm nào nữa
Hoặc trước khi hắn bắt đầu
ngắm vào người vô tội.
Đại Úy, bố đang để cảm xúc cá nhân
làm mờ sự phán xét
của mình với Arrow rồi.
Có thể bố đang nhìn rõ mọi thứ
hơn những gì bố làm vài năm qua.
Được rồi, cả 2 thôi đi!
Tôi quá mệt...
Đây là Đại Úy Lance,
tòa thị chính, bị tấn công.
Nghi phạm đang di chuyển,
tôi cần đội cơ động
và một xe cứu thương ngay!
Cô không sao chứ?
Tôi không sao!
♪ Arrow 3x18 ♪
Public Enemy
== Arrow TV Series Fanpage ==
www.fb.com/ArrowFanpage
Chúng tôi xin xác nhận
là Thị trưởng Castle
đã chết tại hiện trường.
CEO của Palmer Technologies
là Ray Palmer
đã được đưa tới bệnh viên
trung ương Starling
trong tình trạng nguy kịch.
Tôi đã cố gọi cho Felicity
nhưng cô ấy không trả lời.
SCPD Đại Úy Quentin Lance
đã có mặt tại cuộc tấn công,
và có lời muốn nói về vụ việc này...
Tôi vừa ra lệnh truy nã
Arrow tội giết người cấp độ 1
và phục hồi lực lượng
chống "quái hiệp" với lệnh
cho phép bắn gục khi cần thiết.
Tại sao Arrow đột nhiên
quyết định ám sát thị trưởng?
Tôi không biết. Nhưng tôi sẽ
tin tưởng bản năng cảm nhận của mình,
là gã này là kẻ sát nhân
và là một tên tội phạm.
Nếu trước tôi làm,
có thể thị trưởng Castle vẫn còn sống.
Ông ta có thể đúng.
Oliver, đừng bắt đầu
nghĩ như thế.
Chúng ta phải giải quyết
chuyện này trong tầm tay.
Các vụ giết người được dàn dựng
bởi một người dưới trướng Ra's.
Maseo Yamashiro.
Nghe có vẻ là cậu biết hẳn ta.
Tôi tưởng là tôi biết.
Giờ anh ta là
một người xa lạ.
Oliver, câu hỏi là,
chúng ta có thể
tìm kẻ xa lạ này ở đâu?
Tôi biết một người
có thể giúp chúng ta.
Những người đó là ai?
Chú...chú không biết.
Vậy tại sao chúng ta
phải chạy trốn khỏi họ?
Shado?
Gì cơ?
Sao anh biết chị gái tôi?
Chị..ừm chị gái cô á?
- Chị song sinh. Sao anh biết Shado?
- Chú Oliver...
Chuyện rất dài.
Bạn...bạn của tôi và tôi
đang gặp chút rắc rối,
và chúng tôi đang hy vọng
cô có thể giúp chúng tôi lẩn trốn.
Có chuyện gì đang xảy ra vậy?
Chuyện cũng dài lắm!
Cô có thể giúp chúng tôi không?
Được rồi, nghe này.
Nghi phạm có vũ trang và nguy hiểm.
Không bắn cảnh cáo!
Có chuyện gì với ngườ vô tội
cho đến khi chứng minh là có tội?
Hắn đã ở trên mái nhà,
Laurel, chính mắt bố đã thấy.
Anh ấy đã bị đổ oan.
Bởi một tên "bắt chước".
Chuyện đó sẽ không xảy ra
nếu hắn không
mặc đồ như Robin Hood.
Điều đó thật không công bằng!
Bố không hiểu
chuyện gì đang diễn ra
và con cần bố tin con.
Bố đã từng tin.
Hắn là ai?
Chỉ cần nói tên hắn ra,
hoặc bố sẽ...
Làm gì hả bố?
Bố sẽ bắt con vì là tòng phạm à?
Bố sẽ làm những gì cần làm
vì chuyện này cần phải kết thúc.
Và nó phải kết thúc tối nay.
Em là con ngốc nhất trên đời
khi chia tay với anh.
Còn nhớ lần cuối
chúng ta làm chuyện này không?
Chúng ta đã định
chạy trốn cùng nhau.
Sao chúng ta không làm thế nhỉ?
Roy.
Chuyện đang rất phức tạp
với Oliver lúc này.
Phức tạp chuyện Ra's Al Ghul à?
Ôi Chúa ơi.
Trong vụ tấn công,
Đại Úy Lance đã ra lệnh bắt giữ
quái hiệp được gọi là Arrow,
vụ lùng bắt lớn nhất trong
lịch sử thành phố đang được tiến hành.
Đại Úy Lance cũng xác nhận
lệnh bắt giữ cho cả
những kẻ đồng lõa với Arrow.
Ray?
Này Anh.
Chào.
Anh thế nào rồi?
Em đang ở đây,
nên anh rất khỏe.
Anh Palmer,
anh cảm thấy thế nào rồi?
Mặt ông trông có vẻ
không được ổn lắm.
Em có thấy mặt ông ấy không?
Tôi e là tôi có vài tin xấu.
Trong đợt phẫu thuật
để loại bỏ mũi tên,
anh đã bị nghẹn mạch.
Một cục máu đông.
Nếu không chưa trị,
nó có thể gây ra thiếu máu cục bộ.
Vậy có lẽ chúng ta phải xử lý nó thôi.
Nó không đơn giản thế đâu.
Chấn thương của anh
khiến anh rất yếu.
Phẩu thuật mở hộp sọ kết quả
có thể sẽ xấu hơn là tốt.
Nói xấu hơn,
ý ông là...
Tổn thương não là nhẹ nhất.
Xấu nhất là...
Vậy về cơ bản chúng ta đang nói rằng
nếu chúng ta phẫu thuật bây giờ,
tôi có thể sẽ chết,
và nếu tôi đợi và để cục máu đông di chuyển,
tôi cũng sẽ chết.
Nếu tôi nói với ông
là tôi đã phát minh ra
một loạt các con robot siêu nhỏ
đủ khả năng vào
mạch máu của tôi,
đi đến chỗ máu đông,
và làm nó nhỏ lại
tất cả đều không làm
tổn thương não của tôi
hay bất kì cơ quan nào khác thì sao?
Tôi sẽ nói anh cần
kiểm tra thần kinh.
Ok.
Nhưng sau đó,
chúng ta đến phòng thí nghiệm của tôi,
lấy công nghệ nano,
tiêm nó vào tôi,
và công bố kết quả trên
"New England Journal of Medicine".
À, tôi xin lỗi, nhưng chuyện đó
đơn giản là không thể.
Tôi đã phát minh ra công nghệ đó,
nó hoàn toàn có thể được.
Bệnh viện trung ương có
chính sách rất khắt khe
với các thủ tục thí nghiệm.
Chờ đã, có cách để
cứu sống anh ấy,
và ông đang nói là
ông sẽ không thực hiện nó ư?
Tôi đang nói là
tôi không thể thực hiện được.
Bệnh viện sẽ không cho phép
việc sử dụng một thử nghiệm
hoặc công nghệ chưa được kiểm tra.
Làm sao anh biết được
phát minh của anh không giết anh chứ?
Tôi không biết.
Đây là một sụ mạo hiểm.
Tôi rất xin lỗi,
nhưng tôi không thể làm gì hơn.
Chúng ta sẽ tìm ra cách nào đó.
Ray Palmer.
Ngay cả trên giường bệnh,
cậu vẫn là
anh chàng đẹp trai nhất tôi từng gặp.
Để em nói chuyện ít phút đã nhé.
Chào con.
Ohh.
Mẹ!
Mẹ nghe có chuyện xảy ra,
nên mẹ bay ngay chuyến đầu tiên từ Vegas!
Nói cho mẹ biết,
bác sĩ đã bảo gì?
Không có gì tốt cả.
Được rồi, được rồi.
Này.
Vâng?
Ít nhất thì cuối cùng
con cũng đã có bạn trai.
Mẹ!
Sao ngươi biết ta
vẫn còn ở Starling?
Laurel.
Tôi cần sự giúp đỡ của cô, Nyssa.
Maseo...
cũng đang ở Starling,
Anh ta là người đứng sau
các vụ giết người khiến Arrow bị nghi ngờ.
Sarab thực hiện mệnh lệnh
của cha ta để ép ngươi
phải làm tương tự và
để ngươi kế thừa một cách chính đáng.
Và cô có cảm thấy
bị phản bội vì quyết định đó không?
Không nhiều bằng việc ta phản bội
ông ấy để giúp ngươi.
Người dân đang hấp hối đấy, Nyssa!
Và điều gì khiến ngươi nghĩ rằng
chuyện đó khiến ta bận tâm chứ?
Sara.
Cô ấy sẽ muốn
cô làm gì?
Ta đã có vị trí của Maseo.
Một tòa nhà gọi là
Magnuson Plaza.
Yeah.
Công ty sở hữu tòa nhà đó
mới tới cách đây vài tháng.
Rõ ràng là Liên Minh
đã sử dụng nó làm nhà an toàn
và đi dàn dựng
các vụ tấn công.
Sao cô có thể tìm thấy nơi này?
Ta là con gái của Quỷ mà.
Mối quan tâm chính
của ngươi nên là Liên Minh.
Ngươi có thể bắt Maseo vào
cái lồng ngươi bắt ta vào ấy,
nhưng cha ta có
một đội quan sẵn sàng nghe lệnh.
Từng bước một thôi.
Oliver...
Chúng ta sẽ phải tách ra
nếu muốn đi hết
toàn bộ tòa nhà.
- Dig, tôi muốn anh canh chừng.
- Đã rõ.
Còn cô ấy thì sao?
Đừng nhầm lẫn việc ta nhượng bộ
cho các ngươi thông tin
với việc sẵn sàng đứng lên
chống lại Liên Minh.
Chúng tôi đánh giá cao
những gì cô đã làm.
Chúng tôi sẽ xử lý từ đây.
Làm thôi.
Bọn tôi kiểm tra từng tầng rồi,
không có gì.
Nơi để xe cũng vậy.
Diggle!
Phía Bắc trống.
Anh có nghĩ Nyssa
chơi xỏ chúng ta không?
Chờ đã,
tôi thấy có di chuyển.
Tầng trên,
góc phía Tây Nam.
Giết hết chúng đi.
Rõ ràng là ta đã chính xác
khi chọn cậu là người thừa kế.
Giết ta chỉ khiến cậu
trở thành vỏ bọc mà cậu chối bỏ thôi.
Nó sẽ ngăn được ông.
Ta có quân đoàn những người sống
chỉ để xem ý chí của ta được hoàn thành.
Không được đâu, cậu bé.
Cậu chỉ có 2 lựa chọn...
hoặc cậu đi lên theo
tiếng gọi của Ra's Al Ghul
hoặc cậu sẽ phải dành
hết phần đời còn lại trong trại giam.
Ông sẽ không bắt tôi làm tù binh đâu.
Không, ta không làm.
Đây là cảnh sát Starling City.
Đặt vũ khí xuống
và giơ tay lên.
Tất cả các ngươi đã bị bắt.
Nằm xuống.
Nằm xuống ngay.
Ngừng bắn, ngừng bắn!
Chặn toàn bộ khu vực này,
bán kích 3 khu phố.
- Diggle!
- Tôi đang quan sát đây.
Màu xanh ở khắp mọi nơi.
Nhà kho ở phía Tây của khu.
Bọn cậu vào đó, có thể thoát.
Đi đi. 4 nhà nữa trước mặt.
Di chuyển, di chuyển đi!
Đến chỗ cảnh cửa đi.
Tôi sẽ cầm chân.
Chúng ta không nên tách ra!
Họ không muốn mọi người.
Họ muốn tôi.
Giờ đi ngay.
Cooper, Jones,
Quây chúng ở đường 43.
Tôi có 2 kẻ đeo mặt nạ ở nhà kho,
mạn Tây của đường 43.
Chúng đang tiến về
lối thoát phía Đông.
Lối này, bắt hắn!
Laurel!
Bố sẽ làm gì hả?
Bố định bắn con gái của mình ư?
Không. Nhưng chắc chắn
bố đang nghĩ chuyện sẽ bắt con.
Có lẽ một đêm trong phòng giam
sẽ làm con có nhận thức hơn.
Xin bố.
Đừng làm thế.
Để cô ấy yên.
Nyssa!
Đừng hại ông ấy.
Laurel... con đang làm gì vậy?
Chúng ta phải đi thôi.
Con xin lỗi.
Con yêu...
Arsenal và Canary thoát được chưa?
Diggle!
Lùi lại!
Vào đây!
Nếu chúng ta tới được
đường hầm ở đường 8 thì ổn.
Ngăn mấy chiếc xe
cảnh sát đi.
Làm đây.
Hey.
Ôi! Cám ơn Chúa.
Em đã rất lo lắng.
Anh không sao.
Không sao.
Roy đâu rồi?
Cậu ấy vẫn ở ngoài đó.
Cứ như là cả thành phố
mất trí rồi vậy!
Không phải cả thành phố.
Chỉ một người thôi.
Vâng?
Xin chào, Đại Úy.
Tôi có 3 người
phải vào viện vì cậu.
Tôi hiểu là
ông cảm thấy bị phản bội,
nhưng ông không thể
quá giận dữ nghĩ rằng
tôi đi khắp nơi
ngắm đến người vô tội được.
Tôi chả nghĩ cái gì cả,
tôi biết là vậy.
Tôi biết
chuyện điên khùng này phải kết thúc.
Giờ nếu cậu không muốn
thêm nhiều người bị thương,
thì tự nộp mình đi.
Phải, đó là cái tôi nghĩ đấy.
Em xin lỗi.
Ông ấy đang rất đau khổ.
Tôi tưởng rằng nếu
chúng ta ngăn được Maseo,
chúng ta sẽ ngăn được giết chóc,
nhưng Nyssa đã đúng.
Phạm vi này vượt xa anh ta.
Oh, Roy!
Anh ổn. Anh thoát được
từ đâu đó ở Hudson.
Tôi phải bắn một vài sĩ quan,
nhưng họ chỉ bị thương thôi.
Tôi đã đánh giá thấp Ra's
và giờ tất cả chúng ta
đều phải trả giá.
Tôi xin lỗi.
Anh đang nói gì thế?
Ra's truy đuổi chúng ta
là vi Malcolm.
Em còn không biết chuyện gì nữa?
Anh vẫn chưa nói tên anh.
Tôi là Mei.
Cháu là Akio,
còn đây là...
Tommy.
Vậy thì Tommy,
những người anh và cậu bạn nhỏ này
chạy trốn là ai vậy?
Nó...rất phức tạp.
Nhưng, Mei à,
sự thật là
tôi không biết tại sao
những người này lại truy đuổi bọn tôi,
nhưng cô ấy biết.
Đó là cha của cô à?
Tên ông ấy là Yao Fei.
và sao anh biết
chị tôi vậy?
Oh, uh,tại trường y.
Chị ấy chưa bao giờ
nhắc đến người bạn Mỹ nào cả.
Anh là người Mỹ phải không?
Tôi đã bỏ học...
tại trường Y,
không phải của Mỹ.
Vậy lần cuối anh gặp
chị gái tôi là khi nào?
Cũng khá lâu rồi.
Với tôi cũng vậy.
Shado và cha tôi
đã biến mất 3 năm trước.
Cảnh sát nghĩ rằng họ bị bắt cóc,
nhưng không thấy đòi tiền chuộc.
Tôi rất tiếc.
Cảnh sát nói với tôi
là chắc họ đã chết rồi.
Nếu họ đã mất,
ít nhất tôi cũng được giải thoát.
nhưng mỗi lần chuông điện thoại reo,
khi ai đó gõ cửa
hoặc khi tôi gặp ai đó biết họ..
Tôi không thể tưởng tượng được.
Anh hẳn là mệt lắm rồi.
Không mệt đâu, bẩn thôi.
Tôi cần phải đi tắm.
Phỏng ngủ của tôi đằng sau cánh cửa đó.
Có khăn tắm mới đấy.
Cô chắc chứ?
Vâng,
Tôi sẽ chơi với cậu bạn của anh.
Cảm ơn cô.
Nghe này, tôi là một cảnh sát,
không phải một nhà tâm lý,
Nhưng theo kinh nghiệm của tôi,
kẻ sát nhân không phân biệt
giữa người có tội và vô tội.
Chúng giết vì
chúng coi bản thân mình
đứng trên pháp luật,
Và tên Arrow cũng không khác gì.
Hắn là một tên tội phạm.
Và tôi hứa với các bạn,
chúng ta sẽ tìm ra hắn
và bắt hắn chịu trách nhiệm.
Ohh.
Con ổn chứ?
Mm-hmm.
Cám ơn mẹ vì đã lấy nó.
Mẹ gặp Bác sĩ Lockhart
tại quầy ăn tự phục vụ.
Mẹ nghĩ là có thể,
mẹ không biết nữa...
mẹ có thể nói với ông ta
giúp Ray vụ nano gì đó.
- Công nghệ-Nano.
- Ông ta còn chả thèm nhìn mẹ.
Con đã thấy chiếc váy này chưa?
Xin chào!
Mẹ.
Tên đó thật ngu ngốc.
Mẹ đoán...
Con sẽ là người
tiêm những con robot
nhỏ tí xíu vào người Ray.
Kế hoạch thật hay,
ngoài trừ việc con không phải bác sĩ.
Thậm chí Ray đã nói
nó có thể giết anh ấy.
Con sẽ không là người
mạo hiểm mạng sống của anh ấy đâu.
Mạng sống của cậu ta
đã mạo hiểm sẵn rồi.
Những điều con nói chỉ là
con không muốn là người
nắm lấy cơ hội.
Nếu bố của con ở đây...
Ông ấy sẽ bị bắt.
Có lẽ thế.
Nhưng trước đó,
ông ta sẽ nói cho con rằng đôi khi,
chúng ta phải nắm lấy cơ hội,
đặc biệt là vì những người
chúng ta quan tâm.
Tôi không quan tâm quái gì về ngân sách.
Đây là vụ truy lùng.
Giờ hãy phê duyệt bổ sung
nhân lực và làm ngoài giờ đi,
và anh làm ngay đi!
Ta xin thứ lỗi về việc đối xử thô bạo.
Ta không nghĩ là ta có thể
nói chuyện với ông theo cách riêng của ông.
Ông là kẻ đó đấy hả.
Ra's Al Ghul.
Rất vinh dự được gặp ông.
Sara đã kể về ông
với đầy tình yêu thương.
Đừng có gọi tên con gái tôi.
Nếu nó không bao giờ gặp ông,
Con bé giờ đã sống rồi.
Nếu Sara không gặp con gái ta,
thì cô ta đã bị chết đói
trên bờ đảo Luyện Ngục rồi.
Nó chưa bao giờ ở đảo  Luyện Ngục.
Ông đã nhận thức sai lầm rồi.
Đấy là một trong rất nhiều điều,
ta e là vậy.
Ông muốn cái gì chứ?
Cứu giúp thành phố
như con gái ông đã làm.
Ông đang săn lùng
một kẻ họ gọi là Arrow.
Phải.
Sao, ông định giúp tôi tìm hắn ư?
Ông sẽ dễ dàng
tìm được hắn...
sau khi ta nói
tên hắn cho ông.
Tại sao tôi phải tin bất cứ
cái tên nào ông đưa cho tôi chứ?
Bởi vì với sự khám phá này,
tất cả mọi thứ sẽ trở nên rõ ràng.
Và ông sẽ nhận ra
người mà ông tìm kiếm
đã ở ngay trước mắt
bấy lâu nay.
Kẻ đã lừa dối,
không nói với ông rằng
hắn đã cùng với Sara ở đảo Luyện Ngục.
Oliver Queen chính là Arrow.
Chúng ta cần nói chuyện.
Con không thấy mệt
vì mấy cuộc tán gẫu này à?
Bởi vì bố mệt lắm rồi.
Thế thì vào luôn vấn đề chính.
Bố không nghĩ Arrow là kẻ
đứng đằng sau các vụ giết người.
Bố chỉ tức giận vì anh ấy
đã giữ bí mật cái chết của Sara.
Đấy không phải lý do.
Đấy không phải lý do đâu!
Ý bố là, lúc đầu thì có thể.
Nhưng rồi bố nhận ra,
hắn là lý do khiến Sara bị giết.
Bố à, chuyện đó thật nực cười.
Không đâu.
Con, Harper, Sara,
và tên kì dị ở Central City, Huntress;
Thêm một gã mới
bay xung quanh thành phố.
Tất cả những kẻ đeo mặt nạ đó?
Đều bắt đầu từ hắn.
Và Sara chết chỉ vì
nó cũng là một phần trong đó.
Bố không biết vì sao Sara bị giết đâu.
Nó phải vào
League of Assassins
vì nó đã bị mắc kẹt ở đảo Luyện Ngục.
Bởi vì nó đã lên thuyền cùng tên Queen.
Vậy thì sao?
Giờ lại đổ lỗi cho Oliver sao?
Oliver, Arrow,
dù gọi thế nào cũng chỉ là một.
Ở một mức độ nào đó,
bố nghĩ bố đã luôn biết.
Khi bố nghĩ hắn đang làm điều tốt,
chuyện đó không vấn đề gì với bố.
Con biết không,
khi con thuyền đó chìm
và chúng ta...chúng ta tưởng
Sara đã chết,
Bố đã trách tên Queen.
Và thật buồn cười khi
mọi chuyện lại thành một vòng tròn, phải không?
Bố còn có việc phải làm.
Gọi cho hắn á?
Quá muộn rồi, bố đã cho
các sĩ quan tới nhà của hắn,
clb của em gái hắn, mọi nơi.
Ôi, không biết có giá trị gì không,
tôi đang nghĩ đến việc
bắt đầu một show truyền hình thực tế,
nên có thể tôi đã bị
tổn thương não rồi.
Đứng đùa, Anh Palmer.
Vài giờ tới sẽ nghiêm trọng đấy.
Tôi sẽ luôn theo dõi anh chặt chẽ.
Oww!
Mẹ?
Không, không, không,
không có gì đâu. Ohh!
Tôi nghĩ lưng của tôi
đang bị co thắt rồi!
Oh! Oh. Ooh.
Ôi chúa ơi, anh thật cường tráng.
Ow! Oh, Chúa ơi
Tôi nghĩ tôi--
Tôi nghĩ tôi sẽ ngất mất.
Có lẽ chúng tôi
sẽ cho bà lên cáng.
Yeah! Vâng,
cho tôi lên cáng đi.
Ow.
Oh! Tôi xin lỗi. Ow!
Mẹ em không sao chứ?
Oh...
Em nghĩ là bà ấy
sẽ hồi phục một cách thần kì
trong khoảng năm phút nữa.
Ok.
Giống như anh vậy.
Là Nano-tech của anh đấy à?
Coi như hệ thống trong
phòng thí nghiệm của anh là chính xác.
Uh, Anh...em có chắc
anh muốn làm điều này không?
Anh không muốn à?
Có chứ. Ý anh là,
lựa chọn của anh
là tổn thương não
hoặc tử vong.
Nhưng nếu bệnh viện phát hiện ra,
em có thể đi tù.
Em sẽ nắm lấy cơ hội của mình.
Ahh.
Ok.
Được rồi.
Anh cảm thấy sao?
Uh, bình thường.
Nhưng anh không nghĩ là có bất kì...
Ray? Ray!
Ray, Ray, hey!
Được rồi, chà...
Có lẽ nó cũng có
vài tác dụng phụ.
Em không thể tin
chuyện này đang diễn ra.
Chuyện ngoài khả năng của anh.
Toàn bộ thành phố
tiếp tục săn lùng Arrow
vào tối nay cũng như việc Đại Úy Lance
đã đặt việc bắt tên quái hiệp nguy hiểm
là ưu tiên hàng đầu của SCPD.
Em chắc những cảnh sát
truy đuổi anh không sao đâu.
Anh đã bắn tên vào họ, Thea à.
Khi chuyện xảy ra,
một phần trong anh...
cảm thấy nhẹ nhõm.
Nhẹ nhõm?
Rằng anh cuối cùng
cũng sẽ vào tù.
và đó là điều anh đáng phải bị.
Roy, nghe em này.
Điều duy nhất mà anh xứng đáng
là được hạnh phúc.
Giờ anh phải tìm cách
tự tha thứ cho mình.
Chuyện xảy ra với người cảnh sát
vào năm ngoái không phải lỗi của anh.
Xin lỗi vì cậu phải
trải qua chuyện này, Roy ạ.
Tôi đưa cho cậu mặt nạ...
để cậu có thể giúp cảnh sát.
không phải chạy trốn khỏi họ.
Vậy chuyện gì sẽ xảy ra.
Oh, không.
Chạy đi!
đây là SCPD!
Giơ tay lên trời.
Cám ơn vì đã cho tôi tắm nhờ.
Cô không sao chứ?
Tôi đã thấy hình xăm
sau lưng anh.
Tại sao anh lại nói dối tôi?
- Mei...
- Tôi cần biết
chuyện gì đã xảy ra
với gia đình tôi.
Tôi không biết.
Lại lời nói dối khác.
Anh biết chị gái tôi.
Anh và chị ấy
còn hơn là bạn.
Hãy tin tôi khi tôi nói rằng
cô càng biết ít về tôi
thì cô càng an toàn.
Được thôi, có lẽ anh sẽ
thành thật hơn với cảnh sát!
Tôi hiểu là cô đang giận,
nhưng làm ơn đừng gọi cảnh sát.
Tôi đã gọi rồi.
họ sẽ tới đây trong ít phút nữa.
Akio, chúng ta phải đi thôi.
Sao vậy ạ?
Nằm xuống!
Tại sao cảnh sát lại nổ súng?
Bởi vì chúng không phải cảnh sát!
Mẹ rất tự hào về con.
Mẹ rất từ hào... bố con
cũng sẽ rất tự hào về con.
Con biết đấy, dù ông ấy
không hẳn là hình mẫu tốt nhưng...
Ồ, cô Smoak,
đúng người tôi muốn gặp đây rồi.
Có có biết cái gì đây không?
Đó là hình ảnh chụp MRI
của anh Palmer.
Cục máu đông trong
não anh ấy đã hết rồi.
Thật sao?
Không phải đã di chuyển,
không phải bị nhỏ đi, mà biến mất.
Anh ta sẽ nhanh chóng
phục hồi hoàn toàn.
Cô không biết chuyện gì xảy ra
với phục hồi đầy bất ngờ này
đấy chứ?
Huh?
Anh đang cáo buộc
con gái tôi về việc gì à?
Bởi tôi làm việc ở Caesar
thường xuyên
có ít nhất 3 luật sư.
Cám ơn. Xin cám ơn.
Cám ơn mọi người đã tới đây.
Chúng tôi đã có bước đột phá
trong điều tra về tên quái hiệp
được biết đến là Arrow.
Văn phòng công tố quận
vừa ra lệnh bắt giữ
cho người phải chịu trách nhiệm
về các hành động bạo lực là...
Oliver Queen.
Tôi không còn nơi nào để đi nữa.
Không sao.
Lyla đưa Sara đến
chỗ mẹ cô ấy rồi.
Lance biết rồi.
Toàn thành phố đề biết rồi, Oliver ạ.
Anh Queen sẽ bị coi là có vũ trang
và rất nguy hiểm.
Nhưng đừng nhầm lẫn,
hắn sẽ được tìm thấy
và đưa ra công lý.
Một phát hiện đáng ngạc nhiên,
Oliver Queen chính là Arrow.
Những lời cáo buộc hết sức bất ngờ,
Do anh Queen
đã được minh oan là
Arrow chỉ 2 năm trước.
Cô phóng viên đó nói đúng.
Cậu đã loại bỏ
điều này từ trước rồi, Oliver.
Lần trước tôi đã thực hiện mọi việc.
Bị bắt nằm trong kế hoạch của tôi.
Lần này là của Ra's Al Ghul.
Ray thế nào rồi?
Ổn hơn anh lúc này rất nhiều.
Làm ơn hãy nói với tôi
rằng anh đã có một kế hoạch tuyệt diệu.
Tôi còn không có một
kế hoạch bình thường nữa.
Thế còn việc Dig ra ngoài
giả làm Arrow thì sao?
Anh nói nó lần trước nó hiệu quả mà.
Phải, nhưng lần này ông Lance
sẽ không ngừng cho đến khi Oliver vào tù.
Anh phải đi đi.
Anh phải rời khỏi thành phố.
Bố tôi đã cử người tới mọi
bến xe bus, ga tàu và sân bay.
Ngoài ra...ông ấy còn
phong tỏa tài sản của Thea.
Ông ấy sẽ không để anh
có thể dùng bất cứ thứ gì để chạy trốn.
Tôi không tin là
chuyện này đang xảy ra.
Anh có nghĩ là Ra's
đã lên kế hoạch mọi chuyện từ lâu không?
Hắn sử dụng thành phố này
như một vũ khí.
Đây là thành phố của tôi.
Cậu đi đâu vậy Oliver?
Chỉ có một nơi tôi có thể đến.
Akio, cháu không sao chứ ?!
Cháu không sao.
Được rồi.
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Cửa trước là đường
ra vào duy nhất à?
Phải.
Tôi muốn cô cúi thấp,
đưa Akio vào phòng ngủ.
Mei, họ cũng sẽ đến giết cô nữa.
Đi, đi nhanh nào!
Akio ?!
Akio?
Bọn tôi đi theo chúng.
Chúng làm việc cho Amanda Waller.
Cô ấy là ai vậy?
Anh thấy thế nào rồi?
Với một kẻ vừa thoát khỏi cái chết
hay tổn thương não,
thì khá là ổn.
Tuyệt.
Em không sao chứ?
Đấy,Ừm,
Đấy là một câu chuyện dài.
Em mừng vì anh không sao.
Nhờ có em.
Em nghĩ công nghệ-Nano cả anh
mới đáng được tuyên dương.
Tất cả những gì em làm
là tiêm nó vào anh.
Anh có nghĩ là sẽ có lúc
mọi thứ em nói không còn
là những lời bóng gió kì dị không?
Anh hy vọng là không.
Đấy là một trong những nét quyến rũ của em.
Cái đó và việc thực tế là em
đã can đảm để gạt bỏ mọi rào cản
và cứu mạng anh mới chỉ là
2 trong số rất nhiều lý do anh yêu em.
Wow.
Đấy thật sự là những lời tuyệt vời.
Đặc biệt là sau khi,
anh biết đấy,
mọi chuyện xảy ra với anh
với cục máu đông,
nano-tech, và...
suýt chết.
Ừa..
Nói về chuyện đó, có vẻ như
anh đang đói sau mọi chuyện.
Em sẽ đi tìm y tá bệnh viện
và kiếm vài hộp Jell-o cho anh.
Ôi Chúa ơi,
chuyện gì vừa xảy ra vậy?
Không có gì ạ.
Felicity...
Uh-uh-uh-uh.
Nhìn con giống hệt
lúc con 7 tuổi
lấy trộm bộ sưu tập thiết bị
điển tử để làm siêu máy tính.
Ôi Chúa ơi.
Con với Ray vừa làm
chuyện đó trong viện à?
- Bọn con vừa quan hệ à?
- Không! Trời ơi!
Mẹ đã luôn muốn
được quan hệ ở bệnh viện!
Không cần rõ vậy đâu!
Ghê quá!
Sao cơ?
Anh ấy nói là anh ấy yêu con.
Ohh.
Và con không đáp lại à?
Có chuyện gì với con vậy?
Anh ấy rất tài giỏi.
Anh ấy biết cốt truyện
của mọi tập "Doctor Who".
Tất cả 34 Season.
Anh ấy giống như
một hoàng tử Disney vậy.
Ý con là, anh ấy...
gần như là một người hoàn hảo.
Con không yêu Ray...
Vì con đang yêu Oliver.
Mẹ thậm chí còn không hiểu Oliver.
Mẹ mới gặp anh ấy có 10 giây.
5 giây là mẹ hiểu rồi.
Con yêu, con tỏa sáng
như đêm Giáng Sinh
khi cậu ta bước vào phòng.
Nhưng anh ấy...
không sẵn sàng.
và đấy là chuyện trước kia.
Mẹ chưa xem tin tức đúng không.
Không, không, mẹ không
xem thời sự, nó làm mẹ bực.
Nhưng cái này thì không...
con gái mẹ
có 2 người đàn ông tuyệt vời
mà có nghĩa là...
con bé phải đưa ra sự lựa chọn.
Tôi muốn hình ảnh của tên Queen
được đưa tới mọi sĩ quan, được chứ?
Không, cái gần đây ý,
cái mà có râu quanh hàm ý.
Đại Úy Lance...
Tôi đến đây để nộp mình.
Còng hắn lại.
Được rồi, tôi có thể cho mọi người
10 phút với Oliver,
nhưng cố gắng chỉ 5 phút thôi nhé.
Nó sẽ không tốt nếu
có bất kì phóng viên nào
chộp được việc mọi người
gặp anh ấy.
Hắn và 3 cô cậu ư?
Hợp lý rồi đấy.
Mọi người không nên ở đây.
Oliver cậu cũng vậy.
Anh đang nghĩ gì thế?
Nghĩ cái gì thế hả?
Tôi đã nghĩ rất rõ rồi.
Tôi đã bảo Laurel làm thỏa thuận...
Tôi tự nộp mình
và mọi người sẽ
được hoàn toàn miễn tội.
Không đâu, Oliver.
Cậu mất trí rồi
nếu cậu nghĩ rằng chúng tôi
sẽ chỉ đứng đây
và để cậu hứng chịu
cho tất cả bọn tôi.
Tôi đã bắt đầu mọi chuyện,
Đây là lỗi của tôi,
và đây là cách tốt nhất
để cứu mạng tất cả,
bao gồm cả của cô.
Nên đừng lo lắng nữa.
Tôi đã trải qua
những chuyện tồi tệ hơn là đi tù rồi.
- Thật là điên rồ.
Sao chúng tôi có thể sống với
bản thân mình khi để anh làm vậy?
Roy, tôi chỉ cần
mọi người làm vậy thôi!
Con đường duy nhất
mà Ra's để lại cho tôi
là phải nói sự thật.
Cậu không hiểu
sức mạnh của sự thật
có thể thế nào đâu.
Oliver, đây là một bước đi sai lầm!
John...
Anh đã theo tôi xa đến mức này rồi.
Mọi người đều đã theo tôi xa đến đây rồi.
nhưng tôi cần mọi người
tiếp tục theo tôi
chỉ thêm một chút nữa thôi.
Cho đến khi nó kết thúc.
Hey.
Các cái xác đã được xử lý.
Chúng ta phải đi thôi.
Cho chúng tôi ít phút.
Tôi xin lỗi về chuyện này.
Chúng đã cố giết tôi.
Chúng không phải cảnh sát đâu.
Hẳn là chúng đã chặn cuộc gọi.
Chúng truy đuổi theo anh và cậu bé à?
Anh biết chị gái tôi,
liệu có cơ hội nào--
Hey. Chuyện này...
Chuyện này không liên quan gì đến Shado cả.
Anh không tưởng được
sống thế này nó như thế nào đâu.
Tìm đến mọi câu trả lời.
Cô đã đúng khi nói
tôi biết chị gái cô.
Tôi yêu cô ấy.
Tôi cũng biết bố cô nữa.
Và gia đình của cô...
họ đã cứu mạng tôi
nhiều hơn một lần.
Tôi không hiểu.
Những kẻ đuổi theo tôi...
Chúng sẽ giết bất kì ai
biết quá nhiều về tôi.
Nhưng Shado và bố cô...
Họ...
Họ đều đã mất rồi.
Tôi rất tiếc.
Cám ơn vì đã cho tôi biết.
Trong ba năm nay,
tất cả những gì tôi muốn
là được biết sự thật.
Anh không biết sự thật có
sức mạnh thế nào đâu.
Chúng ta không nên ở đây nữa.
Cảm ơn anh.
Thật không công bằng.
Không đúng tí nào cả.
Mọi điều Oliver làm là bảo vệ mọi người.
Giúp mọi người.
Chúng ta không thể ở đây.
Nơi này không còn an toàn nữa rồi.
Và sau đó thì sao?
Chúng ta mặc kệ
và để yên cho chuyện này xảy ra à?
Tận hưởng ấn xá của mình?
Roy tôi không biết!
Tôi chẳng biết nữa.
Tôi mà biết thì cậu
giờ đã được nghe rồi.
Nếu ai trong chúng ta
ở đó còn Oliver ở đây,
anh ấy sẽ nghĩ ra cái gì đó.
Và bất kể hậu quả là gì.
Đảo Luyện Ngục.
Có vấn đề gì với nó?
ừm, Nhân vật Ra's này
ông ta nói rằng Sara
đã trôi dạt đến
hòn đảo đó với cậu.
Không muốn chia sẻ gì với tôi sao? Hử?
Ý tôi là, tôi là người cha duy nhất của nó.
Chà, đã từng thôi.
Từ lúc nào mà cậu quyết định
cái gì là tốt hơn với gia đình tôi hả?
Tôi yêu gia đình của ông.
Cậu có quyền giữ im lắng.
Nhớ lấy!
Cứ hỏi tôi điều ông muốn biết.
Tôi muốn biết gì à?
Nó có đáng không?
Tất cả những nỗi đau và điều bất hạnh
cậu đem từ hòn đảo đó về?
Merlyn, Slade Wilson?
Không phải sẽ tốt hơn
nếu cậu chết ở đó rồi à?
Lý do tôi trở về
là cố gắng để cứu
người dân của thành phố này.
Tôi phải ngắt lời cậu,
vì cứu người không phải là chuyên môn của cậu.
Tommy.
Hilton.
Mẹ của cậu.
Con gái của tôi.
Và giờ cậu lại đang sắp đặt
giết Laurel nữa.
Tôi không muốn cô ấy
dính dáng tới chuyện này.
Tôi không muốn bất cứ ai
dính vào chuyện này.
Nhưng nó dính líu đến tôi.
Cả năm trời cậu khiến tôi
như một tên ngốc.
Cả năm trởi cậu biến tôi
trở thành kẻ đồng lõa với cậu.
Cậu có biệt là
cậu đã gây ra những gì không, hử?
Những gì cậu đã gây ra cho mọi người,
cho những người mà cậu
nghĩ cậu quan tâm đến họ?
Cậu đã biến chúng tôi thành tội phạm!
Cậu đã biến chúng tôi thành
những kẻ dối trá và là những nạn nhân.
Cậu Queen à,
Cậu không phải là một anh hùng gì cả.
Cậu là một tên tội phạm.
Nhưng cậu biết điều đó mà, phải không?
Người của cậu làm
cái quái gì vậy?
Tôi đã bảo họ ngừng lại rồi.
Vậy tôi đoán lời của cậu cũng
chẳng có trọng lượng
như của tôi.
Nắm xuống đất ngay!
Ông bắt sai người rồi.
Oliver Queen không phải là Arrow.
Mà là tôi.
==Arrow TV Series Fanpage ==
www.fb.com/ArrowFanpage
Greg!
Di chuyển bạn đầu.