Tên tôi là Oliver Queen.
Sau 5 năm sống trong địa ngục,
Tôi đã trở về
với 1 mục tiêu duy nhất,
cứu lấy thành phố của mình.
Giờ đã có nhưng người khác
cùng tham gia chiến dịch của tôi.
Với họ, tôi là Oliver Queen.
Nhưng với những
người khác ở Starling City,
Tôi là một người khác.
Tôi là một điều gì đó khác.
Tập trước trong "Arrow"...
Nếu anh muốn ra ngoài đó,
tôi cũng không thể ngăn cản.
Nhưng tôi không cần
phải giúp anh.
Ngươi là ai?
Ta là công lý ngươi
không thể chạy thoát.
Đấy là Danny Brickwell.
Được gọi là Brick.
Các ngươi giờ là
thành viên trong băng của ta.
Cùng nhau, chúng ta
sẽ chiếm lấy khu Glades.
Oliver.
Tôi đã bảo cô ấy tới đây...
Để cô ấy
có thể hồi sinh cậu.
Đây là một cuộc đấu tay đôi...
Oliver,
Với một trong những
người nguy hiểm nhất
còn tồn tại.
Tôi sẽ không làm thế
nếu tôi không nghĩ rằng
tôi có thể thắng.
Tôi không lo là
anh có thể đánh bại ông ta.
Tôi sợ là anh
sẽ không giết ông ta.
Đấy không phải là
con người anh.
Và tôi sợ rằng Ra's sẽ
dúng chính
nhân tính của anh để hại anh.
Cô nói đúng.
- Tôi sẽ ở lại.
- Thật chứ?
Anh chắc chứ?
Tôi chắc chắn một điều...
Tôi yêu em.
Oliver.
Uống này.
Lại thảo dược à?
Penicillin.
Để chống nhiễm trùng.
Cô đã cứu mạng tôi.
Trời lạnh và tuyết đã giúp đấy.
Thêm ý chí
muốn sống của anh nữa.
Anh lẽ ra phải chết rồi.
Cô có biết là
Maseo sẽ đưa tôi tới không?
Anh ấy đã bảo tôi
gặp anh ở nhà gỗ này.
Tôi không nhận ra là... 2 người
vẫn liên lạc với nhau.
Không đâu.
Maseo...
Cậu đâu thể đứng được.
Vậy thì hãy giúp tôi đi.
Tôi mừng vì anh đã ở lại.
Thế thì cậu sẽ thất vọng đấy.
Khi cơn bão qua đi,
Tôi sẽ trở về Nanda Parbat.
Maseo...
Nếu Ra's biết chuyện
anh đã cứu tôi,
phản bội ông ta...
Ông ta sẽ giết anh.
Đứng thừa hơi lo cho tôi.
Cái cậu quan tâm
nên là ngôi nhà của cậu,
và nó đã thay đổi
những gì khi cậu vắng mặt.
Cô em chọn sai đường rồi.
Thấy không, chỗ này
thông với Carlisle.
Nếu cô em chọn ngõ kế tiếp,
thì cô sẽ chạy thoát ra Reimer Avenue.
Bây giờ, cô em muốn làm
chuyện này khó...
hay khó hơn nào?
Này!
Chạy đi.
Tao có nghe tin đồn về kẻ đeo mặt nạ
hay bảo vệ các cô gái quanh đây.
Tao đoán là mày không phải cô ta.
Đây là thành phố của Brick.
Tôi nghĩ chúng ta cần nói chuyện.
Cái này sẽ
hơi đâu một chút.
Một mũi nữa thôi.
Xin lỗi,
Tôi đã bảo là
nó sẽ đau mà.
Cậu bảo chỉ một chút thôi.
Dig đã dạy bọn tôi cách khâu.
Tôi đoán là Felicity
học nhanh hơn tôi.
Felicity đâu rồi?
Hãy nói về chị đã.
Chị nghĩ mình đang làm
cái quái gì ngoài đó vậy?
Cùng một việc như cậu.
Tôi đã được huấn luyện bởi Oliver.
Và bao năm trên đường phố.
Chị chỉ có bằng luật.
Nghe này...
Tôi hiểu rồi.
Chuyện này...
Đây không phải là
cách đối mặt với đau buồn đâu, Laurel.
Đây là cách chị tự giết mình đấy.
Laurel, cái quái gì thế ?
Tôi ổn.
Cô thật là điên khi nghĩ rằng
mình có thể đeo mặt nạ của em gái.
Phải, phải,
anh nói đúng rồi.
Nhưng Oliver, Arrow...
Anh ấy đã ra đi rồi.
Nên dù thích hay không,
Canary cũng đưa ra thông điệp như vậy.
- Chúng sợ cô ta.
- Không, Laurel.
Chúng sợ em gái cô.
Phải rồi.
Em ấy đâu còn ở đây nữa.
♪ Arrow 3x11 ♪
Midnight City
== Arrow TV Series Fanpage ==
www.facebook.com/ArrowFanpage
Chào.
Anh làm gì mà tới sớm vậy?
3 tiếng nữa
mới có cuộc họp mà.
Tôi đã thuyết phục
Thị trưởng Castle
tốt hơn là triển khai sớm lên.
Trong khi có hàng loạt
tên giết người chạy quanh thành phố.
Đấy không phải là
công việc của cảch sát sao?
Cô ấy muốn nói chuyện
với lãnh đạo thành phố.
Và tôi sẽ giúp bất cứ điều gì.
ý anh là giúp đỡ
về tài chính và tư vấn
chứ không phải
là bằng bộ đồ chạy bởi...
năng lượng hợp kim Sao Lùn
và bắn laze vào mọi người?
Đấy đâu phải laze.
Thế thì lố bịch quá.
Chúng là chùm
tia sáng mạnh được nén lại.
Và chúng không hẳn được bắn, vì tôi
không có ai, đặc biệt là cô
giúp tôi sửa con chip Nanite.
Tôi đã nói với anh rồi, Ray,
Tôi không hứng thú với việc
giúp anh thực hiện
sứ mệnh tự sát của mình.
Không điều gì anh nói
có thể thay đổi được quyết định của tôi.
Anh sẵn sàng để đi chưa?
Anh đang làm gì ở đây?
Ồ, Với việc gã Brick
quản lý quanh khu Glades,
Tôi nhận ra là tôi không nên
để đồ của mình ở chỗ hắn có thể tìm thấy.
Em đang làm gì ở đây?
Khu này không phải
là nơi an toàn
để đi chơi lúc này đâu.
Tôi đâu có đi chơi.
Tôi chỉ đi làm công việc của mình thôi.
Chúng ta vẫn bình thường chứ?
Chỉ là có vẻ như
em đang lảng tránh anh,
kể từ lúc chúng ta
có khoảnh khắc đó.
Khoảnh khắc đó? Anh đánh giá hơi cao
khả năng hôn của mình rồi đấy.
Đánh giá từ cách
em phản ứng lại thôi,
Anh nghĩ là em cũng
đánh giá nó hơi cao đấy.
Trừ khi em cần nhớ lại.
Không, không phải lúc này.
Nhưng, um,
tôi sẽ gặp anh sau?
- Bố đang làm gì ở đây?
- Ta đã đến căn hộ của con
để xem con gói đồ đến đâu rồi,
và phát hiện ra
vẫn chưa làm gì cả.
Con không thể bỏ đi.
Cho đến khi biết
Oliver đang ở đâu.
Ta tưởng đã cho con rõ
là rời đi không phải là sự lựa chọn.
Không, thực ra,
bố chẳng rõ ràng gì cả.
Bổ chỉ ra lệnh cho con
phải rời bỏ cuộc sống của mình
và không cho con
biết lý do tại sao.
Tất cả những gì con cần biết
là chúng ta đang gặp nguy hiểm,
và mỗi ngày
chúng ta còn ở lại Starling,
thì sự nguy hiểm lại càng tăng.
Giờ thì lên xe đi, Thea.
Không.
Cho đến khi
bố nói cho con sự thật.
Con vẫn chưa sẵn sàng
để biết sự thật.
Thế thì con đoán con
vẫn chưa sẵn sàng rời Starling.
Vâng, tôi biết, vâng.
Tôi làm ngay đây.
- Chào bố.
- Chào con.
- Con xin lỗi đã tới trễ.
- Con chưa trễ đâu.
Castle vẫn đang
tranh luận với người của mình.
Con nghe tin gì từ em gái chưa?
Chưa. Sao vậy?
Con bé đã trở lại thành phố.
Một cô gái đã vào đây
vài giờ trước.
Khẳng định một cô gái tóc vàng đeo mặt nạ
và mặc bộ đồ da đã cứu cô ta.
Được rồi, cám ơn mọi ngườ ivì đã đến,
xin mời ngồi.
Như mọi người đã biết,
trong tuần qua,
một tổ chức tội phạm
đứng đầu bởi Danny Brickwell
đã gây ra liên tiếp các vụ án
không giống những gì kể từ thời Al Capone.
Xin được phép hỏi...
tại sao chúng ta không bắt hắn?
Chúng tôi đã gửi
một đội cơ động đến làm việc đó.
Hầu hết bọn họ
giờ đang trong bệnh viện.
Giờ chúng ta không có
manh mối nơi hắn ẩn náu.
Có thể được nếu chúng ta có thêm người,
nhưng nghĩa là cần thêm chi phí.
À tôi có một ít đây.
Xin lỗi. Thực tế là,
Palmer Technology
vừa ủng hộ một lượng lớn cho SCPD,
nhưng cũng phải mất ít thời gian
để các trang bị cá nhân đó làm được việc.
Chúng ta phải xem xét
việc gọi cho Quân Đội Quốc Gia.
Luôn mong có
cơ hội gặp thị trưởng.
Bắt lấy cô ta
và các ủy viên.
Còn lại thì giết hết.
Laurel!
Thấy chưa? Đó là lý do
tại sao tôi cần bộ đồ đó
Thị trưởng Castle an toàn chưa?
Rồi ạ.
Nhưng còn các ủy viên thì sao?
Chúng ta sẽ đưa họ trở về.
Trà penicilin của cô
vị như penicillin ấy.
Chúng ta không thể để
anh ấy trở về Liên Minh được.
Đấy không phải quyết định của chúng ta.
Chúng ta có thể
thay đổi ý định của Maseo,
nhưng không phải của anh ấy.
Không phải của Sarab.
Sarab chỉ là cái tên
mà Ra's Al Ghul gọi anh ấy thôi.
Anh ấy vẫn là chồng của cô.
Cám ơn.
Maseo tự trách bản thân mình
vì những gì đã xảy ra.
Đấy đâu phải lỗi của anh ấy.
Ranh giới giữa
đau buồn và tội lỗi
rất mỏng.
Đôi khi, chết còn tốt hơn
phải sống chịu nỗi đau tinh thần.
Tín hiệu ở trong đó.
Trông có vẻ là khu VIP.
Có lẽ đó là nơi chúng
đang bắt giữ Tatsu.
Nhiều tay cơ bắp
đứng trước cửa quá.
Clb này chỉ là mặt ngoài
của Hội Tam Hoàng thôi.
Nó sẽ được
canh phỏng cẩn mật.
Nhưng anh sẽ làm mọi thứ
để cứu cô ấy chứ?
Phải, tôi sẽ làm mọi thứ.
Tôi đã bảo là nó
sẽ được canh phòng mà.
Các anh tới trễ.
- Hài hước đấy.
- Tôi không nói chuyện với anh.
Tôi đang nói
với cộng sự của anh.
Cái gì?
Anh có mang nó không?
Cô ta đang nói về cái gì vậy?
Tôi muốn gặp vợ mình.
Tôi nói
tôi muốn gặp vợ mình.
Khi nào tôi biết cô ấy còn sống
thì cô mới có lọ Alpha.
Xin lỗi, Oliver.
Maseo!
Anh đang làm gì vậy?
Chào.
Tim của ông thế nào?
À, vẫn đập đây.
Cô không sao chứ?
Nghe này, tôi không thể giúp
nhưng cũng nhận ra là không ai
đội mũ trùm xanh xuất hiện
để giải cứu cả.
Đó là bởi vì
anh ấy đã đi rồi.
Ý cô là gì, đi mất á?
Nghĩa là chúng ta
phải tự làm thôi.
Nhưng thế thật vô lý,
Arrow đi mất,
Còn Sara thì trở lại à?
Chờ đã,
Sara trở lại ?
Ông đang nói gì thế?
Phải, con bé đã một mình
hạ người của Brick.
Tôi nhận được báo cáo
từ khu vực xung quanh.
Tóc vàng, đeo mặt nạ,gậy Bo.
Cô không biết à?
Dạo này tôi cập nhật chậm quá.
Hmm.
Bảo anh ta gọi cho tôi nhé.
Vâng.
Tôi sẽ bảo.
Jim Huffman.
34 tuổi,
8 vụ bắt giữ,
không có tiền án.
Trộm xe, Đột nhập trái phép,
nghiện ma túy.
Một mình mà làm khá phết.
Điều gì khiến anh
làm việc cho Brick?
Tôi không khai gì hết đâu.
Anh chắc chứ?
Tôi vẫn còn cái gót giày nữa đấy.
Đùa thôi.
Anh không muốn
nói về Brick, được thôi.
Vậy thì hãy nói về vấn đề khác.
Tại sao anh lại giết
Julio Salazar?
Salazar?
Thủ lĩnh của Los Halcones?
Tôi chẳng liên quan gì
tới việc hắn bị xử cả.
Đấy không phải là
những điều mà tài liệu đã ghi.
Thấy chưa?
Đây là trò gì vậy?
Cô vừa mới viết vào mà!
Cô tự bịa ra đấy chứ!
Thực ra,
tôi có thể bắt anh
với bất kì
tội danh nào tôi muốn.
Tất nhiên, sau đó họ sẽ
tống anh vào tù
cho đến khi xét xử.
Tin tốt là...
Belle Reve, còn
thoải mái hơn là Iron Heights.
Belle Reve là nơi
băng Los Halcones bị giam.
Họ nghĩ tội đã xử Salazar.
Tôi sẽ không sống nổi 2 giây trong đó!
Nói cho tôi biết Danny Brickwell
ở đâu và anh sẽ không bị thế.
Họ sẽ giết tôi mất.
Tội danh được ghi lại bởi
Dinah Laurel Lance, trợ lý công tố...
Này, dừng lại.
Dừng lại!
Tôi sẽ cho cô biết
nơi có thể tìm thấy Brick.
Nếu cậu tới tìm Thea,
thì con bé không ở đây.
Tôi biết.
Tôi đến để gặp ông.
Theo đuôi ta à, Cậu Harper?
Ông phải tránh xa cô ấy ra.
Tôi không biết tại sao ông muốn
cô ấy rời khỏi Starling City
nhưng tôi không để cô ấy
đi đâu với ông nữa đâu.
Chà, cảm ơn vì điều đó.
Ta đang cần chút hài hước đây.
Tôi không có đùa đâu.
Ông là kẻ độc ác.
Ông đặt cô ấy
vào tầm ngắm của Ra's Al Ghul.
Bắt cô ấy giết Sara.
Thea không biết gì về Sara cả.
Và nó sẽ không bao giờ biết.
Ông sai rồi đấy.
Tôi biết cô ấy.
Cô ấy sẽ được biết sự thật cho dù
ông có giỏi giấu nó đến đâu đi nữa.
Và khi cô ấy biết rằng
ông đã lừa dối cô ấy,
ông sẽ mất cô ấy mãi mãi.
Tin tôi đi;
Tôi có kinh nghiệm rồi.
Đây là chuyện gia đình, cậu Harper ạ.
Và cậu không phải
là thành viên trong đó.
Ngồi đi.
Được rồi.
Anh không sao chứ?
Tôi không sao.
Tay súng đó
đã tấn công anh.
Hẳn là nó gợi lại
vài ký ức buồn.
Phải rồi.
Khi chuyện xảy ra,
Tất cả những gì tôi nghĩ
là về cái đêm Anna bị chết.
Nhưng khi tay súng đó
tấn công chúng ta,
tất cả những gì
tôi nghĩ
là cứu cô.
Ah.
Cô nói đúng.
Hmm?
Tôi đã nhầm về chuyện này.
Khi bắt đầu dự án Atom,
tất cả chỉ là để
trà thù cho Anna.
Nhưng giờ nó đã trở thành đó là...
bảo vệ những người mà tôi quan tâm.
Ý anh là thành phố?
Không.
Ý tôi là cô.
Cô chắc là vẫn muốn
dùng thứ đó chứ?
Chúng ta có rất nhiều
vũ khí ở đây.
- Nó là của Sara.
- Roy!
Tôi tưởng chúng ta
đều nghĩ giống nhau về chuyện này.
Đó là trước khi Brick
bắt cóc 3 ủy viên.
Laurel nói chị ấy
biết họ ở đâu
Chúng tôi đã đánh dấu vị trí của chúng
thông qua chương trình của Felicity
nhưng Brick vẫn tiếp tục di chuyển.
Chúng ta vẫn có thể lần theo chúng,
hạ chúng ở trên đường.
Được rồi. Laurel,
theo dõi chúng tôi từ đây.
- Giữ liên lạc với tôi và Roy.
- Không.
Chuyện này sẽ không
diễn ra như thế.
Cô định tự sát à?
Laurel, cô không phải là em gái mình!
Anh tưởng tôi không biết điều đó à?
Anh cũng mất em trai.
Nếu ai đó có thể hiểu
thì tôi nghĩ đó phải là anh chứ.
Bám sát cô ấy.
Chúng ta lẽ ra phải bắt được thị trưởng.
Mất đi phí quá.
Đi thôi.
Laurel...Laurel, Laurel,
Hướng 6 giờ của cô!
May mắn cho ngươi,
Ta không thích đánh phụ nữ.
Đi, đi, đi.
Quyết định sai lầm đấy!
Cái này là do ngươi.
Danny Brickwell
vẫn là mối nguy hại lớn tối nay
sau khi bắt cóc 3 ủy viên
từ tòa thị chính
hồi chiều nay.
Mặc dù hắn đã sắp đặt
để tránh SCPD lâu nayr--
Bố.
Video điện thoại ...
cho thấy 2 người hùng...
Chào. Con không sao chứ?
...vốn hợp tác với Arrow,
là Red Arrow và người phụ nữ
mặc đồ đen, đang đuổi bắt.
Em giá con đã làm hết sức rồi.
Kênh 52 đang chiếu
đoạn ghi hình của con bé
với cộng sự của Arrow,
anh chàng đội mũ trùm đỏ.
Sara có nói gì với còn không?
GÌ cơ?
Không.
Em ấy vẫn chưa liên lạc gì cả.
Con biết đấy, con bé
chắc sẽ biết chúng ta sẽ xem được thứ này.
Madame Mayor,
Cuộc gọi dành cho bà ở đường dây số 1.
- Gửi lời nhắn đi.
- Là của Danny Brickwell.
Anh Brickwell.
Buổi tối của bà thế nào,
Bà Thị Trưởng?
Của ta thì không tốt lắm.
Bởi vì "vấn đề người hùng"
của thành phố các người.
trở thành vấn đề của ta tối nay.
Và điều đó đã buộc ta phải...
Nghe này, nếu anh có yêu cầu gì,
hãy nói ra.
Không có yêu cầu gì,
chỉ như Shakespeare thôi.
"Julius Caesar"
Chương 5,
Cảnh 2.
"Họ đứng đó và đàm phán với nhau"
Cuộc chiến kết thúc và
họ lại cùng nhau chuyện trò.
Ta muốn có cuộc đàm phán với bà.
Đấy không phải là việc
chúng ta đang làm bây giờ à.
Gặp trực tiếp,
Brockton Point, 1 giờ nữa.
Tôi không đàm phán với khủng bố.
Và tôi chắc chắn
không đàm phán trực tiếp.
Bà sẽ phải đến
một buổi tang lễ rồi, Bà Thị Trưởng.
Nếu bà không muốn lập cú hat-trick,
thì đó là quyết định của bà.
Nếu là ta?
Ta sẽ đến Brockton Point.
Nếu bố đến để xem
việc dọn đồ thế nào rồi,
thì chưa có gì đâu.
Không.
Ta đến để xin lỗi.
Ta không muốn mất con, Thea.
Nhưng cùng một lúc,
nói ra sự thật với con
là một điều khó khăn với ta.
Chà, có lẽ bố nên
bắt đầu luyện tập đi thôi.
Chúng ta đang chạy trốn khỏi ai?
Tên của lão ta là Ra's Al Ghul.
Và tại sao ông ta
lại muốn giết bố?
Ra's có một số
nguyên tắc danh dự đặc biệt,
và lão ta cảm thấy là ta đã vi phạm nó.
Lão ta đã kết ản tử
cho ta và những người thân của ta.
Ta đã theo Ra's
vì tâm trí ta đã chìm
trong cái chết của vợ mình.
Và ta bị kết án tử
vì vụ Bản Cam Kết
mà đã giết chết
đứa con trai của mình đó.
Con là tất cả những gì ta còn, Thea.
Bảo vệ con an toàn là tất cả.
Làm ơn hãy để ta làm vậy.
Ủy Viên Richard Ford đang trong
nhiệm kì thứ 2 của mình tại tòa thị chính.
Ông ra đi để lại
vợ và 2 con nhỏ.
Thành phố yêu cầu quyền riêng tư
của gia đình được tôn trọng vào lúc này.
Laurel...
Tôi xin lỗi.
Tôi có thể quay lại sau.
Không sao đâu.
Chỉ...
Mọi chuyện ổn chứ?
Tôi đến để hỏi cô
câu tương tự...
Canary.
Tôi đoán là cô tới đây
để nói điều gì đó có lý với tôi.
Có vẻ như cô cần vài lời đấy.
Không chắc là
cô có quan tâm không.
Brick, hắn...
Hắn giết một người tối nay.
Ngay trước mắt tôi.
Tôi đã nghĩ rằng trở thành...
trở thành Sara sẽ
làm tôi đỡ tổn thương hơn.
Nhưng thay vào đó, nó càng...
nó càng gây đau đớn nhiều hơn.
Không chỉ đối với tôi.
Nên cô không cần phải lo đâu.
Tôi sẽ không đeo
chiếc mặt nạ đó lần nữa.
Tôi vẫn chưa đủ mạnh mẽ
để chiến đấu vì Sara.
Có lẽ cô không cân phải làm thế.
CÓ lẽ không cần phải là vì Sara,
hay Oliver, hay bất cứ ai khác
mà chúng ta quan tâm,
đã mất. Có lẽ
những gì chúng ta đang làm
chúng ta làm là vì
những người chúng ta quan tâm
họ vẫn còn... sống.
Có lẽ chúng ta đang chiến đấu vì họ.
Tôi tưởng cô đã thôi.
Hắn tự tin thật.
Gặp gỡ ở nơi
trống trải thế này
bất kì cảnh sát
bắn tỉa nào cũng có thể hạ hắn.
đó là vì người của hắn
có thể hạ các con tin của chúng ta,
Chiếu tướng nhé.
Bà Thị Trưởng.
Tất cả dành cho ta à?
Ấn tượng đó.
Ngươi đang làm gì ở đây, Palmer?
Muốn làm mình
trông quan trọng à?
Chúc may mắn với điều đó.
Star City.
Trông giống Brick City với ta hơn.
Vẫn còn sớm mà.
Mạnh mồm đấy.
Quá tệ là tất cả
những gì ngươi có là tiền,
mà ngươi không thể
sửa chữa chuyện này bằng tiền được, Palmer.
Tôi không biết.
Tôi có rất nhiều tiền.
Nói những gì
anh cần tới đây để nói đi.
Rồi chúng ta có thể
kết thúc trò hề này.
Được.
Ta vẫn đang giữ 2 người của bà.
Nếu các người muốn chúng trở về,
Đơn giản thôi.
Hãy cút ra khỏi Glades.
Những người phục vụ thành phố,
đặc biệt là cảnh sát...
biến hết.
Ngươi có bị điên không?
Các người có thời gian
đến đêm mai.
Nếu ta còn thấy một bóng xanh,
mấy tên ba phải của thành phố các ngươi,
thì chúng sẽ được chôn cất.
Bọn ta sẽ không
bỏ rơi hẳn một quận đâu.
Họ đã làm thế ở L.A
vào năm 92 phải không?
Bên cạnh đó, ngươi không muốn
mọi thông tin báo đài
trên cả nước chiếu cảnh
sát hại các ủy viên đúng không?
Các ngươi còn 23 tiếng 59 phút.
Ta đề nghị là
nhấc cái mông của các ngươi lên đi.
Đại Úy Lance?
Brick muốn mọi
cảnh sát đều phải ra khỏi Glades
hoặc hắn sẽ giết con tin.
Chúng tôi cần giúp đỡ,
chúng tôi cần ngay bây giờ.
Nghe này, tôi biết cô nói
Arrow đã ra đi.
Cô có chắc về chuyện đó không?
Có, tôi chắc.
Nhưng tôi biết
tìm Canary ở đâu.
Cơn bão đã qua.
Maseo...
Anh không cần phải đi đâu.
Anh vẫn có thể có một cuộc sống.
Sao cậu nghĩ là tôi muốn ?
Bởi vì tôi hiểu anh
và đây không phải là anh.
Em yêu anh.
Cho dù anh nghĩ mình
đã trở thành người thế nào.
Maseo?
Họ đã tìm thấy cậu rồi.
Sarab.
Anh đang làm gì ở đây?
Ra's Al Ghul muốn
xác của Oliver Queen.
Tôi không tìm thấy cái xác nào cả,
chỉ thấy dấu vết.
Dẫn tới đây.
Tên Queen vẫn còn sống.
Nhưng không có ai ở đây cả.
Tôi đang chuẩn bị đi.
Các anh em...
Chúng ta nên đi thôi.
Đồ phản bội!
Cô ấy là mẹ của con tôi.
Cậu không thể trách tôi.
Quá muộn rồi.
Cái này sẽ kết thúc
chuyện của chúng ta.
Nếu như... huyết thanh đó
là hàng thật
Là hàng thật.
Thế thì anh sẽ không có
vấn đề gì nếu tôi kiểm tra nó.
Cái này là giả.
Giết hết chúng đi.
đi, đi, đi!
Ủy viên đã chết đó
là vì quyết định mà tôi đã thực hiện.
và lần này không có
Mirakuru để đổ lỗi cho  nó.
Đứng vơ vào người thế, anh bạn.
Đó là do Brick.
Gì vậy?
Thỉnh thoảng, tôi và Oliver,
sẽ xuống dươi đây
cậu biết đấy,
sau một đêm một nhọc.
Cậu ta sẽ đổ vào đây,
nhìn lên và nói...
"Prochnost".
Điều đó có nghĩa là gì?
Tôi chịu chết.
Vì Oliver.
Chúng ta không thể làm chuyện này
mà không có Oliver phải không?
Felicity đã đúng.
Thực ra là tôi đã sai,
và tôi thì không hay sai nhiều đâu.
Tôi đã nói chuyện với bố.
Ông ấy nói thị trưởng sẽ
nhường lại quyền kiểm soát khu Glades.
Họ đang sơ tán lực lượng cảnh sát.
Vậy là nó phụ thuộc
vào chúng ta để ngăn Brick.
"Chúng ta"? Cái gì, giờ chị
và Laurel thành một nhóm à?
Tôi đã sai khi nói
sứ mệnh của Oliver đã kết thúc,
bởi vì nó không còn
là sứ mệnh của riêng Oliver nữa,
mà là của chúng ta.
Ngôi nhà của chúng ta
đang bị tấn công.
Như chúng ta đã biết,
Oliver có thể đã chết
còn Sara thì chắc chắn như vậy rồi.
Nhưng những người khác vẫn còn sống.
Những người cần chúng ta.
Được rồi.
Đầu tiên chúng ta phải
tìm ra các ủy viên ở đâu.
- Đó là một ý tồi.
- Anh đã nói thế--
nhiều lần rồi.
Nhưng đó là quyết định của tôi,
nên hãy làm như tôi bảo
và ra chỉ thị đi!
Bà muốn lôi người của tôi ra khu Glades,
được thôi, đó là tang lễ của bà.
Nhưng tôi không muốn là một phần của nó.
Xin lỗi.
Xin chào ?
Chào bố.
Sara.
Sara, con đã ở đâu vậy?
Bố lo cho con đến phát ốm.
Con xin lỗi.
Con ở đây rồi.
Bố không sao chứ?
Ừ, bố khỏe hơn rồi.
Bố chắc là con cũng vậy.
Nghe này, sao con
không gọi cho bố sớm hơn, con yêu?
Phức tạp lắm.
Cô ấy làm thế nào vậy?
Tôi chuyển giọng của Sara vào
thông qua một
thuật toán tượng trưng.
Bố à, con xin lỗi,
con phải đi đây,
nhưng con không muốn
bố phải lo lắng về con đâu.
Tôi vẫn ổn.
Và con tới đây để giúp.
Được rồi.
Con cần gì ở bố?
Con cần bố nói cho con mọi thứ
bố biết về các con tin.
Bất kể điều gì,
dù nhỏ nhặt nhất.
Chà, bố không biết là
biết về màu sắc yêu thích
thì giúp gì cho việc tìm họ, con yêu à.
Phải có cái gì đó.
Vài thông tin mà
có thể bố không thể thực hiện
bởi vì có lệnh của Thị Trưởng.
Tôi ước là có.
Thời gian cũng không còn nhiều với họ.
Bố vừa phát hiện ra là
một trong số họ mắc bệnh tim.
Nếu máy tạo nhịp tim
không được sạc sớm,
chúng ta sẽ mất
một ủy viên nữa.
Bố à, thực ra nó có ích đấy.
Nhưng con phải đi ngay đây.
Chờ đã, hãy nghe bố.
Ở ngoài đó hãy cẩn thận nhé, được chứ?
Bởi vì bố không biết sẽ phải làm gì
nếu có chuyện xảy ra với con.
Con sẽ cẩn thận.
Bố yêu con, con yêu.
Con cũng yêu bố.
Một trong những ủy viên
có máy tạo nhịp tim.
Nếu nó được lập trình
điều khiển từ xa...
Nó sẽ có GPS.
Sẽ mất vài phút để tôi
truy cập vào máy tạo nhịp tim.
Lên đồ thôi.
Đây là bước đột phá
mà tất cả chúng ta đều cần, là một...
Xuỵt.
Xin lỗi.
Một giây thôi.
Xin lỗi đã làm gián đoạn.
Có chuyện gì vậy?
Tôi cần chìa khóa
trực thăng của anh.
Cô định bay nó thế nào vậy?
Tôi có người lo rồi.
Làm ơn cho tôi mượn
chìa khóa đi được không?Tôi...
Xin Hứa, xin hứa,
tôi sẽ không làm hỏng nó.
Tôi phải nói thật là,
Tôi sẽ cảm thấy có chút tự tin hơn
khả năng hàng không của cô,
ví dụ như là máy bay trực thăng
thực ra không có chìa khóa.
Nó không có chìa khóa à?
Không.
Nó có ở trên mái nhà không?
Có, nó ở trên mái nhà.
Cảm ơn anh!
Nhớ giữ lời hứa
không làm hỏng nhé.
Cậu cũng nhận ra là
đã 5 năm rồi kể từ khi
tôi lái một chiếc thế này, phải không?
NÓ giống như là
lái xe đạp vậy, tôi hy vọng thế.
Cô có vị trí của Brick rồi chứ?
Theo tín hiệu cuối cùng
của chiếc máy tạo nhịp tim,
Brick giữ các Ủy viên
ở nhà kho tại số 16 và Kent.
Hắn không giữ họ lâu nữa đâu.
Chúng ta có một chiếc
trực thăng bên ngoài. Kiểm tra đi.
Đã rõ.
Kiểm tra ngay đây.
Tôi đoán là giờ chúng ta
không ai nợ ai nữa.
Theo hành lang 20 yards
Rẽ trái.
Ủy Viên!
Đừng lo!
Chúng tôi sẽ đưa
các anh ra khỏi đây.
Đi thôi.
Đi, đi!
Dig, tôi cần anh
tìm cho tôi một lối ra ở đây.
Rõ rồi.
Ta vẫn không thích đánh phụ nữ.
Nhưng ta có thể làm
một ngoại lệ với ngươi.
Vậy thì đến đây mà bắt này.
Ngươi đang nóng lên.
Ta sẽ bảo vệ
thành phố này an toàn.
Bằng cách giết những ai
không tuân lệnh ngươi ư?
Kiểu thế.
Nóng nữa lên...
Nữa lên...
Bọn ta sẽ không để ngươi...
Xong rồi.
Các cái xác sẽ
không bị tìm thấy.
Được rồi, Maseo, tôi biết là
lúc trước anh muốn trở về,
nhưng đó là lúc trước rồi.
Khi Ra's phát hiện ra
anh phạn bội Liên Minh...
Maseo!
Tại sao anh lại làm thế?
Tôi không làm.
Là cậu làm.
Một trong những nỗ lực
thành công để chạy thoát.
Hoặc là anh có thể
trở về Starling City với tôi.
Tôi có thể nói với anh
ít phút được không?
Nếu anh định lừa gạt
với mẫu virus giả,
hãy để cho tôi biết.
Tôi đâu có lừa gạt.
Ý anh là gì?
Là...là ống nghiệm Alpha
chúng ta lấy ở khu quân sự là giả sao?
Là Amanda Waller biết
tôi có thể sẽ làm gì đó như thế.
Cô ta hẳn đã đổi nó
trước khi tôi lấy.
Maseo!
Anh sẵn sàng mạo hiểm
hàng trăm tính mạng,
thậm chí hàng nghìn người phải chết?
Vì vợ tôi...
Tôi sẵn sàng.
Không có gì mà tôi
không làm vì gia đình của mình.
Cảm ơn.
Anh đã cứu mạng tôi.
Bố?
Cả 2 ủy viên đã trở về
với gia đình của họ.
Làm tốt lắm.
Dù nó không tốt như mong đợi.
Điều đó có nghĩa là gì?
Thị Trưởng Castle đã khoan nhượng.
Bà ta lôi cả sở cảnh sát
ra khỏi khu Glades.
Nhưng tại sao?
Brick đâu còn giữ các ủy viên nữa.
không, nhưng cái hắn có
là địa chỉ nhà
của mỗi thành viên Hội đồng thành phố
và gia đình của họ,
và có ý định tấn công họ.
Chơi trò đó
15 phút trước.
Này, con yêu,
con yêu.
Chúng ta cùng, ừm,
chia sẻ với nhau thì thế nào nhỉ?
Trong bữa ăn tối,
tại nhà hàng Trung Quốc con yêu thích.
Con không thể.
Con xin lỗi.
Có chuyện gì với con vậy, con yêu?
Sao con cố tránh mặt bố thế?
Con sẽ giải thích mọi thứ.
Nhưng...không phải tối nay.
Con ổn chứ?
Con ổn, bố à.
Con vẫn ổn.
Con sẵn sàng để đi chưa?
Chưa.
Con không đi đâu.
Đây có phải là làm cho ta
nhớ tới thời niên thiếu của mình
cái thói lắng nghe và
không chịu nghe lời ta không?
Hãy nghe con đã.
Bố nói rằng
chúng ta đang gặp nguy hiểm.
Bố thậm chi đã nói
ai đang truy đuổi chúng ta.
Nhưng cái bố không nói
là lý do tại sao.
Có, ta đã nói rồi.
Vì Ra's Al Ghul
muốn chúng ta chết.
Đó là vấn đề dù
chúng ta có đi đâu chăng nữa.
Vậy tại sao phải chạy?
Sao không ở lại và chiến đấu?
Bảy tháng trước,
Con đã nhờ bố dạy con.
Dạy con không phải sợ hãi.
và cách không để bị tổn thương.
Vậy sao giờ lại bắt con phải sợ?
Ta không bắt con.
Ta đang nói với con.
Con nên sợ đi.
Chà, con không sợ.
"Vì cha con đã dạy con không được thế."
Bố đã dạy con cách kiên cường thế nào
và không khoan nhượng
trong trận chiến ra sao.
Con không sợ kẻ này
và bố cũng không cần phải sợ.
Lão ta phải sợ chúng ta mới đúng.
Vậy thì chúng ta sẽ ở lại.
Trực thăng của anh
đã trở lại trên mái nhà rồi nhé.
Tôi chưa làm hỏng nó đâu.
Hóa ra...
Nó cũng có chìa khóa.
và đây.
Lý do anh không thể
làm con chip Nanite hoạt động
là vì cái anh thực sự cần...
là bộ xử lý lượng tử.
Thiết kế thật đẹp mắt.
Hmm.
Tưởng cô không định giúp
sứ mệnh tự sát của tôi.
Chà, đó là vấn đề.
Với sự giúp đỡ của tôi,
anh sẽ không bị chết.
Này.
Tôi tưởng anh biết toàn bộ khu này
đã biến thành
một cảnh trong "The Purge"
Bọn tôi không mở cửa tối nay.
Tôi quên mấy file nhạc ở đây
và tôi có buổi biểu diễn khác rồi.
Lừa dối tôi với
quản lý của clb khác.
Chà, tôi nghe đồn là
cô đang định rời thành phố.
Mừng khi nói là
mấy tin đó sai rồi.
Đấy là tin tốt.
Cho cả 2 chúng ta.
Đứng nhanh ẩu đoảng.
Ổ cứng của tôi trên kia.
Cứ tự nhiên.
Merlyn sẽ không rời khỏi Starling.
Tôi hiểu rồi...
Tôi sẽ báo lại với Ra's Al Ghul...
== font color=#00FF00>Arrow TV Series Fanpage ==
www.facebook.com/ArrowFanpage