Phimtorrent.com - Kho phim HD
Có người từng nói với tôi rằng...
một người không thể có 2 tên.
Tôi từng nghĩ rằng tôi khác...
nhưng không.
Ta thấy nó trong mắt cậu...
Những khó khăn khi phải song hành hai
bản sắc con người.
Ta là Vua Quỷ. Ta muốn ngươi kế vị ta.
Trở thành một Ra's al Ghul.
Oliver Queen là Arrow.
Tóm được rồi nhé
thằng khốn.
Không còn Arrow nữa.
Ra's đã cướp nó từ anh rồi.
Hãy đảm nhận vị trí là người kế vị của Quỷ.
Và Ra's al Ghul sẽ cứu em gái anh.
Suốt thời gian qua, tôi đã đấu tranh
để hiểu mình là ai.
Nhận ra thứ này chứ?
Vũ khí sinh học Alpha và Omega.
Hãy phát tán nó ở Starling.
Con trai tôi chết bởi virus.
Và Ra's muốn dùng nó với thành phố của cậu.
Oliver.
Anh muốn tụi em tin anh.
Và bọn em không hề nghi ngờ!
Không. Oliver!
Phimtorrent.com - Kho phim HD
Cậu ngủ say đó.
Tôi đang mơ.
IBN Sirin viết rằng, có 3 kiểu giấc mơ.
Giấc mơ về sự thật.
Giấc mơ về ham muốn.
và giấc mơ về những cám dỗ.
Cậu mơ thấy gì?
Được tái sinh...
trở thành Ra's al ghul.
Không có gánh nặng nào...
nặng nề hơn trọng trách cậu gánh vác...
Phá hủy mái ấm của người khác.
Điều đó cần thiết cho sự chuyển giao này.
Và ta sẽ ở đó, giúp cậu vững vàng hơn
khi thời điểm đến.
Đội ơn ân huệ của ngài.
Sớm thôi cậu sẽ có thứ này.
Và cai quản tất cả...
còn ta sẽ gọi cậu là Ra's.
Có gì đó không ổn.
Không phải phàn nàn đâu,
nhưng chả phải ta chết rồi sao?
Oliver đã cố giết ta.
Là Ra's đã cố.
Oliver bị buộc phải làm đúng nghĩa vụ.
Giờ thì ta lại tin Oliver,
đồng thời tin luôn cả ông sao?
Đúng vậy, bởi lần cuối tôi thấy...
ông đã cố thương lượng với Ra's để
cứu bản thân.
Để kế hoạch của ta thành công,
Oliver cần có lòng tin của Ra's.
Nếu không thì coi như công cốc.
Vì thế Oliver một lần nữa...
chứng minh lòng trung thành của mình
với Ra's.
Điều này lại khiến tôi thắc mắc...
Tại sao ta còn sống?
Không phải phàn nàn nhé.
Oliver...
đã được tiêm vac-xin kháng lại virus Alpha Omega
5 năm trước.
Sự liên kết với thuốc giúp ta dễ dàng chiết xuất...
vac-xin từ máu cậu ấy.
Một miếng da nhân tạo.
Trong lúc bị giam giữ,
Tôi đã chiết xuất vac-xin
cho từng người một.
Tôi đã cứu mạng mấy người.
Tôi tin là mấy người đang nghĩ tới câu..
Cảm ơn.
Ok.
Kể cả tất cả là một phần..
của một kế hoạch tài ba...
Nhưng tôi vẫn đang nghi ngờ...
kế hoạch tuyệt vời này có một lỗ hổng rất lớn.
Đó là ta vẫn đang bị xích ở đây.
Kiên nhẫn, cô Smoak.
Ta chỉ cần chờ đợi.
Chờ điều gì.
Sấm chớp.
Đi tiếp đi.
Đến lúc rồi.
Được rồi.
Mấy người có bể nước nóng sao?
Tuyệt.
Chào mọi người.
Wow!
Ý tôi là, chỗ này hệt như nhà giam vậy.
Barry!
Cám ơn Felicity.
Cậu vừa tiết lộ danh tính của tớ với tên người xấu
kia đấy.
Không có ý xúc phạm.
Ai làm gì đâu.
Giờ đưa bọn tôi ra khỏi đây.
Được, Lùi lại.
Tuyệt vời.
Cậu phát hiện ra bao nhiêu lính canh.
Chả có ai, họ đều đang ngủ rồi.
Cám ơn. Tớ không có ý tham lam,
nhưng chúng tớ có thể nhờ cậu giúp đỡ...
Starling khỏi vụ Virus này được không.
Tớ rất muốn, nhưng việc rất khẩn...
Tớ đang có một buổi tọa đàm nhức nhối
với Harrison Wells
Tớ chắc Oliver sẽ giải quyết ổn.
Tôi không nghĩ vậy.
Gần đây Oliver có vẻ...
không theo đúng kế hoạch...
Tôi không chắc.
điều gì xảy ra với anh ấy gần đây.
Ngoài việc trang phục anh ta thay đổi.
Nhưng một thứ mãi không đổi.
Đó là anh ấy cần mọi người.
Kể cả khi anh ấy không nghĩ vậy.
Chúc may mắn.
Khó mà quen được.
Về nhà thôi chứ nhỉ, John?
Máy bay của chúng ta vẫn an toàn,
nhưng cần nhanh lên.
Đi nào.
Tatsu đi thôi.
Chúng tôi đang rời đi.
Tôi xa rời cuộc sống đơn độc, vì Oliver
yêu cầu tôi.
Nhưng đã đến lúc trở về rồi.
Tôi đã nối máy.
Trực tiếp với người của mình
bên ngoài.
Tôi sẽ đếm tới 5.
Một...
Chuyện gì xảy ra?
Hai động cơ bị cháy.
Chúng tôi đã cố gắng khởi động lại
nhưng dường như chúng hư rồi.
Bị phá hoại ư.
Mày!.
Tất cả đều do mày.
Đừng.
Không liên quan gì tới Nyssa hết.
Ngươi được chọn bởi lời tiên tri.
Người cưới con gái ta.
Tên người là Al Sah-him.
Và ngươi là Wareeth al Ghul!
Tên ta...
là Oliver Queen.
Oliver Queen chết rồi.
Và ngươi cũng sẽ chung số phận.
Ta trao cho ngươi đạo quân!
Nhiệm vụ duy nhất của ta!
Tôi có nhiệm vụ riêng rồi.
Cố mà sống nhé.
Và ta sẽ còn tìm ngươi....
Cho tới khi ngươi chết!
Nhưng trước tiên...
Sẽ là thành phố của ngươi.
Ngồi yên đó và làm như tôi nói.
Chúng ta mất động cơ thủy lực rồi.
Có một đòn bẩy màu đỏ cạnh chân cô?
Đúng!
Rồi. Nghe tôi đây.
Giật nó lên, và xoay theo chiều kim đồng hồ.
Rồi đẩy lại vị trí cũ
Hiểu chứ?
Rõ!
3, 2...
1. Bắt đầu!
Đẩy đi.
Sẽ đau đấy!
Ồ không!
Tôi không thể!
Thằng bé quý anh.
Anh là bạn nó.
Tôi ra đây chút.
Người của ta sẽ tìm ta.
Chỉ là vấn đề thời gian thôi.
Làm đi.
Còn nhớ Amanda Waller chứ?
Cô ấy là lí do tôi ở Hongkong.
Cô ấy nghĩ tôi có tài năng đặc biệt.
Cô ấy dạy tôi nhiều thứ.
Để tôi chỉ cho.
Không còn nhiều thời gian.
Làm gì?
Tôi tưởng ông nói Oliver có kế hoạch.
Đúng, và trong trường hợp nó không ổn...
anh ấy có kế hoạch dự phòng.
Chúng ta.
John xác định...
Dấu vết của Arsenal.
Laurel, gặp cha cô.
Yêu cầu huy động cảnh sát.
Palmer, tôi cần anh tìm ra thứ gì đó vô hiệu...
sự lây lan trong không khí.
Cô Smoak, tìm hiểu xem...
Mấy anh bạn Hội Sát thủ đang ở đâu.
Tôi xin lỗi.
Tôi nói bé hả?
Làm theo ông ta đi.
Chỉ lúc này thôi.
Này mọi người, tôi có thiết lập báo động.
và đang có vật thể không xác định
xâm nhập vào đây.
Nó đang rơi rất nhanh.
Nyssa.
John
Thằng chó!
Có lẽ chúng ta cần sắp phòng cho họ.
Trông Nyssa hạnh phúc đấy.
2 người đang đi tuần trăng mật à?
Chuyện quái gì đang diễn ra thế Oliver?
Giải thích đi!
Lí do để tôi
giữ Malcolm bên cạnh vài tháng qua
là vì ông ta có thông tin quan trọng về kẻ địch của ta.
Ông ta hiểu Ra's.
Hiểu về Liên minh.
Hắn biết nếu tôi được chọn để kế vị,
nghĩa là thành phố Starling chắc chắn sẽ phải chết.
Cách duy nhất để đánh bại Liên minh
là từ bên trong.
Tôi phải tiếp cần Ra's đủ gần để tìm ra
ông ta định phá huỷ thành phố như thế nào...
Và ngăn chặn nó.
Cậu đã tin
Malcolm Merlyn hơn cả 2 người thân nhất của cậu!
John, đây không phải là về lòng tin!
Mục đích là để đảm bảo anh và cô ấy an toàn.
Tôi phải tránh càng ít người liên quan nhất có thể.
Vậy anh định sửa chữa tất cả thế nào khi quay trở lại?
Anh không định làm thế.
Anh đã bay cùng Ra's đưa virus tới Starling
và anh đã phá huỷ chiếc máy bay đó.
Kế hoạch...
là giết Ra's và phá huỷ virus.
Nhưng nó không thành công.
Sao anh nghĩ có thể sống sót khỏi vụ rơi máy bay?
Không hề phải không.
Anh không nghĩ sẽ có cuôc nói chuyện này.
Anh đã lên kế hoạch để chết.
Vậy ra đó là kế hoạch lớn của anh.
Hy sinh bản thân để đánh bại Ra's.
Đó là cách duy nhất.
Ít nhất cho tới giờ nó đã không thành công.
Tôi có cơ hội
để bày tỏ sự hối lỗi của mình với 2 người.
Xin lỗi không ích gì đâu Oliver.
Lần này thì không.
Nhưng chúng ta gặp vấn đề quan trọng hơn.
Hơn là cảm giác đau đớn và niềm tin bị vỡ vụn.
Laurel cần liên lạc với bố cô ấy.
Ray cần tìm ra cách chữa virus.
Tôi chắc Malcolm đã nói với anh...
Chúng ta không có nhiều thời gian đâu.
Oliver!
Anh đã làm gì thế này?
Hắn đã phản bội thành phố này.
Tôi cho hắn thấy công lí mà hắn xứng đáng nhận.
Đây không phải công lí!
Thế này là sai trái.
Hắn vẫn sống.
Chỉ bất tỉnh vì đau thôi.
Cô tìm được gì rồi?
Cha tôi không sử dụng bất cứ
căn cứ thông thường nào của
Liên minh trong thành phố.
Nếu như Ra's đang ở đây cùng virus,
sao ông ta vẫn chưa dùng nó?
Tiến triển tới đâu rồi?
Chẳng đâu cả.
Ra's là một người theo lối truyền thống.
Mọi cách hiện đại em dùng
để tìm kiếm đều không hiệu quả.
Oliver, có lẽ chúng ta cần đổi cách thức truy tìm ông ta.
Nếu muốn tìm một chiếc tàu ngầm đã lặn,
thì nên nhìn vào
bằng chứng rõ rệt từ nước.
Vậy chúng ta sẽ tìm những gì bất thường
và có thể nó chỉ ra được
cách thức và địa điểm Ra's định phát tán virus.
Đèn giao thông ở Adam và O'Neil đã tắt được 20 phút.
Tất cả máy tính ở Ngân hàng quốc gia Starling đều tắt.
Toàn bộ tầng thượng Khách sạn Essex đóng cửa.
Có sự cố điện ở đường 52 và Robson.
Khoan, quay trở lại.
Tầng thượng khách sạn Essex đóng cửa.
Cha tôi không thường ở khách sạn.
Theo như thư điện tử, tầng thượng được bao
bởi Damien Darhk.
Tên như thế hẳn phải là bí danh.
Damien Darhk đang ở thành phố Starling.
Kẻ thù cay đắng nhất của cha tôi.
Là lí do tại sao Ra's
vẫn chưa phát tán virus.
Ông ta muốn dùng nó
để giết Damien Darhk.
Chuyện này chưa bao giờ là vì việc kế vị của tôi.
Ra's muốn tiêu diệt kẻ thù của ông ta.
Có vẻ như không phải chỉ có cậu
mới có mục đích được che dấu.
Đây có thể là lợi thế cho chúng ta.
Ra's muốn Damien.
Vậy chúng ta sẽ giao Damien cho ông ta.
Đổi Damien lấy virus.
Vô cùng tàn nhẫn và máu lạnh.
Ta đồng ý.
2 tên trên mái,
1 ở dưới tầng căn hộ.
2 tên canh gác than máy,
3 tên khác đang đi tuần ở lối vào.
1 tên ở cầu thang.
Ở hành lang hướng Tây Bắc cũng thế.
Ngăn người của Darhk vào.
Vào vị trí thôi.
Damien Darhk.
Cậu có biết khách sạn sẽ bắt ta bồi thường cửa số chứ.
Quay lại!
Thế này là quá liều,
kể cả với Ra's.
Ra's al Ghul muốn ông chết.
Ông ta đã lên kế hoạch dùng vũ
khí hoá học để giết ông.
Thế hẳn phải mất công lắm.
Ra's chắc hẳn muốn tiêu diệt ngài Darhk.
Cậu có vẻ ngạc nhiên.
Ngài Darhk đã rời Starling khi biết được
ý đồ của Ra's.
Buồn cười làm sao khi Quỷ vương
nghĩ lão có thể bắt được chủ nhân
của tôi một cách bất ngờ.
Là điện thoại của tôi thôi.
Xin chào Al Sah-him.
Dường như kế hoạch của 2 ta không thành công cho lắm.
Tôi sẽ tìm ra ông.
Quả thật là một canh bạc liều lĩnh,
hy vọng lợi dụng ngài Darhk,
nhưng ngươi lại chẳng được lợi gì.
Tôi đã tiến hành giết thành phố của ngươi
từ 10 phút trước.
The Alpha Omega sẽ được phát tán bởi 4 vật chứa.
4 vũ khí của thần chết.
Ta không biết ngươi và bạn mình
liệu có đủ thời gian để ngăn tất cả không.
Khác với ngươi, Oliver Queen,
ta là người giữ lời.
Ta đã thề rằng ngươi sẽ thấy thành phố của mình tan biến.
Tôi đã nói là cần DD-5 cho vụ của Andreyko
trên bàn, và tôi không chúng trừ khi tôi đang bị mù.
Giờ như thế nào...
tôi sẽ giữ máy một lúc.
Không lâu đâu.
Bố nghĩ 2 bố con ta đã đồng ý
dành cho nhau không gian riêng tư còn gì.
Không phải nếu như thành phố đang gặp nguy hiểm.
Bố không rảnh đâu.
Khoan. Bố có nhớ vụ rò rỉ hoá chất
ở Hong Kong 5 năm trước không?
Hoá ra đó là một vụ tấn công hoá học
và thứ vũ khí...
Để bố đoán.
Là từ anh bạn Queen của con đúng không?
Thành phố sắp bị tấn công ư?
Hẳn là thế rồi?
Con...
Bố vẫn giữ nó ở ngăn kéo giữa à?
Cái gì?
Chai rượu đó?
Con cược đó là rượu scotch.
Không phải như con nghĩ đâu.
Đừng thế.
Nếu bố muốn thì cứ uống.
Nhưng đừng có nói dối trước mặt con.
Nó là ta dễ chịu đúng không?
Nó làm con thấy khát.
Con yêu bố.
Bất kể những gì đã xảy ra,
điều đó không bao giờ thay đổi.
Bố có thể ghét con vì đã nói dối;
có thể đổ lỗi cho Oliver về Sara,
thậm chí cả cho con nữa.
Nhưng nếu sa sút đi thì đó là tại bố.
Bố vẫn kiểm soát được.
2 ly 1 ngày và chỉ thế thôi.
Chúng ta là bọn nghiện rượu, bố ạ.
Say sưa!
Không có chuyện 2 ly một ngày.
Và giờ bố có lựa chọn.
Hoặc là bố tiếp tục uống rồi giận dữ
với con, Oliver,
hay cả thế giới nếu bố muốn.
Hoặc là bố có thể khiến 2 con gái của mình tự hào
vứt chai rượu đó đi và giúp cứu lấy thành phố.
John, Malcolm, và Nyssa đang trên đường trở về.
Darhk sao rồi?
Ông ta đi rồi.
Người mà tôi tìm được là kẻ thế thân.
Ra's lên kế hoạch phát tán virus
từ 4 điểm trên khắp thành phố.
Tôi đã tạo ra thiết bị chứa có thể vô hiệu hoá virus,
nếu như chúng ta lấy được chúng.
Vậy sẽ cần tới 4 cái như thế,
và kế hoạch phát tán thuốc giải nếu
như mọi việc ngoài tầm kiểm soát.
Em đã đọc mọi thông tin Malcolm đưa chúng ta
về vụ tấn công ở Hong Kong 5 năm trước.
Virus Alpha Omega phát ra bức xạ ở mức thấp
từ RNA của nó, gần giống với phóng xạ.
Nếu em xâm nhập được vào ổ khoá 6 cạnh của vệ tinh,
em có thể điều chỉnh sóng điện thoại để dò ra nó...
Việc mà em đã làm từ 5 phút trước rồi.
Chúng ta cần toạ độ
nơi hắn có thể sẽ phát tán virus
càng sớm càng tốt.
Maseo!
Anh đi đâu thế?
Anh không biết.
Những gì anh biết...
là anh không đủ mạnh
để cứu lấy con trai mình.
Hay làm điều tương tự Oliver đã làm.
Việc Oliver đã làm thật sự khủng khiếp.
Anh ấy cho phép bản thân mình
trở thành một con quái vật.
Nhưng đâu có khác gì với anh.
Anh...
không có linh hồn, Tatsu.
Chỉ khi anh bỏ mặc vợ mình
trong lúc cô ấy cần anh nhất.
Mỗi lần...
Anh nhìn vào mắt em...
Anh lại thấy con trai của mình.
Anh thấy chính thất bại của mình.
Em yêu anh.
Anh không xứng đáng với tình yêu đó.
Anh ấy định đi đâu?
Nơi chúng ta không thể đi cùng tới.
Em biết đã nói sẽ không bao giờ
mang cà phê cho anh nữa,
nhưng thành phố đang phải đối mặt với
một loại vũ khí sinh học
thì coi như đây là ngoại lệ chấp nhận được.
Vậy kế hoạch của anh là dùng
tính mạng mình để hạ Ra's..
Chúng ta nên nói về chuyện đó.
Hằng đêm kể từ lần ở trên đỉnh núi,
anh đều mơ cùng một giấc mơ.
Em van xin anh đừng đi đối mặt với Ra's,
và anh nghe theo.
Đôi khi kết thúc của giấc mơ cũng chẳng tốt đẹp gì.
Anh chết với thanh gươm này cắm vào ngực.
Nhưng hầu hết số lần,
chúng ta đã chạy thoát.
Chúng ta cứ thế lái xe đi.
Và tất cả những thứ đó...
dừng như rất xa vời,
bởi vì đó là chỉ...
có 2 chúng ta.
Anh biết đó là điều không thể mà,
rằng cả anh và Ra's đều chết
là trường hợp thực tế tốt đẹp duy nhất.
Felicity...
Anh không thể đánh bại Ra's al Ghul.
Oliver Queen không thể.
Arrow không thể.
Cả 2 người họ đều đã cố gắng và thất bại.
Anh nhớ đã nói gì với em đêm chúng ta ở cùng nhau
ở Nanda Parbat không?
Anh không còn là ai trong số 2 người đó nữa.
Anh đã trở thành...
một người khác.
Thành một thứ khác.
Đây...
giờ đã khác rồi.
Vì bất kể anh đã cố hết sức,
anh đã cho phép bản thân mình có cảm xúc.
Em biết anh nghĩ điều đó là yếu đuối.
Nhưng không phải thế.
Đấy là chìa khoá
để đánh bại Ra's.
Đừng chiến đấu để chết.
Hãy chiến đấu để được sống.
Có kết quả từ vệ tinh.
Em đã có được bốn địa điểm rồi.
Đi thôi Felicity...
Cảm ơn em.
Được rồi, tôi hiểu rồi.
Tôi không biết nhưng chuyện đó để sau.
Tôi cần mọi đơn vị.
Tôi cần đơn vị ESU, mọi xe tuần
có mặt tại 4 địa điểm này.
Chúng ta có nguy cơ bị tấn công bởi vũ khí hoá học.
Tôi đã vào vị trí.
Đã vào vị trí!
Tôi cũng thế,
nhưng vẫn chưa biết phải tìm cái gì ở đây hết.
Anh có thấy ai mặc trang phục
của Liên minh sát thủ không?
Thế thì dễ dàng quá.
Tôi không có vũ khí.
Cũng không có virus.
Ra's al Ghul đang chờ anh
ở con đập thành phố Starling.
Ngài muốn anh có mặt
để chứng kiến thành phố của mình chết.
Vậy sao hắn nghĩ ta sẽ không tập trung
vào việc cứu lấy thành phố này?
Vì ngài biết anh luôn hão huyền
rằng có để đánh bại ngài trong một trận chiến.
Và anh cũng hiểu chừng nào Quỷ vương còn sống,
ngài sẽ tiếp tục đe doạ quê nhà của anh.
Tôi thấy gã đang chạy mang theo một vali kim loại.
Vũ khí sinh học có thể ở trong cái vali đó.
Tôi đang xem băng quay của các camêra giao thông
và camêra giám sát ở 3 địa điểm còn lại.
Đứng im.
Doạ hay lắm.
Cảm ơn.
Felicity, cái vali trống không.
Không có gì cả!
Virus đâu rồi?
Chính hắn là vũ khí.
Ra's dùng người của hắn để phát tán virus!
Chúng ta sẽ không thể bị ngăn cản.
Ý muốn của Ra's al Ghul cũng là của chúng ta.
Không, không, không!
Ta biết ngươi sẽ không cưỡng lại được.
Kẻ sống sót dưới lưỡi gươm của Ra's al Ghul
sẽ trở thành Ra's al Ghul.
Vậy ngươi dẫn ta đến đây để kết liễu ngươi ư?
Bất kể thế nào ta cũng là kẻ thắng.
Hoặc là ngươi kế thừa Ra's như ta đã định,
hoặc là ngươi sẽ chết.
Điều cuối cùng
ngươi được thấy sẽ là thành phố yêu quý của ngươi
quằn quại vì bệnh dịch rồi chết.
Lùi lại.
Đi đi!
Lùi lại!
Chạy đi!
Đi đi!
Lùi lại đi!
Tất cả lùi lại.
Cô phải đi khỏi đây!
Malcolm đã cho tôi dùng vắc-xin rồi.
Chúa ơi.
Dường như thành phố Starling đang phải đương đầu
với cuộc tấn công bằng vũ khí sinh học.
Có biến tại Nelson Plaza.
Không tốt chút nào.
Có vẻ như virus phát tán khi máu
nhiễm bệnh tiếp xúc với không khí.
Kể cả nếu có tìm được tay chân của Ra's
thì chúng ta làm thế nào
để chặn không cho chúng phát tán virus?
Biện pháp tạm thời
là giải tán mọi người khỏi đường phố
tới nơi an toàn nhất có thể
và đừng để họ bị chảy máu.
Khoan đã.
Cô chưa được tiêm vắc-xin.
Đây là việc do cha tôi gây ra.
Tôi phải chứng kiến nó thất bại.
Ngươi chọn chính thanh gươm
đã đánh bại ngươi trong trận đấu.
Cô Smoak, tôi đã hạ một tên tay chân của Ra's rồi.
Đừng liều lĩnh.
Đem hắn tới nơi nào đó kín khí,
cố đừng giết bất cứ ai khi đang ở đó!
Virus đang lan ra.
Anh có thể làm thêm vắc-xin không?
Chuyện đó thì dễ.
Khó là làm thế nào để khuếch tán nó
trong bán kính 3 dãy nhà.
Nanotech của anh.
Anh làm cho nó bay lơ lửng được không?
Đó là điều anh đang thử đây.
Tôi là một người thầy giỏi đấy chứ.
Chúng ta phải đem hắn tới nơi khác
để tránh ảnh hưởng tới mọi người.
Có chuyện quái gì ở đây thế?
Chúng ta đang ở giữa cuộc khủng hoảng.
Tôi không có thời gian lo việc này đâu.
Có 2 nghi phạm ở trên con đập.
Không biết lí do họ đánh nhau,
nhưng sếp nói họ chịu trách nhiệm
cho việc đang xảy ra.
Ông ấy ra lệnh bắn hạ ngay khi có thể.
Bên trong ngươi đã thay đổi, chàng trai.
Cuộc sống ngươi sẽ rực rỡ hơn nữa,
vậy mà ngươi từ chối lời đề nghị
một cuộc sống vĩnh hằng từ ta.
Thứ mà ngươi đề nghị không phải cuộc sống.
Ngươi không màng quyền lực.
Chỉ để quan tâm tới tình yêu.
Một người dám xử chết con gái mình
thì làm sao hiểu được.
Thám tử-- à cành sát trưởng?
Có chuyện rồi.
Ông có thể cụ thể hơn được không.
Tôi dám chắc là chàng trai của cô
đang ở con đập thành phố Starling,
và đám cảnh sát ở đây thì không nghe lệnh tôi
và đang sẵn sàng để bắn cậu ta rồi.
Giờ không tính việc tôi nghĩ gì về các người,
tôi không muốn thấy cậu ta chết
khi tôi nghĩ cậu ta đang cố cứu lấy thành phố này.
Nhưng nếu cô không làm gì nhanh
thì đó là điều chắc chắn sẽ xảy ra.
Bắt được tên thứ 4 rồi.
Chờ một chút John.
Chúng ta có vấn đề mới.
Anh phải đến con đập thành phố Starling.
Anh phải bay đến đó.
Anh vẫn đang tải lệnh cho nanotech.
Việc bay cũng đang phải sửa chữa lại.
Anh không thể rời trạm được.
Mà tại sao?
Oliver gặp rắc rối.
Anh ấy cần anh giúp.
Felicity, nếu anh không
thiết lập cho nanotech phân phát vắc-xin,
hàng nghìn người dân sẽ chết.
Sao cơ? Không!
Ray, hãy cứu Oliver!
Một mạng sống đổi lấy cả thành phố.
Oliver sẽ chọn làm gì?
Khác với ngươi,
hàng nghìn người đánh kính sẽ khóc thương ta
nếu ta rời khỏi cõi trần này.
Không.
Họ sẽ quy phục
trước Ra's al Ghul tiếp theo.
Ta biết chọn ngươi là việc đúng đắn, chàng trai.
Nếu em biết được cách
để cởi bộ đồ này ra,
thì em sẽ hôn anh ngay.
Con số thiệt hại đã có thể lên cao hơn
nếu như không có vắc-xin hoà trong không khí
mà theo tin đồn được chính công ty
công nghệ Palmer phát triển.
Anh đã giết cha tôi.
Tôi buộc phải làm thế.
Tôi đã muốn người làm việc đó là mình.
Anh may mắn vẫn còn sống sót đấy.
Nếu không mặc áo giáp của Liên minh
thì không có chuyện đó đâu.
Em thích nghĩ là mình
có một chút công lao trong việc ấy.
Lúc bắt đầu việc này,
tôi đã muốn giữ mọi người tránh càng xa càng tốt,
bởi vì bản năng của tôi vẫn luôn là
hành động một mình.
Nhưng sự thật là chúng ta đã chiến thắng đêm nay
vì không chỉ có mình tôi.
Tôi đã nghĩ cuộc chinh chiến này
sẽ kết thúc nếu tôi chết đi.
Nhưng thậm chí nếu tôi ra đi tối nay,
nó vẫn sẽ sống tiếp, bởi vì có các bạn...
và anh nữa.
Và cả em.
Đúng thế.
Thành phố này không thiếu người đeo mặt nạ.
Những anh hùng.
Vì vậy tôi không còn cần là một trong số đó nữa.
Anh đang nói gì thế?
Ra's đã lấy đi danh tính Arrow khỏi anh.
Anh không thể trờ thành con người đó
dù muốn đến đâu đi nữa.
Và anh cũng không muốn thế.
Anh đã nói với em rằng...
Anh không thể vừa là Arrow
và vừa ở bên em được.
Anh muốn ở bên em.
Em đã nói anh đã trở thành một ai đó khác,
và anh cũng muốn thế...
có thể để khám phá thêm về con người đó.
Nếu như em đi cùng anh.
Đi cùng đến đâu?
Nơi nào đó xa khỏi đây.
Kể cả thiếu tôi,
Starling vẫn còn những anh hùng bảo vệ cho nó.
John...
Anh sẽ nói chuyện với anh ấy.
Chà.
Ừ.
Đó là từ cứ lặp đi lặp lại trong đầu em.
Vậy có nghĩa anh phải tìm
phó giám đốc mới à?
Em nghĩ là thế.
Em mong anh tìm được người
sẽ làm anh hạnh phúc, Ray.
Anh xứng đáng được thế.
John?
Tôi mừng cho cậu, Oliver.
Bất kể vấn đề của chúng ta là gì,
cậu xứng đáng được hạnh phúc.
Cậu và Felicity.
Cậu nói đúng, thành phố giờ có
những người đáng tin cậy.
Có anh trong đó nữa.
Tôi không phải siêu anh hùng.
Anh là một anh hùng.
Trong 3 năm trời, anh đã là một chỗ dựa vững chắc.
Của thành phố này, cả của tôi nữa.
3 năm đó, anh vẫn là người
mà tôi có thể tin tưởng.
Tôi vẫn tin vào anh.
Oliver, tôi không nghĩ mình có thể bỏ qua
chuyện đã xảy ra giữa 2 chúng ta.
Tôi không yêu cầu anh phải làm thế.
Tôi sẽ suy nghĩ thêm.
Được.
John.
Nếu anh định tiếp tục,
có thể anh sẽ muốn giấu đi danh tính của mình
khi ra ngoài hoạt động đấy.
Tôi cũng sẽ nghĩ cả việc đó nữa.
Bảo trọng Oliver.
Anh cũng thế.
Cô định đi đâu?
Kumamoto.
Có một tu viện ở đó
gần quê hương tôi.
Tôi đã luôn muốn được chỉ cho Akio thấy
khi cả gia đình chúng tôi trở về Nhật.
Tôi thực sự rất tiếc, Tatsu.
Còn anh định đi đâu?
Trờ về thành phố Starling à?
Không, tôi...
Tôi đã tra tấn Shrieve hàng giờ liền.
Tôi không muốn sự đen tối đó
gần mẹ và em gái mình.
Còn bố anh thì sao?
Anh đã nói với tôi lời nhắn gửi của ông ấy.
Ước nguyện rằng anh sẽ là
người cứu lấy thành phố của mình.
Tôi không phải là người như cha tôi nghĩ.
Thậm chí nếu có giống, tôi...
tôi đáng ở một mình.
Tôi cần phải ở một mình.
Bảo trọng Tatsu.
Anh ấy đang ở trên tầng,
chuẩn bị đồ.
Ta cũng sẽ rời Starling.
Thử tưởng tượng tôi thất vọng thế nào xem.
Thea, ta yêu con.
Ta biết không phải lúc nào ta cũng thể hiện điều đó.
Nhưng ta là cha con.
Và bất cứ gì con cần,
ta sẽ luôn sẵn sàng vì con.
Phải, đừng có đợi điện thoại nhé.
Nhưng, một năm trước,
ông nói là có thể dạy tôi trở nên mạnh mẽ.
Ông đã thực hiện tốt lời hứa đó.
Anh có chắc là thực sự muốn đi không?
Vẫn chắc chắn như 5 lần trước em hỏi anh.
Giữ an toàn khi hành động nhé?
An toàn như một người đeo mặt nạ thực thụ.
Nhưng thực sự em đang nghĩ,
em có thể gọi mình là Red Arrow được không?
Anh nghĩ đã bảo mọi người gọi em là Speedy rồi.
Như đã thoả thuận.
2 chúng ta đã trải qua một chặng đường dài.
Ta vẫn luôn coi cậu như một người con trai, Oliver.
Tôi mừng vì chúng ta có thể làm việc cùng
và tin tưởng lẫn nhau.
Tôi không bao giờ tha thứ cho ông
những gì ông đã làm với Sara.
Và với em gái tôi.
Không bao giờ.
Có nghĩa là chúng ta lại thành kẻ thù lần nữa?
Còn tuỳ vào hành động của ông sau khi đã thoả thuận.
Mở tệp dữ liệu mới.
Dự án nâng cấp gamma cho Atom".
Có tiến triển đột phá
khi sử dụng nanotech
cho việc phân tán vắc-xin chống virus.
Bằng một vài chỉnh sửa cụ thể,
nanotech có thể áp dụng để
làm giảm đi kích thước
của bộ giáp.
Đây sẽ là mẫu thí nghiệm thu nhỏ số 1.
Tiến hành.
Sao làm gì cũng không thành công luôn từ đầu nhỉ?
Phimtorrent.com - Kho phim HD
Ít nhất hãy thừa nhận đây là mục đích ngay từ đầu của ông.
Khao khát duy nhất của ta là
thoát khỏi sự kiểm soát của cha cô.
Thứ mà cả 2 ta đều đã đạt được.
Tôi lại không thấy ông giống thế chút nào.
Khi ta bị cha cô bắt giữ 3 tháng trước,
ông ta đã dùng gươm hành hạ ta.
Ông còn sống là vì cha tôi quyết định thả ông đi.
Nực cười là do những lời tiên tri.
Định mệnh cũng như cha ta đã nhân từ với ông.
Ta thì không.
Ông cướp Sara khỏi tôi,
và tôi sẽ đòi lại công bằng.
Cứ thử nếu cô muốn.
Cho tới khi đó...
Hãy quỳ trước Ra's al Ghul.
Tên tôi là Oliver Queen.
Sau 5 năm sống trên địa ngục,
tôi đã trở về nhà với một mục đích duy nhất-
cứu lấy thành phố của mình.
Và tôi đã làm thế.
Tôi đã trở thành một anh hùng cứu giúp người khác.
Nhưng giờ là lúc tôi trở thành một ai đó khác.
Là thời điểm tôi trở thành một thứ gì đó khác.
Vậy chúng ta sẽ đi đâu?
Em đang nghĩ tới một bang nào đó có thể huỷ
nghi lễ kết hôn của Nanda Parbat.
Anh nói điều kì quặc một chút được không?
Anh thấy hạnh phúc.
Hết season 3
Cập nhật thêm phim tại PHIMTORRENT.COM