Hôm nay bạo lực lan tràn trên đường phố,
Sau khi Thị trưởng bắt đầu Thiết quân luật
và cho rằng Detroit
là khu phố nguy hiểm nhất ở Mỹ.
Các dự án nhà ở đang thi công
đã được niêm phong lại trong khu phố.
Tỷ lệ tội phạm đã tăng kỷ lục
trong 40 năm qua.
Dự án xây dựng cho khu
lâu đài Gạch sẽ không khả thi
Nhiều cuộc biểu tình mới khi có
dự án xây bức tường cao 12m
sẽ tách biệt khu ổ chuột
với phần còn lại của thành phố.
Các trạm cảnh sát giám sát liên tục bất cứ ai
ở cả bên trong lẫn bên ngoài khu ổ chuột này.
Thưa các quý vị...
dự án này là ánh sáng dẫn đường
trong cái khu tối tăm này
Cư dân có nhà ở, có các văn phòng
khang trang và cửa hàng sang trọng.
Tất cả nằm trên 20 mẫu Anh của hầu hết
tài sản có giá trị mà thành phố sở hữu.
Bây giờ, thông qua sự hợp tác,
và hỗ trợ của quý vị
Chúng ta sẽ khôi phục lại Detroit
trở nên lộng lẫy và sang trọng
Ông Thị trưởng.
vùng đất này hiện nay là
dự án nhà ở cho khu ổ chuột
Để thực hiện dự án này
thì phải dỡ bỏ toàn bộ khu này
Đúng vậy. - Nhưng ngài nghĩ gì về tương lai
của những người đang sống ở đó?
Vâng, với tư cách là thị trưởng,
Tôi đảm bảo rằng mỗi cư dân ở đây
đều được chúng tôi quan tâm.
Các quý vị...
Chúng ta chúc mừng các dự án tương lai.
- Này, này, này
- Có chuyện gì kia?
Kìa mày, nhìn xe kia xem
Đang làm món gì vậy, chúng mày?
Mày nên đi tiếp thì hơn
Phải, mày tới đây làm gì hả K2?
Thôi nào, sao nặng lời với nhau thế
Tao tới kiếm Lino.
Nó cầm của tao 1 thứ rất giá trị
- Lino không có ở đây.
- Không.
Tao cược là nó đang trên kia
Và tao cược là cho 20 kg,
hoặc cắt đứt lưỡi của mình.
- Lùi lại nếu không tao sẽ bắn.
- Wow ..
Tao sẽ cho 2 đứa mày số điện thoại
để khi nào nó về
thì bảo nó gọi lại tao nhé
Thôi nào, K2 ...
Xong rồi, vào đi, vào đi
- Có biết Lino ở đâu không?
- Có
- Dẫn tao đi
- Ở đâu?
- Bên phải
Lino.
Ở cuối hành lang đó, bên trái!
Tao tới bắt mày đây
Phá cửa đi, nhanh lên
Chuẩn bị
Một....Hai...
Mau, mau, tóm nó lại
Đừng để hắn chạy khỏi tòa nhà.
- Nó coi cũng đẹp,
- Cặp mông với ngực thì quá tuyệt...
- Chào mấy nhóc
- Xin chào, Lino.
Không, Trời ạ, phí phạm quá
- Tremaine sẽ xé xác chúng ta mất
- Chúng ta làm gì bây giờ?
"Chúng ta" nào?
Tao sẽ giết thằng khốn nạn.
Mang nó lại đây ngay.
Nó ở trên nóc nhà kia
Điều gì đang xảy ra với tôi đây?
BRICK MANSIONS
Khu Phố Bất Trị (khu phố Gạch)
Damien,
anh quên em mất rồi
Không, anh chỉ dành chút ít
cho công việc thôi.
Anh cần bao nhiêu?
Được rồi, còn sau đó ...
Tôi sẽ xem những gì tôi có thể làm được,
Nhưng lần sau đừng gọi vào di động của tôi nữa.
Ai cho thằng K2 số của tao thế?
Ông George, tôi xin lỗi
Tôi không biết ...
Tôi đã nói tới đâu nhỉ?
- K2 gọi cho ông.
- K2 à.
Bây giờ chúng tôi cần 20 kg thuốc,
trước khi Tremaine tức giận.
Cộng thêm ...
hắn muốn ta giao hàng
- Đoán xem ở nơi nào?
- Khu ổ chuột, Khu phố gạch
Bây giờ, ai muốn mạo hiểm
giao hàng vào tối thứ 6 ở nơi này?
Tôi đi cho
Mày nghĩ rằng mày làm được chứ?
Tôi làm được.
Được rồi, tốt
Nếu mẹ tao mà thấy cho nhiều ớt như này
như này vào món gia truyền của bà ấy..
Thì chắc tao đi toi
Mày có biết lý do tại sao tao giữ được
công thức của mẹ tao không?
Vì tao luôn thích món này
Tao không bao giờ có thể quên
Không phải như mày đã
làm buổi sáng nay, K2 à.
Anh phải có điều gì đó luôn thích
và sắp đặt rõ ràng.
Hãy mang Lino và lấy lại 20kg
mà nó đã cướp của tao
Nhưng bọn mày đã không bắt được Lino
và cũng không có được heroin.
Rayzah và em đã cố gắng nhưng...
Đừng đổ lỗi cho người khác vì thất bại của mình ...
Tao đưa mày 5 thằng giỏi nhất của tao
và mày đã làm chết chúng nó
Điều này có nghĩa rằng
mày cần phải trả lại 5 mạng cho tao
Tao có nên làm 6 cái mồ nữa không?
Nói tao nghe coi,
Tại sao không lên 6 mạng, hả mọi đen?
Tao chi tiền cho bọn mày
để lo mọi việc ở khu này mà
Bây giờ tao cần một số ý tưởng hay nào.
Mày có ý tưởng nào hay?
Còn mày, Smilie
mày có ý tưởng nào không?
Không, thưa đại ca
Và đó là 6, bây giờ tao cho lên 7 nhé?
- Khoan đã, đại ca
Lino có đứa bạn gái
từ hồi hắn đưa nó ra khỏi khu ổ chuột
Tóm con nhỏ đó là nó sẽ mò tới
- Biết nó ở đâu chứ?
- Có.
Đừng trở lại đây không có con bé đó.
Đại ca hãy tin em?
Chào đại ca
Là George người Hy Lạp.
Damien, anh làm việc cho tôi,
được một năm rồi phải không?
Vâng
Đó là thời gian đủ để anh nhìn
đằng sau của việc kinh doanh rồi
Mày đi đâu?
Bãi đỗ xe phía sau nhà cơ mà.
Khỏe không ông bạn?
Khỏe, cảm ơn đã hỏi thăm
Đây là..
Damien, Cheng, Cheng, Damien.
- Anh nhiều tài thật.
- Tôi cố gắng thôi
Cheng... Ông có tiền xu không?
Tuyệt
Tất cả các nhóm chú ý,
họ đã vào dưới tầng hầm.
- Anh đã từng ở Đông Nam Á sao?
- Không, chưa bao giờ.
Đã tìm ra chỗ cất hàng rồi
Này, đóng gói cho tôi 20 kg, nhanh
Ở Đông Nam Á, cây anh túc mọc khắp nơi
nên giá bán rất rẻ bèo
đó là lý do tại sao giá bán rất rẻ bèo
Nhưng khi qua biên giới
giá trị được tăng lên ba lần.
Và khi hàng len lỏi vào được Mỹ
thì lợi nhuận cao hơn rất nhiều.
Nhưng sau đó đã có khu ổ chuột bất trị,
Một biên giới cũ và gần chúng ta
Làm giá cả hàng bị thay đổi
Biên giới rất riêng của chúng tôi
và nó gần đây hơn một dặm.
Tôi đã đi học ở các trường
kinh doanh tốt nhất trên thế giới.
Mất 4 năm.
Tôi đã dành 500 triệu $
Anh cần phải biết một điều.
Người ta sẵn sàng trả giá cao nhất
cho những thứ họ không có được
- Đưa tôi cái GPS
- Đây
Các tuyến đường được lập trình sẵn
- Đừng để mất nó
Thưa ông, xem này
Làm thế quái nào mà
bọn nó biết chúng ta ở đây?
Làm sao chúng lại biết ta ở đây?
Đúng ra ta không nên đến đây.
Không ai biết chúng ta ở đây,
Chỉ khi người đó cũng ở đây.
Damien, cầm lấy, Đưa họ ra ngoài.
Đưa vào đường cống ngầm, mau lên, nhanh!
Đi mau, từng người một,
tất cả mọi thứ phải được sạch sẽ.
Tất cả các đơn vị ... Hành động.
- Damien, đi với tôi.
- OK.
- Đặt nó xuống!
- Mày làm cái quái gì thế?
- Không ai được cử động!
Bên ngoài người của tôi, tất cả mọi người đã bị bắt
Bây giờ, tất cả hãy ném súng vào bể
Ném súng vào bể cá, mau!
Bây giờ tất cả nằm úp mặt xuống sàn
Cho đến khi cảnh sát vào
Được rồi, tống tên khốn đó xuống đường đi
Nhanh hơn nữa đi!
Mẹ kiếp, giết hắn đi
- Còn thứ gì mạnh hơn không?
- Hãy thử cái này xem.
Tôi thích nó.
Lái xe chắc vào
Tôi đã nhận anh ta!
Cái quái gì!
Chết tiệt!
Ra khỏi xe! Ra khỏi xe ngay!
Đó là tên George người Hy Lạp.
- Có trong danh sách truy nã đó!
- Ra khỏi xe ngay !
- Tôi là cảnh sát M. Collier
- Cảnh sát chống ma túy
- Cho xem thẻ
- Chắc chắn rồi.
Tên tiếp theo.
Xin lỗi, cho xem thẻ
Cho họ qua đi, tôi nhận chúng.
- Anh ra đó bao lâu?
- Lâu nhất là một giờ.
- Của ông đây. - Cảm ơn Lola.
- Chúc ngon miệng
- Tôi có thể giúp gì cho chị?
- Chào Lola
Ông nội, chúng ta
đã thỏa thuận gì nào?
- Một ngày 1 điếu.
- Thế còn 4 mẩu thuốc dưới đất thì sao?
Thôi nào, ông không có niềm vui
nào khác nữa đâu.
Đọc báo có thể không còn
đọc lặng lẽ nữa.
Giải thích ông nghe nào
Đây là một trong những điều tồi tệ nhất.
Hắn bị bắt giữ, bọn cháu làm đó
Những gì báo nói là phóng đại.
Đừng tin quá những gì trong báo,
đa số tin bị thổi lên
Ví dụ, đây là ...
Một cảnh sát chìm chạy xe
truy đuổi với tốc độ 80 dặm/h
Nói phóng đại quá, chạy 80km/h thôi.
Và bắn hơn 300 viên đạn.
Có thể, khoảng 100 viên thôi
- Ông nội, Tremaine sắp bị bắt rồi.
Vì vậy, cần phải cho hắn trả giá.
Trả thù và công lý là hai việc khác nhau
Bên cạnh đó, bà cháu đã chết rồi.
Bố của cháu cũng đã chết,
Ông chỉ còn mình cháu thôi
Ông không muốn từ bỏ một cách dễ dàng,
Bởi vì ông còn khỏe mạnh, Cháu có hiểu không?
Được rồi, đây là thỏa thuận
- Cháu sẽ bắt thằng cuối cùng này
- Được rồi.
Cảm ơn ông và ông chỉ được hút
mỗi ngày 1 điếu thôi
Ông sẽ bỏ nó ngay bây giờ
Và cháu thì hãy tóm tên khốn đó đi
Được rồi
Đúng như ông nghĩ
Đi mau lên, mày
Nhìn gì vậy hả?
Ôi đôi mông đẹp quá!
Người La tinh à?
Cô đến từ đâu?
Mexico?
Brazil?
Chuyện gì vậy, Rayzah?
Không có gì.
Tôi và em đây muốn nghịch 1 chút
Vào vấn đề luôn nhé.
Lola, mời cô ngồi
- Anh muốn gì ở tôi?
- Muốn thằng bồ của cô
Tôi không có bạn trai.
Cô và Lino đã chia tay sao?
Tôi không gặp anh ta trong nhiều năm.
Tôi lại không nghĩ vậy
Thực sao?
Tôi đoán anh không biết gì cả.
Là sao?
Là những người không nghe anh nói gì
Ồ, ngọt ngào thật
Tôi lắng nghe điều này
Tôi muốn chúng ta nói chuyện
thân thiện với nhau
bởi vì cô sẽ phải ở lại đây
cho tới khi Lino xuất hiện.
- Chào em, Lola.
- Lino, anh đang làm gì ở đây?
- Nếu em không thích thì anh có thể đi ngay
- Tôi biết lại dính tới anh rồi
- Chúng mày có thể giải quyết chuyện đó...
... Mà không dí súng ở cổ tao được không?
Việc anh bị dí súng vào cổ
là do chuyện này đấy
Được rồi.
Chúng ta hãy bình tĩnh.
- Em giết hắn nhé, đại ca?
- Đồ ngu, không thấy súng kề cổ sao mà đòi bắn?
Đi nào
Cả mày nữa
Nói với con khỉ đột Glenn của mày tránh ra
Lùi lại đi, mau
Hãy thỏa thuận đi để không phải đổ máu
Đừng bán ma túy trong khu này nữa
Kết thúc thỏa thuận.
- Không được bắn, để nó qua
- Tao có một đề nghị, Lino.
Với vụ 20 kg thuốc..
..tao sẽ quên đi
Để 2 đứa mày ra khỏi đây an toàn.
-Thế vẫn không đủ.
Bọn mày đi được bao xa trước khi
có đứa cho 1 viên đạn vào lưng mày hả?
- Mày có thoát được không?
- Lùi lại!
Hoặc tất cả chúng ta sẽ chết.
- Hoặc có thể bạn gái mày chết
- Đứng vào tường
Đàn em của tao sẽ giết chết 2 đứa bay
Mày nghĩ mày có thể quay trở lại
và giả vờ không có gì đã xảy ra sao?
Tại sao vậy?
Mày không còn lối thoát đâu, Lino
Tao sẽ không chắc vụ đó đâu
- Đi mau
- Đi, cả mày nữa, thằng khốn.
Sao vậy?
Nó khóa cửa ở ngoài rồi
Toàn lũ vô dụng.
Phá cửa ra.
Cửa sẽ không giữ được
với sức mạnh của khỉ đột Gland đâu
Lùi hết ra
Đó là chiếc Mustang,
yêu thích của tôi đấy.
- Chìa khóa đâu?
- Thằng khốn.
- Lùi lại
- Lola, lái xe đi.
Mày mà làm xước xe tao
thì mày gặp rắc rối đó
- Câm mẹ mồm đi
- Chui vào cốp xe đi
Mày đùa à, tao cao 1m92
chui sao vừa cốp xe?
Mày sắp ngắn đi vài cm rồi đấy
Đuổi theo con điếm đó, mau, mau
Bắn vào lốp xe, đồ ngu
Bắn đi. Bắn!
Mày muốn phá chiếc xe của tao à?
Mày có biết chiếc xe này trị giá bao nhiêu không?
Được rồi, an tâm đi,
tao sẽ cẩn thận hơn
Cho tao xuống, Lino.
Còn cái Mustang là của bọn mày
Lúc nào cũng thích đàm phán nhỉ?
Dừng lại ngay lập tức.
- Mở cửa ra!
- Bước ra và bỏ vũ khí xuống
- Đừng bắn, tôi ra khỏi xe đây.
- Đừng bắn.
Chúng tôi muốn nói chuyện với sếp của các anh
Nằm xuống!
Bình tĩnh.
Đi đi
Đây là Tremaine Alexander.
Các anh chắc là biết hắn
Vâng, chúng tôi biết.
Bỏ súng xuống đi, chàng trai
Không ai được di chuyển.
Mọi người cứ bình tĩnh.
Bỏ súng xuống đi, con trai
đưa súng cho tôi
Cậu làm tốt lắm.
Bắt nó lại.
Khoan đã, cái gì?
Ông làm trò gì vậy?
Bỏ tay ra khỏi tôi!
Hãy để tôi ra khỏi đây!
Này! Này!
Lũ khốn nạn
Hãy thả tao ra
Chào Mike.
Quà tặng của tôi đẹp không?
Ông thích ngôi nhà đó chứ?
Đi, ra khỏi đây đi, Tremaine.
Đóng góp của tôi
rất tiện dụng, phải không?
- Thôi nào, cô Lola.
- Tôi sẽ không đi đâu với bạn!
Tremaine, đồ chó chết!
Tao sẽ giết mày!
- Lino .. Buông tôi ra!
- Tao sẽ giết mày!
Nó là chính trị thôi, Lino
Tao là một chính trị gia.
Hẹn gặp lại sau!
Không, mở cửa ra!
Mở cửa ngay lập tức!
- Anh ra ngoài đi
- Vâng, thưa ngài.
Ông đưa cô ấy vào tay bọn khốn
Ông là một thằng khốn.
Con trai, xin lỗi nhé
Đời là vậy mà
Thám tử Collier
Thị trưởng nhận lời gặp anh
Thám tử, mời vào
Thám tử Collier.
Tôi là Tom Berenger.
- Tôi cùng đội với Bố của anh
- Rất vui được gặp anh
Gia đình Collier được biết đến
trong lịch sử nghành cảnh sát
Bố Damien dẫn đội đặc nhiệm
vào khu phố Gạch
Sự ra đi đáng tiếc của ông ấy đã giúp cho việc
xây dựng các bức tường biên giới.
Ông là một anh hùng
Anh rất giống ông ấy
Cảm ơn ngài
Tôi đã được biết rằng
anh là một chuyên gia
hiểu rất rõ về khu phố đó.
Vâng, tôi biết rất rõ
- Thiếu Reno, quân đội Hoa Kỳ.
- Rất hân hạnh.
Thám tử, Chúng tôi có một vấn đề.
Chúng tôi cần những người tốt nhất.
Đêm qua ...
một xe đặc biệt của quân đội
được bảo vệ chặt chẽ đã bị cướp
Họ đang vận chuyển gì?
NAD, thiết bị kích hoạt nơtron.
- Chính xác là 1 quả bom nơtron.
- Tôi thích từ thiết bị hơn
vì nói từ bom nó gây phản ứng tiêu cực..
Thiết bị được trang bị hệ thống chống trộm cắp,
Nó sẽ được kích hoạt
nếu nó mở ra không đúng cách.
Thiết bị tự động kích hoạt.
Cái quái gì thế?
Chúng tôi cần anh vào đó
để tìm thấy thiết bị cùng quả bom
và liên hệ với chúng tôi để lấy mã
vô hiệu quả bom.
Điều này là rất khó nhai
Tôi cần một kế hoạch chi tiết,
Chúng tôi không biết nó ở đâu,
chúng tôi không biết ai đã có nó.
- Đã biết quả bom đang ở đâu
- Trong Khu Phố Gạch.
Và chúng tôi biết là ai có nó.
Đó là Tremaine Alexander.
Một cựu chiến binh,
giờ đang buôn lậu vũ khí.
Hắn dùng vũ khí quân sự
để hợp lại các băng nhóm
và kiểm soát buôn bán ma túy
Hắn kiểm soát tất cả mọi thứ
với một bàn tay sắt
Cả sự nghiệp của tôi
chỉ muốn hạ Tremaine
Hắn chưa từng rời chỗ đó
và tai mắt của hắn ở khắp nơi
- Anh biết rõ các lối đi ở đó
- Thì sao?
- Các ông không có tay trong.
- Có, chúng tôi có người cung cấp thông tin
Lino Dupree- quốc tịch Pháp - Caribbean.
Hắn sống phần lớn cuộc đời
trong  khu phố Gạch.
Hắn biết nơi đó như lòng bàn tay mình
Vậy, ý tưởng tốt nhất mà các ông
nói với tôi là gửi tôi vào đó sao?
Để kết bạn với 1 kẻ tội phạm à?
Đúng.
Và anh có 10 giờ, Thám tử.
Tại sao hắn lại bị tù?
Hắn đã giết chết một cảnh sát.
Lino, đi thôi.
Chuyển trại cho mày
Vào trong xe mau.
Leo lên.
Tôi sẽ quay lại.
- Cảm ơn anh.
- OK, chúc 1 ngày tốt lành
Này, này, chờ đã!
Tôi cần chiếc xe này
Đùa tôi à? Anh là ai?
Tôi đã giúp anh thoát khỏi đây.
Muốn cướp xe tôi hả?
Đó là những gì anh muốn hả?
Đó là chiếc xe của tôi!
Tôi không nghĩ như vậy.
Đây là xe của tôi.
Thật không?
Nếu anh muốn đi nhờ thì nhanh lên
Thiết lập lại lộ trình
- Chúng ta đang đi đâu?
- Khu phố Gạch
Không thể lái xe vượt qua được rào chắn kia đâu.
Một vài phút trước, tôi còn đang bị còng tay
Anh muốn gì ở khu Gạch này?
Tôi muốn có được Tremaine Alexander.
- Hắn đã giết một người bạn của tôi.
Nó cũng đang giam bạn gái cũ của tôi
Bạn gái cũ.
Có vẻ là chúng ta có một điểm chung.
- Định vào đó bằng cách nào?
- Tôi biết một cách cũ của bọn buôn lậu
- Khoảng cách còn 50 mét.
- Tốt hơn là thắt dây an toàn vào.
- Tôi thích được tự do.
Nếu anh muốn.
Ta có thể thoát họ
ở đoạn đường phía Đông
Đó là một trạm kiểm soát.
Tôi hy vọng GPS này chính xác
Bạn đi sai hướng,
hãy quay đầu xe
Ah, chết tiệt!
Dừng xe lại !
Tôi nhắc lại, dừng xe lại ngay!
Này, này, Anh đang làm gì vậy?
Anh điên à? Cứ tin tôi.
Chết tiệt.
Chúa ơi, tôi không nhìn thấy gì cả!
- Gì nữa đây?
- Tay lái hỏng rồi
Phanh cũng toi rồi
Cố gắng thử lại xem nào!
Chết tiệt.
Đường buôn lậu cũ đấy hả?
Đúng
Chúng ta phải ra khỏi đây ngay
- Không phải "chúng ta"
- Anh làm cái gì vậy?
- Anh là cảnh sát.
- Cậu điên à?
Thôi nào. Tôi có thể ngửi thấy
mùi cảnh sát cách một dặm.
Này đừng đi,
Anh không thể bỏ tôi lại đây.
Thôi nào, giúp tôi ra khỏi đây.
Tôi phải làm gì bây giờ?
Nhìn vào hướng dẫn bên dưới đi,
Cảnh sát hay nói: "Đời là vậy mà"
Ừ, đó thực sự là buồn cười.
Thằng Pháp khốn khiếp.
- Chết tiệt!
- Đây là xe của mày à?
- Đúng
- Xe hỏng phanh nên đâm vào
Đưa tôi ra khỏi đây và
tôi sẽ đền bù thiệt hại
Mày nói nữa thì cái đầu mày
cũng hỏng như bộ phanh thôi con
Chết tiệt.
Hãy cẩn thận.
Mày chết rồi, nhìn đi
- Bỏ chơi hết đi, Đại ca đến
- Đặt đó xuống.
Chào cô gái xinh đẹp
Hy vọng cô thích nơi này
Tôi ghét nơi này.
Nghe này, nếu cô ngoan ngoãn
thì tôi sẽ cư sử tốt với cô
Tôi cố dạy cho mấy tên kia cách cư xử,
nhưng bọn nó thuộc giống con vật
Nếu không ra đường gây lộn
và chơi gái vào ban đêm
thì ở nhà cũng dán mắt vào xem phim sex
Nên tôi cho chúng việc làm.
Để chúng cảm thấy có một gia đình.
Giờ là chuyện giữa tôi và cô thôi
Tôi mến Lino.
Anh ta sống có mục đích,
dù cho vì nó mà anh ta phải chết
Những người như ông nhắc nhở tôi
lý do tại sao tất cả mọi người ghét các ông.
Cả 2 người nói rất giống nhau
- Nên tôi hiểu tại sao 2 người lại yêu nhau thế.
- Chúng tôi chia tay rồi
An tâm, Mamacita,
anh ta sẽ tới đây sớm thôi
Cô không biết gì sao?
Lino trốn thoát rồi.
Tôi chắc là hắn sẽ tới đây thăm.
Tôi không tin khi tôi
còn đang bị xích tay thế này
Tremaine,tất cả mọi thứ đã sẵn sàng
Em để trên mái nhà rồi, anh xem chứ?
Rayzah sẽ nói chuyện với cô
- Cho tao xin miếng
- Đừng đụng vào
Ôi, chết tiệt
Đi thôi, mau
- Sao anh biết tôi là cảnh sát?
- Anh không phải người nơi này.
- Làm sao anh tìm thấy tôi?
- Tôi đặt cảm biến trong túi của anh.
Đúng là trò của cớm
- Anh có điều gì khác để quan tâm chứ?
- Không, chúng ta có pháp luật.
- Điều đó tôi không quan tâm.
Luật pháp chả là cái chó gì
nếu không có công lý.
Đó là đối với một ai đó
đã giết chết một cảnh sát.
Cảnh sát đó là loại biến chất, cặn bã,
không tốt hơn so với Tremaine.
Tôi đến để tìm Tremaine.
Chúng ta phải tìm thấy hắn trước khi
hắn cho nổ một quả bom bị đánh cắp
sẽ giết tất cả mọi người trong khu phố này.
Anh luôn nghĩ rằng bất cứ ai ở bên ngoài
Đều không quan tâm những gì
xảy ra trong khu phố này chứ?
Không phải tất cả người ngoài đó
đều là kẻ ngu đâu.
Cũng giống như không phải tất cả ai
ở trong đây cũng đều nghiện ma túy và ăn trộm.
Hãy tận hưởng với chính mình đi.
Và nếu tôi tìm thấy bạn gái của anh
Tôi sẽ nói với cô ấy là anh gửi lời chào.
Chúng sẽ giết anh và lấy phù hiệu
của anh làm phần thưởng đó
Ít nhất là tôi đã cố gắng một việc gì đó.
Tốt hơn là ngồi 1 chỗ mà than
"Đời là vậy mà"
Nếu đó là quả bom sự thật sự,
Tôi sẽ tìm được Lola, trước khi nó phát nổ.
Và cơ hội đầu tiên
anh sẽ làm gì?
Sẽ cho một viên đạn trong đầu tôi sao?
Bây giờ anh có thể giết chết tôi.
Kế hoạch tiếp theo là gì?
- Anh có điện thoại không?
- Có
Tremaine, là Lino đây.
Tao sẽ đến chỗ mày
Là tất cả sao?
Vào hang sư tử nộp mạng à?
Đó mới là điều sư tử không ngờ tới?
Sẽ có rất nhiều trò vui đây.
Cái này không xấu, phải không?
Oh la la ... Lola.
Dừng lại!
Mày định đi đâu?
Tao biết từ đầu là
chơi với mày hứng lắm đây
Tao rất thích chơi trò này .
Tao trông mày giống như một con điếm hả?
Này, Rayzah.
Tôi nghe thấy tiếng la hét.
Cô có thể chơi,
nhưng đừng mạnh tay quá, được không?
Mày lại may mắn nữa, con điếm.
Dừng ở đây
Hãy dẫn bọn tao gặp Tremaine
K2, lê cái mông của mày lại đây!
Chúng ta có khách đến!
Yeti, đến ngay lập tức,
lên tầng trên đi.
Nhanh nào!
Damian, anh có thấy không?
Lino ...
Tao không mong đợi
bọn mày đến sớm.
Thấy chưa?
Hắn ngạc nhiên đó
- Thằng này là ai?
- Tôi là lái xe của anh ta
Hắn là cớm
- Đến để lấy quả bom.
- Cảm ơn, cảm ơn vì điều đó.
- Đó là tuyệt vời.
- Wow, một cảnh sát.
Nhiều năm nay không thấy
cớm nào xuất hiện ở đây
Chắc sở cảnh sát giải tán cùng một lúc...
Với trường học, bệnh viện và
với tất cả thứ khác
Mày là cảnh sát trưởng mới
ở ngoài đó à?
Một người đàn ông dũng cảm
Lola đâu?
Mày sẽ nhận được nó,
- Nhưng hãy nói về quả bom đã
- Muốn mua nó à?
Tôi đến để vô hiệu nó.
Chắc anh cũng sợ nó chứ?
Tremaine Alexander không sợ.
Tao tạo ra sự sợ hãi.
Tao sẽ ra khỏi đây
trước khi nó phát nổ.
Hoặc mày có thể đưa ra
một đề nghị gì đó với tao
Tôi sẽ vô hiệu nó trước khi phát nổ.
Thế đã đủ chưa?
Trong mọi trường hợp.
Làm thế nào để vô hiệu nó?
K2, cho tí ánh nắng mặt trời nào
Bọn mày hãy thưởng thức xem.
Chỉ có kẻ ngu mới giữ tên lửa.
Chúng ta sống trong một cuộc chiến tranh,
vì vậy chúng ta phải chuẩn bị cho chiến tranh.
Chỉ cần ấn nút, nó sẽ bay thẳng
đến mục tiêu là trung tâm thành phố.
Hãy thảo luận về giá cả nào
Mày muốn giết người vì tiền sao?
Đó là mục tiêu của mày à?
Mọi người đều cần tiền và
làm mọi thứ cũng vì tiền
Mày cũng biết điều đó mà, đúng không?
Đầu tiên tao muốn chắc chắn rằng
Lola không sao đã
Rayzah.
Chúng ta hãy xem
màn trình diễn số 3
Anh thấy những gì?
Anh thấy gì, Lino?
Không, không, chờ đã.
Đồ hèn nhát!
- Anh muốn chết ở đây sao?
- Đừng bắn.
Bây giờ chưa phải làm việc đó
Lino, không phải bây giờ.
Giờ mọi việc sẽ được giải quyết
bằng cách đấu giá quả bom
một cách lịch sự nào
Tao có một quả tên lửa, một quả bom
và một cô nàng gợi tình xinh đẹp.
Đề nghị đầu tiên là 10 triệu USD.
- Ai trả 11 nào?
- 11 triệu cho tên béo
- 11 triệu USD.
- 12 triệu USD.
Ồ, Cạnh tranh gay gắt đó
Chúng ta có giá hiện nay là.
- 15 triệu.
- 15 triệu? Thôi trò này đi!
Mày cho tao biết giá trị của nó,
Dân trong thành phố đáng bao nhiêu?
Đối với người dân ở đây
không có giá trị gì cả.
Nhìn xung quanh, cảnh sát trưởng,
nơi này từng là một cung điện.
Mọi người dân, họ ở đâu hết rồi?
Đang đánh nhau trên phố, đang ăn cắp, bắt cóc...
- Vì những kẻ buôn ma túy như mày.
Tao không gây ra thực tế này.
Tao chỉ làm giảm bớt đau khổ cho họ.
Và ngăn chặn điều này vô nghĩa.
Chúng ta hãy trở lại với số tiền đó.
- Chúng ta đang có 15 triệu, phải không?
- 15 triệu.
- Ai trả 20 triệu không?
- 20 triệu?
Tremaine, dừng lại trò chơi này,
Mày muốn gì nữa đây?
Mày có 3 triệu người
sống trong thành phố.
10 đô la cho mỗi người.
Giá của một bữa ăn hạnh phúc.
Vị chi là 30 triệu USD
- 30 triệu USD sao?
- Được, 30 triệu USD.
- Tao đồng ý, 30 triệu USD.
- 30 triệu USD.
Bán cho Lino Dupree và
Cảnh sát trưởng mới của khu phố này
Gọi người của mày chuyển tiền đi.
Và Lino, đừng chọc vào
chuyện làm ăn của tao
- Có.
- Tôi là thám tử Collier.
- Collier, thế nào rồi?
- Tôi ở gần rồi, rất gần
- Đủ gần để nhập mã không?
- Không, tiếc là chưa nhập được.
Vấn đề là gì à?
Chủ hàng muốn bán nó.
Anh có chắc là bom ở đấy không?
Chắc, tôi nhìn còn 48 phút nữa nó sẽ nổ.
Được rồi.
Làm thế nào chúng ta có thể tiến hành?
- Ông có tài khoản ngân hàng ở Hawai không?
- Tôi muốn tất cả mọi thứ bằng tiền mặt.
- Họ không có nhiều tiền mặt
- Ta còn tài khoản ở Hawai chứ?
- Còn.
Đưa cho anh ta số tài khoản.
- Ngân hàng 83675
- Tài khoản 021084
- Hắn muốn gì?
- 30 triệu USD.
Đợi một chút
Tremaine muốn 30 triệu USD cho cái đó.
Thành phố gần như bị phá sản.
- Chúng ta không thể làm điều đó, thám tử.
- Được rồi, tốt.
Anh cần phải tìm một giải pháp khác.
Chính xác là vậy
Được rồi, tốt đấy
Hoàn hảo.
Đã giải quyết xong.
Họ sẽ chuyển số tiền đó.
- Chúng ta hãy vô hiệu hóa quả bom.
- Khoan đã.
- Chờ một chút.
- Chúng tao xác nhận việc chuyển tiền đã.
Ngân hàng mở cửa sau 25 phút nữa.
25 phút!
- Đủ thời gian tao làm xong bữa tối
- K2 đâu?
- Dẫn khách vào phòng VIP nào
Rất vui khi làm ăn với cảnh sát trưởng.
- Đi nào.
- Đôi khi cũng
không cần đến chuyên gia tên lửa
Chỉ cần tên lửa thôi.
Đi nhanh nào
Quay mặt vào tường
- Quỳ xuống!
- Chết tiệt!
Đưa 2 tay ra sau đầu!
Tôi đã nói với anh,
Tôi sợ ngột ngạt lắm.
Tremaine chưa nhận được 30 triệu của mình,
thì mạng chúng nó đắt hơn tao và mày đó
Nếu họ chết, tao và mày cũng
ôm đất mà hôn thôi, hiểu chưa?
Xem những gì đã xảy ra khi
chúng ta không có kế hoạch chưa?
Anh biết nơi quả bom
Tôi biết nơi Lola.
Và trong 25 phút, chúng ta hành động.
Trong 25 phút Tremaine là sẽ bắn chúng ta.
và tên lửa giết chết 3 triệu người.
Nhưng, nếu anh có tiền thì
tất cả sẽ an toàn chứ?
Không có tiền.
Thành phố không thể trả tiền.
Tôi cố kéo dài thời gian thôi.
Hãy quên đi những gì tôi đã nói.
- Không tin tưởng bản năng của mình được.
- Chết tiệt
Tôi nên giết Tremaine
khi tôi có cơ hội.
Im đi.
Khoan đã
- Tremaine giết bạn anh, phải không?
-Là đúng sao?
Không, đấy là Bố tôi.
Trong một cuộc tấn công ổ ma túy
Ông đã tách ra khỏi đội hình của mình,
Tremaine và lính của hắn đã giết ông.
Tôi xin lỗi.
Bắt hắn phải trả giá
Tôi có trò này
Nó làm sao thế?
Hãy giúp nó đi!
Dừng lại đi. Đủ rồi!
- Nó sao rồi?
- Chết tiệt.
Oh, Chết tiệt.
- Không thở được rồi.
- Cái gì?
- Phải đưa nó ra khỏi đây.
Chết tiệt.
- Ồ, thôi nào!
- Nó cần không khí.
- Được rồi, đi!
- Mở cửa!
Tao sẽ nói chuyện với ông chủ.
Đi mau lên!
- Có điều gì đó không đúng về việc này.
- Anh nghĩ rằng họ sẽ chuyển tiền sao?
Chúng ta sẽ thấy.
Làm thế nào để ăn cắp quả bom?
Dude, 1 tên đàn em trong đó báo
có vũ khí đang vận chuyển
Không được bảo vệ và
có chìa khóa trên xe
Quá dễ dàng.
Vì vậy tao mới lo lắng.
Cái gì dễ là không ổn đâu
- Tôi không sao.
- Anh điên rồi.
- Chúng ta ra ngoài rồi.
- Anh cho đây là trò chơi à?
Sẵn sàng để nhảy lộn ngược chứ?
Đếm đến ba.
Ba!
- Chạy đi!
- Nhanh!
Theo lối này!
Đuổi theo chúng!
Nhanh! nhanh!
- Anh biết đường ra không đấy?
- Không biết thì cũng phải biết.
Ôi, chết tiệt!
Damien!
Chúng là giống gì mà nhanh vậy?
Phương pháp khác nhau, kết quả tương tự.
Đi thôi
- Như này nhanh hơn.
- Nhưng vẫn cần chìa khóa.
Nhanh! nhanh!
Tôi lái cho
Bắt chúng lại !
Đuổi theo nhanh
Lên xe đuổi theo mau!
Nhanh hơn nữa đi!
- Nhanh hơn nữa đi.
- Anh muốn lái không?
- Đi mà lái này
- Whoa, whoa.
- Tôi phải đi.
- Anh muốn nhảy ra khỏi xe à?
- Anh đang làm gì vậy?
- Tôi đang cắt đuôi chúng.
Im đi không nào?
Không thấy chúng đâu cả
Con mẹ nó, bụi quá
- Tên lửa ở lối đó!
- Sao không nói sớm?
- - Nói xem còn lối nào nữa?
- Trái, bên trái!
- Lola và bom ngay tại đó.
- Chúng ta không có nhiều thời gian đâu!
- Ở đâu nào?
Chết tiệt.
Lại đây!
Tôi đã nói là phải cúi xuống mà
Làm thế nào để lên được trên đó?
Chúng sẽ chờ chúng ta ở đó.
Có ý tưởng nào tốt hơn không?
- Tôi đang nghĩ.
Anh có thể suy nghĩ trong khi chạy?
- Wow, Tremaine sẽ tức giận đây.
- Không, Đường này
Cúi xuống, đừng như lúc nãy
Chúng đang trên xe buýt.
Hai thằng, đi kiểm tra.
Chúng ta hãy chia ra!
- Đếm đến 3 nào!
- Ba!
Cái gì thế?
Chết tiệt.
Giờ đã gần chưa?
Cảm ơn.
- Thiết lập vành đai an ninh ngay lập tức.
- Vâng, thưa ngài.
A lô.
Cái gì?
Được rồi, tôi sẽ báo mọi người
Chúng tôi có một rắc rối
Có những hình ảnh từ vệ tinh do thám khu phố Gạch
Chụp vài phút trước đây,
- Thấy có quả bom.
- Đây là gì?
Một tên lửa cũ của Nga
với tầm bắn 80 km.
- Nó ở đâu ra?
- Chờ đã, nếu họ mà khởi động..
- Thành phố này sẽ bị phá hủy hoàn toàn
- Chúng ta sẽ phải sơ tán.
- Không có đủ thời gian.
- Có một nơi trú ẩn phóng xạ.
Nó sẽ không giúp chúng ta chống lại các vụ nổ NAD.
- Sau đó, chúng ta sẽ làm gì?
- Sử dụng máy bay không người lái chứ?
- Quá muộn rồi, không dễ dàng để được phê duyệt.
- Mày xem ngân hàng mở chưa?
- Tôi sẽ kiểm tra.
Tôi nghĩ rằng chúng ta đã bị lừa rồi
Không có tiền gửi.
Và ta tự hỏi tại sao mọi người
không tin tưởng vào chính phủ.
Cái quái gì vậy?
Họ không chỉ không chuyển tiền.
Mà chúng còn rút sạch
các tài khoản của ta
Rayzah. Tao sẽ phóng tên lửa
Đứng lên đi, con mọi
Hết giờ rồi, con điếm
Trung tâm thành phố sẽ nhận được hậu quả.
Đồ Nga chó chết.
- Bắn trúng bộ điều khiển rồi.
- Giờ thì đuổi con mọi kia đi.
Cẩn thận chút nào
Anh có thể bắn vào Lola đấy.
Không, tôi chỉ đuổi mèo đen đi thôi
Tremaine, Tremaine...
Nó bắn hỏng bộ điều khiển rồi.
Giờ phải giết tay cớm
và tên phụ tá thôi
- Ôi, hết đạn!
- Đi thôi!
Tất cả anh em trong khu phố này...
.. Hãy cầm vũ khí để bảo vệ
khu phố đáng yêu này
Chiến đấu hay là chết!
- Cái gì vậy?
- Có vẻ như hỏng bộ khởi động rồi
- Tên lửa không thể khởi động.
- Chúng ta vẫn đang trong trò chơi.
Chúng ta có thể bắt chúng!
- Bao vây toàn bộ khu nhà!
- Yeti, đi với tao.
Leo nhanh lên!
- Đây không phải là hay
- Xin lỗi.
- Một, hai, ba.
- Này, anh đang làm gì?
- Bốn, năm, sáu.
- Này, quên nó đi.
Bảy.
Này, đây là một ý tưởng ngu ngốc.
Tôi tưởng anh nói cố hành động
hay là cố bỏ mạng nơi đây
Đây chỉ là lời nói.
Tôi nghĩ rằng không
Tin vào bản năng của anh đi
Một ý tưởng thực sự ngu ngốc.
Chết tiệt!
Mày chặn cầu thang, sử dụng cái này
phù hợp với kích thước của mày
- Anh có kế hoạch gì?
- Hạ gục hắn và sau đó tiếp tục.
- Nhanh, nhanh, né đi!
- Oh, chết tiệt
Đếm đến 3
Ba
Chết tiệt!
Anh đang làm gì thế?
- Nhanh lên!
Nó đang làm đứt dây đó!
Nhanh lên!
Đó là một tương lai tuyệt vời,
ta không thể quên đi quá khứ của mình.
Tôi đã nói với anh là
họ chỉ lừa gạt chúng ta thôi.
Không, Tremaine Alexander không bị lừa.
Tôi cũng không làm điều gì đó ngu ngốc.
Cởi trói cho cô ta.
Trò chơi này kết thúc rồi.
Anh đang nói gì thế?
Tôi là một doanh nhân.
Tôi sẽ không giết chết hàng triệu người.
Họ sẽ đến để vô hiệu quả tên lửa này.
Chúng ta cần phải ra khỏi đây
trước khi chúng ta bị nướng chín.
- Anh mềm lòng từ khi nào vậy?
- Ăn nói cẩn thận.
Ăn nói cẩn thận à?
Anh làm sao thế?
Thả cô ta ra!
Anh sẽ nói gì nếu tôi giết anh.
Bây giờ, ai là con điếm?
Tránh xa cô ấy ra!
Không sao đâu. Không sao đâu.
Tôi rất vui vì các anh đến
để cứu tất cả mọi người.
- Không phải tất cả đâu
Này, Lino.
Khi họ gửi mã thì nhập vào nhé.
- Bây giờ, quỳ xuống đi mày
- Không, đợi đã
Hãy để anh ta giải thích.
Mày định bắn kẻ không vũ khí sao
cảnh sát trưởng?
Nếu mày không nói về
những người bắn Bố tao.
- Tao liên quan đến cái chết của Bố mày sao?
- Trung úy John Collin.
- Cảnh sát vẫn cho là tao làm vụ đó à?
- Bọn mày bắn chết ông ấy
Thế à?
Ông ấy không chết trong này.
Tôi thấy nó thông qua máy quay giám sát
Ông bị người của mình bắn ở phía sau
và đặt ông trên cổng khu phố này
- Tất cả của nó là một cái bẫy.
- Nhảm nhí, tao không tin chuyện đó
Bây giờ thì quỳ xuống.
- Quỳ xuống ngay!
- Damien.
- Có một vấn đề.
- Cái gì? Họ không gửi mã à?
Không, chờ một chút
- Mã 48216
- Đó là mã vùng này
- Nhập nó vào đi.
- Không, đó là một cái bẫy.
Chúng ta không thể tin tưởng những người đó.
- Cứ nhập mã đi
- Nghe lời bạn anh đi
hHọ đang chơi đểu anh
cũng như với Bố anh đấy
Câm mồm!
Đưa nó cho tôi
Damien, nghĩ kỹ đi.
- Tại sao là mã vùng chúng tôi?
- Đó là một trùng hợp ngẫu nhiên.
- Đưa tôi điện thoại.
- Tôi không thể cho phép anh làm điều này.
- Họ muốn giết tất cả chúng ta.
- Đưa tôi điện thoại.
- Lino!
- Tôi xin lỗi nhé.
Tôi xin lỗi.
- Lùi lại đi!
- Lùi lại ngay!
Dừng lại đi 2 người!
Dừng lại!
Lino, nhanh lên!
Damien!
- Collier! Dừng lại!
- Còn 20 giây.
Anh không thấy sao?
Họ bảo anh xe chở tên lửa bị bắt cóc.
Tại sao không có dấu gắn móc
trên lưới tản nhiệt phía trước?
Chúng ta còn 5 giây để quyết định
phần còn lại của cuộc sống.
Năm, bốn, ba, hai, một.
Đếm ngược hoàn tất.
Anh đã không nói dối
Luật pháp không bao giờ bảo vệ nơi này trước đây.
Tại sao lại phải phá hủy nơi này?
Tôi đã làm nhiều điều xấu,
nhưng không giết Bố anh.
Tôi đang làm cho Detroit an toàn hơn.
Chào mừng bạn đến với thế giới của chúng tôi.
Bây giờ ta phải làm gì với nó?
Trả nó lại đúng chủ của nó.
- Cà phê của sếp đây,
- Cảm ơn anh.
- Dừng lại!
- Chúng ta hãy đi nào!
Này, chờ đã, đừng đi lối đó
Đi thang máy nhanh hơn
- Tốt hơn so với cầu thang bộ.
- Ừ.
Tôi không thể gọi hắn được
Chúng tôi không có các hình ảnh vệ tinh,
Nếu quả bom phát nổ, chúng tôi đã nghe thấy.
Tôi không thích điều này.
Tôi không thích điều này cả.
Hắn là người của ta thì
sẽ trở lại với chúng ta.
A lô
Ý anh là sao, chúng tấn công tòa nhà?
Các ông còn nhớ Lino chứ?
Tai mắt của các ông trong khu phố Gạch
Đã chỉ cho tôi rất nhiều điều.
Ô, Ngài Thị trưởng,
chỗ Ngài đẹp nhỉ, hoành tráng thật
Tremaine Alexander.
Mọi người coi tôi như Thị trưởng của khu phố Gạch.
Cuối cùng, tôi vinh dự được gặp
người cùng cấp với mình
Tôi xin giới thiệu với các quý Ngài
Đây là cảnh sát trưởng mới của chúng tôi và phụ tá Lino
và các công dân của lâu đài gạch.
Chúng tôi quyết định tặng Ngài và các quý ông,
Một món quà nhỏ gọi là lễ ra mắt khu phố mới
- Thiết bị kích hoạt.
- Có chuyện gì vậy?
Tôi quên mã chết tiệt.
Để tôi thử xem nhé?
- Nó là gì? 4-8 ...
- - Thám tử
- Chúng tôi có thể làm được.
- 2-1-6.
Anh có chắc chắn không?
Anh nói số 6, có đúng không?
Vì đó là mã vùng của khu Gạch mà.
Nó là trùng hợp ngẫu nhiên sao?
Anh nói đó là một trùng hợp ngẫu nhiên mà.
Tôi nói rằng họ muốn thổi tung chúng tôi.
Thằng này nó bay nhảy
trên các nóc nhà nhiều quá...
.. Nên đầu óc nó loạn rồi,
các ông thông cảm nhé.
- Được rồi, được rồi
- Đủ rồi. Cảm ơn anh
- Chúng tôi sẽ lo tiếp phần sau
- Tôi chắc rằng con số cuối cùng là 6.
Thị trưởng, ngài muốn ấn nút không?
Hay để Damien này làm?
- Thôi nào, ấn nút đi
- Thật là điên rồ.
Dừng lại! Dừng lại! Đủ rồi!
Những gì xảy ra ở đó vậy?
Anh đã có một mệnh lệnh trực tiếp.
Ông đã sử dụng tôi
giống như Bố tôi.
Đúng, và anh có cảm giác mềm yếu
hệt như ông ấy vậy.
Tôi phải đưa ra quyết định khó khăn
của thành phố này.
Tôi quyết định gửi bom này vào đó
để thoát khỏi khu phố Detroit,
vấn đề lớn, nhức nhối nhất
Thôi nào. Anh biết điều đó mà.
Chúng không hơn gì so với động vật.
Động vật? Ai là động vật?
Người ta đang đấu tranh để tồn tại?
Hay là kẻ muốn giết cả cộng đồng đầy
phụ nữ và trẻ em không nơi nương tựa?
Là thị trưởng, tôi phải làm những gì tốt nhất
cho tất cả người dân thành phố.
- Những người làm việc chăm chỉ
- Ý ông là những người giàu có à?
Những người có đóng góp.
Những người đang bị bệnh
và mệt mỏi với cái nơi bẩn thỉu đó rồi
Nơi bẩn thỉu à?
Các ông phải tỉnh lại đi.
- Những người này không đồng ý với điều đó.
- Và những người ở đây
Hãy nhìn ra kia xem
Làm ông ngạc nhiên đó.
Ông sẽ nhìn thấy nó
trên bản tin trong 5 phút nữa.
Thị trưởng thành phố Detroit đã bị bắt hôm nay
Sau khi ông ấy xuất hiện ở video phát tán trên mạng
Ông thừa nhận đã cố gắng hủy diệt Khu phố Gạch.
"Tôi quyết định gửi quả bom này vào đó.."
Việc phá vỡ bức tường phân chia
thành phố từ các dự án khu phố Gạch
sẽ bắt đầu vào tháng tới.
Ngày bầu cử mới vẫn chưa ấn định..
Nhưng Thị trưởng tạm quyền đã công bố
mở lại trường học, bệnh viện và đồn cảnh sát
Lên, lên, lên.
Tốt lắm, tiếp tục đi
Tiếp đi, nhanh, nhanh
- Xin chào.
- Cảnh sát trưởng. Thật đáng ngạc nhiên.
- Chẳng còn bọn tội phạm để bắt à?
- Ừ.
Thôi nào, tôi chỉ ghé thăm.
Tiền thưởng rất có trách nhiệm.
Tôi đã không mua cái này.
Tremaine đưa nó cho tôi.
Không thể nào.
Vâng, anh ta nghĩ nó không
phù hợp với hình ảnh của mình
trong chiến dịch
từ cuộc vận động nhân dân.
- Mọi người có phiếu bầu của tôi.
- Chúng ta sẽ cần nó.
Còn anh, vẫn hợp tác
đấu tranh vì công lý chứ?
- Chỉ với Lola.
- Lino.
Được rồi
Tốt hơn là tôi nên đi.
- Bình tĩnh đi, Anh ấy ghen đó mà
- Này, Đếm đến 3 nào
Ba.