Làm tốt lắm.
Không có chi...!
Đồ khốn.
- Đó không phải cách cám ơn.
- Ông đã làm gì?
Kế hoạch đâu phải vậy.
- Jasper.
- Zoe, cứ nghe ông ấy đã.
Không, kế hoạch đây tốt hơn,
tin tôi đi.
Phá hủy Tháp Riesen
sẽ chẳng đem lại gì cho cô.
Tôi đã giúp cô.
Ông lôi theo anh ấy xuống đó.
Không, tôi tự đi.
Xin chúc mừng, Zoe.
Giờ cô sở hữu nửa thành phố
cùng toàn bộ
việc sản xuất lương thực.
Cô nói muốn một cuộc nội chiến?
- Tôi vừa cho cô đấy thay.
- Ông đã phá hủy thành phố.
Không, tôi chia tách
kẻ giàu và người nghèo.
Tôi đã bảo cô
đưa họ rời đường hầm.
Nhờ ơn tôi, dân V-1...
Sở hữu phần này của Vega.
Các quyết định của cô
trong 24 giờ tới
sẽ định đoạt
thành công hay thất bại.
Có một cơ hội nhỏ để thắng,
và tôi biết cách chiến thắng.
Cách gì?
Báo cáo thiệt hại sao rồi?
37 người chết.
Chúng ta vẫn đang
đánh giá số bị thương.
Chúng ta cần đưa những người đó
ra khỏi đường phố.
Nền móng đó không chắc.
Tôi cần phát sóng khẩn cấp...
Tôi đang làm đây.
Sẽ mất thời gian, được chứ?
Cô ấy không có thời gian.
Rất quan trọng để người dân
nghe được tiếng lãnh đạo.
Tôi đang cố
giữ mạng cho họ, được chứ?
Có một cái rãnh cao 9 m
nằm giữa Vega.
Đường ống nước vỡ.
Mất điện.
May mắn là
lò hạt nhân nằm bên phía ta
và không bị ảnh hưởng.
David mất trí rồi.
Không, tên khốn đó đã dùng
kế hoạch dự phòng của tôi.
Nó là kế hoạch dự phòng tôi thiết kế
dựa vào cơ sở vật chất của thành phố.
Nếu bị lũ Bi-Đen lấn át,
ta có thể tạo ra rãnh ngăn cách
và co cụm phòng ngự
một phần nhỏ của Vega,
David, ông ta đã dùng nó
chống lại chúng ta.
Ông ta không chỉ
chia tách thành phố,
mà còn cả nguồn tài nguyên.
Ông đã đóng được cửa
Tháp Agri chưa?
Chưa, dân V-1 đã tràn vào trong,
nhưng ta còn các kho
dự trữ lương thực trong nhiều tuần...
Thế là không đủ.
Họ sẽ bỏ đói chúng ta.
- Claire, phái quân đội đi.
- Không, không đâu.
Công nương Riesen,
cô đang có chiến tranh.
Phải, với Gabriel,
không phải người dân của tôi.
Các thiên thần của hắn sẽ đến,
và nếu họ tấn công lúc này,
Vega sẽ sụp đổ.
Tôi cần đoàn kết
thành phố,
nhưng tôi sẽ không dùng
bạo lực để làm vậy.
Việc vấy máu người vô tội
sẽ không đem đến cho tôi
tình cảm của người dân.
Nó sẽ làm cho tôi
chẳng hơn gì các thiên thần.
"Người có quyền lực lớn lao
nên sử dụng thật khôn ngoan."
Seneca sẽ tự hào.
Nếu Seneca còn sống.
2 từ thôi: tâm can và tâm trí.
Cô có tình cảm của dân V-1,
thuyết phục họ về phe mình,
cô sẽ thành công,
nhưng cô phải trở thành
một nhà lãnh đạo.
Tôi có thể biến cô thành vậy.
Gọi tôi là... trưởng nhóm vận động.
Ông đang đùa tôi à.
Thôi bướng bỉnh và lắng nghe đi.
Hôm qua, cô chỉ là đứa trẻ
nóng nảy với một khẩu súng.
Hôm nay, tôi biến cô thành
một người nổi dậy,
nhưng quyền lực có cái giá của nó.
Tôi sẵn sàng trả giá.
Còn nếu không dám,
cô chơi nhầm trò rồi.
Zoe, ta không thể tin ông ta.
Ông ta là một kẻ điên,
nhưng cô biết
ông ta nói đúng.
- Khi nào chúng ta bắt đầu?
- Ngay lập tức.
Chào mừng tới
cuộc cách mạng của cô.
- Michael đâu?
- Quên Michael đi.
Chúng ta có
tổng lãnh thiên thần Gabriel.
- Cứ giết hắn đi.
- Phải, làm ngay đi.
Người anh em của anh đang trốn
nhưng thành phố đã đóng kín.
Hắn sẽ không đi đâu hết.
Hắn đã dùng cánh gọi cho anh?
Cho chúng tôi biết chỗ của hắn.
Ta thích ngươi đi kiếm hơn.
Sao không hỏi Alex?
Hắn đã một lần bán đứng Michael.
Ta chắc hắn sẽ lặp lại.
- Im đi.
- Cô.
Amphora của tôi đâu?
Hắn có một Amphora?
Loại nào?
Nó an toàn rồi,
ông không tìm được đâu.
Ông ta sẽ không bao giờ
dùng nó để ám ai nữa.
Đây là thành phố của tôi.
Tôi sẽ tìm thấy nó.
Ông sẽ không giết Gabriel,
phải không, Julian?
Ông không bao giờ làm vậy.
Ông muốn gì với hắn?
Michael và Gabriel
cướp đi mọi thứ của tôi:
thể xác, đôi cánh, sự liên kết tới Cha.
Chúng đày tôi tới bóng đêm,
cậu không thể hiểu
việc đó nghĩa là gì đâu.
Nhưng tôi sẽ giày vò chúng...
Michael chịu phần lớn.
Thế nào?
- Ông đã gạt tôi.
- Oh.
Sự thật, dối trá.
Chúa đi rồi.
Nói đến đạo lý làm gì
khi không còn phải trả giá?
Alex, nếu hắn động đến Michael
vì việc ngươi đã làm,
mọi nỗi đau giáng lên
người anh em của ta
ta sẽ bắt Claire chịu gấp 10 lần.
Ngươi sẽ trả giá cho những gì...
Chúng tôi sẽ rời New Delphi, Julian.
Ở đây không còn gì
cho chúng tôi.
Không được đi trước khi
đem trả tôi Amphora.
Chỉ anh biết chỗ em giấu nó, Nomes.
Đừng làm thế, Alex.
Đi theo chúng.
Chúng sẽ dẫn ta tới chỗ Michael.
Giờ...
Chúng ta tới đâu rồi?
Alex. Anh điên à?
Ta sẽ không đưa Amphora cho Julian.
Nó là một cách câu giờ.
Gabriel bị bắt rồi.
Hắn đã bị vô hiệu hóa.
Chí ít là lúc này.
Chúng ta cần cứu Michael
và thoát khỏi đây.
Anh biết ngài ấy ở đâu, nhưng...
- Pete. Em sẽ lo cậu ấy.
- Ừ.
Này.
Này!
Ngươi có chút lo lắng.
Đó không phải
thân xác của ngươi.
Pete đâu? Cậu ấy
vẫn còn trong đó chứ?
Lúc này, Claire nên ra thông báo,
nhưng cô ta không thể,
vì tôi đã gài bom
dưới tháp radio duy nhất
ở phía đó của thành phố.
Tháp của ta vẫn còn nguyên.
Studio mắc nối với nó.
Cô sẽ nói chuyện với người dân.
Đập Claire ra bã.
Nó là một nước đi PR,
cô ta sẽ không bao giờ bù đắp được.
- Đây là gì?
- Diễn văn của cô.
Tôi từng viết cho Claire,
cô không phải để ý việc đó.
Người đó có thể biến dòng lệ
thành một bài ca tiễn biệt.
Việc anh ta không hề biết là
các thiên thần phá hủy mọi thứ,
nhưng chúng không thể
động đến tiếng nói của ta,
thứ mạnh mẽ như cẩm thạch
và ngọt ngào như kem.
Zoe, cô phải làm việc này.
Ngay và luôn.
Jasper.
Jasper, đừng sợ. Được chứ?
Tôi không sợ, vì có cô ở đây.
Lúc chúng tôi còn bé,
tôi hay bị lạc
trong các đường hầm.
Cô ấy sẽ luôn tìm tôi.
Khi nghe thấy giọng cô,
tôi biết mình đã an toàn.
Zoe...
Để họ nghe giọng cô.
Michael?
Pete?
Nếu cậu nghe thấy tôi,
chúng tôi chưa quên cậu.
Pete.
Các thượng đẳng thần
không được chào đón ở đây.
Cô đã có sự cho phép.
Tôi sẽ thu hồi nó.
Này, này, này.
Ổn cả rồi.
Này.
Đến đây, đến đây.
Để tôi cởi cái này ra.
Làm sao cậu tìm thấy ta?
"Luôn tìm kiếm chỗ trú cao nhất."
Đó là những gì ngài dạy tôi
khi cho tôi thứ này.
Tại sao cậu làm việc này?
Vì ngài sẽ làm tương tự cho tôi.
Ít nhất là hồi nãy.
Còn lúc này, tôi không chắc.
Ta sẽ xả thân vì cậu.
Ta sẽ làm vậy lúc nãy, lúc này.
Không gì thay đổi.
Tôi đã bán đứng ngài.
Gabriel nói đúng,...
Nó làm tôi mù mờ về mọi thứ khác.
Tôi đã làm hỏng chuyện.
Cậu không phải người duy nhất.
Julian đang tìm ngài.
Thành phố đã đóng kín.
Chúng ta bị mắc kẹt.
Chúng ta cần thoát khỏi đây
trước khi hắn ra tay.
Ta biết cách.
Nhưng trước tiên, ta cần lửa.
Cám ơn!
Họ có nước!
Đợi ở đây.
Đây.
- Cô sẵn sàng chưa?
- Tôi chỉ...
Cả đời sống lặng lẽ,
như tất cả dân V-1.
Tôi đã cố nói
nhưng không ai thèm nghe.
Tôi...
Thậm chí thử cầu nguyện...
nhưng Ngài không còn đó.
Huh.
Khiến họ lắng nghe.
Người dân Vega...
Chúng ta đã sống trong sợ hãi.
Tên tôi là Zoe,
tôi đem đến cho các bạn
một thành phố mới,
thành phố chúng ta được hứa hẹn,
một lời hứa bị bỏ ngỏ
bởi triều đại Riesen,
những kẻ độc tài
tự coi mình là thần thánh mới.
Tôi đã mất gia đình.
Tôi đã mất mọi thứ.
Chúng ta đều bị vậy.
Nghe này.
Nhưng ở Vega,
tôi tìm thấy một người bạn.
Hiện tại, anh ấy đang hấp hối
vì bè lũ V-6,
vì sự tàn bạo của chúng.
Những bức tường này không phải
nơi ẩn náu. Chúng là mồ chôn.
Giúp tôi.
Giúp tôi làm việc đúng đắn.
Giờ đây... đây là
thành phố của chúng ta.
Người dân Vega...
Chúng ta đã sống trong sợ hãi.
- Cám ơn.
- Vâng.
Thôi nào. Tôi thật sự cần vệ sĩ sao?
Không có ông,
thành phố sẽ sụp đổ.
David biết điều đó.
Ông ta sẽ đến tìm ông.
Phải, để ông ta thử.
Tôi cần ông tỉnh táo.
Làm ơn nói là ông đã sửa nó đi.
Sao, chương trình phát thanh?
Thành phố này đang bị chia rẽ.
Cô biết gì không?
Nó đã vậy suốt nhiều năm trời.
Cha cô đã tạo ra
hệ thống V chết tiệt.
Giờ cô chỉ đang dọn
mớ hổ lốn của ông ấy.
Nhưng tôi có thể ngăn chặn nó.
Cha tôi sẽ xử tử
David và Zoe
trong một nốt nhạc.
Tôi tha mạng cho họ.
Đó không phải con người cô.
Có lẽ tôi nên vậy.
Nếu phái quân đội đi, tôi có thể...
Tàn sát người vô tội sao, Claire?
Cô không phải
kẻ giết người, được chứ?
Tôi đã phái người vào chỗ chết.
Phải, những kẻ phản bội.
Việc đó thì khác.
Cô không phải kẻ giết người.
Đừng trở thành vậy.
Cô không thể thay đổi
được việc đó đâu.
Tôi bắt đầu nghĩ
mình sẽ mạnh mẽ thế nào
nếu không lớn lên
trong các bức tường này.
Cô mạnh mẽ.
Cha cô, ông ấy không hoàn hảo,
nhưng ông ấy dám lãnh trọng trách
khi người dân cần một lãnh đạo.
Tôi phải theo ông ấy, nhưng tôi
muốn theo cô, Claire.
- Cô nghe cái này chưa?
- Cái gì?
Đó là Zoe,
đang nói với người dân của cô.
Giờ đây... đây là
thành phố của chúng ta.
Trong này!
Hắn dùng một thiên thần
để ám bạn tôi.
Cậu thấy hắn làm thế?
Hắn có một đội quân Bi-Đen.
Một đội quân?
Nhưng để làm gì?
Julian hay Lyrae hay bất cứ gì,
hắn có một sự thù hằn.
Hắn có lý do chính đáng.
Ta đã giáng hắn thành
một hạ đẳng thần.
Giờ tìm được thể xác khác,
hắn sẽ muốn trả thù,
và sẽ làm cho được
bằng mọi giá.
Đi thôi!
Không có ai ở đây.
Nó đấy.
Đó là sự trả thù của hắn.
Ngài đã tước đi thể xác hắn.
Giờ hắn muốn trao cơ thể
cho tất cả hạ đẳng thần.
New Delphi không có đủ
thể xác con người,
nhưng ngài biết nơi nào có chứ?
Vega.
Hắn sẽ tấn công,
và chúng ta phải ngăn hắn lại.
Alex, cậu không chọi được
với một bán thần.
Tôi sẽ không chiến với hắn.
Tôi sẽ trục xuất hắn.
Nó chưa bao giờ xảy ra.
Ta thậm chí không biết
liệu nó có hiệu quả.
Tại sao các dấu hiệu
sẽ để tôi trục xuất
trừ khi tôi được chỉ định
dùng chúng để cứu nhân loại?
Riesen có thể giúp tôi
đánh lạc hướng hắn.
Phải, có một phòng điều hành gần đây.
Ta đã thấy cửa thoát hiểm
bên trong.
Đó có thể là lối thoát của ta.
Tôi sẽ gặp ngài ở đó.
- Ông ổn chứ?
- Ừ, tôi ổn.
Có chuyện gì ngoài đó vậy?
Tôi sẽ thực hiện
một vụ trục xuất với Julian.
Khi hắn đến,
cứ bắt chuyện với hắn.
Tôi cần tránh bị hắn chú ý.
Chúng ta có một cơ hội
với việc này.
Tôi đã đánh giá sai cậu, Alex.
Có việc ông nên biết.
Chúng tôi đã cố cứu Clementine.
Vợ tôi?
Claire và tôi
thực hiện trục xuất,
nhưng không thành công.
Bà ấy không qua khỏi. Tôi xin lỗi.
Claire nói bà ấy đã mất.
Tôi chỉ không biết vì sao.
Cậu đã cố giải phóng bà ấy.
Tự tôi không thể
để bà ấy ra đi.
Bà ấy là Clementine của tôi.
Này, Alex.
- Cậu mang theo Amphora chứ?
- Noma giữ nó.
Nó đang trên đường đến, nhưng tôi
chỉ đến để chào tạm biệt,
và cám ơn ông.
Ông đã đúng.
Với việc Gabriel bị bắt,
Vega an toàn rồi.
Tại sao cậu không làm
một ly trước khi đi?
Loại rượu đặc biệt.
Những bức tường này không phải
nơi ẩn náu. Chúng là mồ chôn.
Giúp tôi.
Giúp tôi làm việc đúng đắn.
Tôi phải thừa nhận,
cô ta đầy thuyết phục.
Cô ta đang thuyết phục người dân
lật đổ chính quyền của tôi,
và nó đang phát đi phát lại.
Tắt đi.
Không thể, không phải ở đây.
Chúng đang phát nó
từ một đài tiếp sóng
bên phía chúng,
10 dãy nhà phía sau cái rãnh.
Nhưng bài tuyên truyền này
đang được nghe ở cả hai phía,
và nó phát càng lâu,
uy quyền cô càng suy yếu.
Có cách khác.
Để tôi vượt qua rãnh.
Tôi có thể đè sóng
bằng cách thủ công
từ các đường hầm bên dưới đài.
Tôi có thể ngắt bài diễn thuyết của cô ta
và thay bằng bài của cô.
- Dũng cảm đó, Foley.
- Không!
Nó là một khu vực chiến sự.
Ông sẽ không băng qua đó.
Vega không thể hoạt động
mà thiếu ông.
Tôi là người duy nhất
biết cách làm thế nào.
Chúng thậm chí
sẽ không biết tôi đến.
Cứ phái vài binh sĩ đi cùng tôi.
Không, việc đó quá gây chú ý.
- Claire, tôi có thể đi một mình.
- Quên đi.
Cứ... tìm cách khác.
Không có gì ở đây.
Tôi sẽ cần anh ở đây
trong ít phút nữa.
Rồi, rất tốt.
Tìm Gates.
Arika.
Cô nói đúng.
Tôi sẽ phái quân đội
đi phá hủy tháp.
Công nương Riesen?
Ngài Foley đi rồi,
ông ấy để lại thứ này cho cô.
Gates?
Chào, Claire.
Ông đang ở đâu?
Tôi kháng lệnh.
Đã lâu lắm rồi,
vì vậy tôi có hơi lụt nghề.
- Tôi đang làm thế nào?
- Anh đang bên dưới rãnh?
Anh sẽ đến đài tiếp sóng
để chặn tín hiệu một mình.
Anh mất trí à?
Quay lại đây.
Không, tôi đi được nửa đường rồi.
Tôi sắp băng qua Venetian.
Hoặc đã.
Nó bị chặn rồi.
- Tốt. Quay lại đi.
- Không.
Chúng ta phải chặn
bài diễn thuyết này.
Gates, tôi nghiêm túc đấy.
Tôi không quan tâm anh là ai.
Anh sẽ bị phạt vì việc này.
Rồi, có một đường hầm
phía trước sẽ dẫn tôi tới đó,
nhưng nó gần với cái rãnh.
Nó không an toàn.
Chắc cũng là công cốc.
Dừng lại.
Tôi biết đường khác.
Ông đã đi qua mấy hình vẽ graffiti
chừng 1.6 km, đúng không?
- Sao cô biết thế?
- Quay lại đó.
Có một lối đi bí mật ở đó,
một cầu thang
tới tầng thấp hơn.
Nó là lối đi tắt
tới đài tiếp sóng.
Không có lối đi nào ở đó.
Không phải cái gì anh cũng biết.
Rồi, tôi thích người phụ nữ
có chút bí ẩn, vì vậy...
Rồi, bắt đầu thôi.
Dẫn đường đi, Công nương Riesen.
Ngừng thay băng đi.
Vô ích cả thôi.
Tôi sẽ không để
người bạn thân nhất chết.
Zoe...
Hứa với tôi, cô sẽ hoàn tất
những gì ta đã bắt đầu.
Đi ngược lại.
Kiểm tra các đường hầm.
Hắn vẫn còn
ở trong thành phố.
Đừng trở lại tới khi
tìm được hắn.
Michael luôn lanh lợi,
nhưng sớm hay muộn,
chúng ta sẽ tìm được hắn.
Nói tôi biết, anh dự tính gì
với các tổng lãnh thiên thần?
Nó phức tạp lắm,
nhưng tôi còn khối thời gian.
Nó là một trong các đặc ân
của sự bất tử,...
Thánh hóa thể xác này!
Bước vào ánh sáng.
Bảo vệ chúng tôi,
thể xác và linh hồn.
Thánh hóa thể xác này!
Bước vào ánh sáng!
Một sự trục xuất?
Nhìn thấy việc đó rồi chứ?
Không dễ đâu, Alex,
vì bản thể con người
phải muốn tự do cái đã,
bọn tôi rất thoải mái ở đây.
Tướng quân!
Không phải khuôn mặt
tôi muốn thấy khi tỉnh lại.
Ngươi nên chuồn đi
khi có cơ hội.
- Alex?
- Noma.
Người của Julian đã tra tấn
cô ấy suốt nhiều giờ.
Hắn muốn biết nơi cô ấy
giấu Amphora.
Cô ấy là một chiến binh.
Cô ấy sẽ không bao giờ
khuất phục.
Tôi cũng sẽ không
dám chắc điều đó.
- Tôi chưa xong mà.
- Đồ khốn.
Các dấu hiệu của cậu
đầy uy lực.
Chúng không hiệu quả với tôi,
nhung chúng hiệu quả với ai đó,
phải không?
Petey nhỏ!
Rất quen thuộc,
và giờ tôi biết tại sao.
Cậu ta được biến thành thiên thần
ngay tại New Delphi bằng tay tôi.
Nhưng giờ tôi biết
cậu đã trục xuất cho cậu ta,
và hủy hoại mọi
thành quả của tôi.
Tôi sẽ không cho phép
lặp lại việc đó.
- Noma, nó ở đâu?
- Đừng nói cho hắn.
Đừng động vào anh ấy.
Bài diễn thuyết của cô
đang có hiệu quả.
Tôi rất tiếc, Zoe.
Claire...
tước đi con trai tôi.
Cô ta ra lệnh
xử tử nó,
tôi đã bỏ mặc cho nó chết
ngoài bức tường.
Nỗi đau không bao giờ nguôi.
Nhưng giúp vơi đi một việc...
Giờ cô không còn gì để mất.
Cô có thể bắt cô ta trả giá.
Một người bạn
muốn nói chuyện với ông?
Cô là ai?
Sao cô tìm được tôi?
Tôi là một phần
của cuộc nổi dậy, David.
Xin chào, David.
Arika.
Có rất nhiều từ ngữ
tôi sẽ dùng để miêu tả cô,
nhưng "bạn" không có trong số đó.
Nhưng tôi có mang theo quà.
Tôi xin lỗi, làm thế nào
những cái vòi be bé của cô
vươn đến được
cuộc nổi dậy của tôi?
Cuộc nổi dậy của ông?
Sự bất bình trong dân chúng
đã âm ỉ nhiều năm qua.
Tôi phái đi một người bạn
để tham gia và có cái nhìn gần hơn.
Gates Foley sẽ dùng
đường hầm
bên dưới đài tiếp sóng
để tắt bài diễn thuyết
kích động của ông.
Nhân tiện, nước đi hay đấy.
Giờ, ông sẽ ngăn Gates,
phải không?
Nhưng đừng làm hại ông ta.
Sao cô nói tôi biết việc này?
Ngược với những gì ông tin,
tôi thích ông, David.
Ông có vẻ luôn gặp may,
và chiến tranh là
việc tốt cho cả hai ta.
Uh...
Chúng ta có rắc rối.
Claire, tôi thấy hình vẽ graffiti rồi.
Rẽ phải.
Tên hắn ta là Gates, tóc nâu,
và nặng chừng 82 kg.
Chết tiệt. Quân nổi loạn.
Chúng đang tìm tôi
bằng danh tính.
Cái quái gì thế, Claire.
Sao? Không có ai
bên ngoài phòng này
biết anh ở đó.
Ai đó hẳn đã bép xép.
Rồi, coi này,...
Cẩn thận, đừng bắt đầu
cuộc săn phù thủy vội, được chứ?
Làm chúng kinh động và rồi
cô sẽ không bao giờ tìm thấy chúng.
Nghe tôi này.
Có vài tấm pa-lét gỗ phía trước.
Chúng được đậy
bằng một tấm bạt nhựa.
Đến đó ngay.
- Tôi sẽ gửi hỗ trợ.
- Phía bên kia.
Đầu đó dẫn đi đâu?
Hắn hẳn đã đi lối này.
Tôi nghĩ đã thoát khỏi chúng.
Tốt, ở yên đó.
Quân đội đang đến.
- Lối này.
- Nó đến từ dưới đó.
Quá trễ.
Nó đây rồi.
Tôi ở ngay bên dưới
đài tiếp sóng.
Cô làm được rồi, Claire.
Tôi phải làm việc này mau chóng.
Chúng đang ở ngay sau tôi.
Tôi đang hack vào đài.
Gates, ra khỏi đó mau!
Không, tôi chưa xong!
Chúng tôi đã tìm thấy Gates,
thưa Công nương Riesen.
Đang giao chiến
với quân nổi dậy.
Ngừng!
Ngừng lại!
Đừng bắn hắn!
Chúng ta cần hắn!
Bảo vệ Gates!
Rồi.
Đây, ngừng bắn!
Chúng quá đông! Đi thôi!
- Ahh!
- Gates.
Gates.
Julian, làm ơn.
Đó là lời của Cha.
Chúng sẽ đem Ngài về.
Tại sao tôi muốn thế?
Ngài đâu còn là Cha chúng tôi.
Nhân loại là con cái Ngài,
còn chúng tôi là nô lệ của Ngài,
và giờ lũ con cái đó là của tôi.
Nô lệ của tôi.
Thân xác của tôi.
Tôi đã nghe câu chuyện, Alex.
Nếu tôi giết cậu,
các dấu hiệu tìm
tới cơ thể khác,
vì vậy tôi sẽ hủy chúng,
lần lượt,
tới khi cô ta khai ra,
sau đó tôi sẽ giết cậu.
Không!
Aah! Không!
Ê, ở lại với tôi,
vì cậu chưa thể chết tới khi
tất cả những thứ này bị hủy hết.
Alex!
Không, Pete. Không.
Không! Pete, không!
Buông ra! Buông ra!
Không, không!
Noma!
Này!
Đẹp như một bức tranh.
Giờ cô muốn khai chưa?
Noma...
Noma!
Người dân Vega...
Chúng ta đã sống trong sợ hãi.
Tên tôi là Zoe,
tôi đem đến cho các bạn
một thành phố mới,
thành phố chúng ta được hứa hẹn,
một lời hứa bị bỏ ngỏ
bởi triều đại Riesen,
Claire.
Chúng ta cứu được Gates rồi.
- Gates?
- Claire, tôi đây.
Tôi ổn.
Tôi không nghĩ tai nghe
còn hoạt động.
Tôi đã làm hỏng nó.
- Anh đã ngăn bài diễn thuyết của Zoe.
- Tôi làm cho cô một trò hay hơn.
Tôi hiện kiểm soát
hệ thống phát sóng khẩn cấp.
Công nương Riesen, người dân
cần cô hơn bao giờ hết.
Cô có muốn nói chuyện
với họ không?
Có.
Có, tôi sẵn sàng.
Cô lên sóng rồi.
Công dân của Vega.
Đây là Claire Riesen.
Tới lúc để đoàn kết thành phố
và chấm dứt
vụ việc bạo lực này
cùng nhau.
Cô có thể ngăn toàn bộ
việc này, Noma.
Nói đi, Noma.
Noma, đừng!
Tôi sẽ tìm trợ giúp.
Chạy đi, Alex, chạy đi!
Hắn sẽ không dừng lại
tới khi giết được anh!
Anh không thể!
Noma, không!
Không!
Em đã làm gì?
Việc em phải làm!
Oh.
Alex!
Chạy! Chạy mau!
Tìm Michael
và đưa anh ta đi.
Claire.
Cô có nghe thấy
tiếng reo hò đó?
Những gì cô nói
thật phi thường.
Mọi người đều nghe nó.
Họ thích nó.
Zoe chẳng là gì với cô.
Claire, tôi xin lỗi.
Tôi phải làm vậy.
Những người này
cần nghe thấy cô.
Tôi cần nghe thấy cô.
Coi nào,...
Ông có thể bị giết, Gates!
Và nếu ông là gã ngốc đó,
có lẽ ông nên vậy.
Làm thế nào tôi có thể
chiếm lấy tâm can và tâm trí họ
nếu bài diễn thuyết đó
chỉ phát trong vài tiếng?
Không quan trọng.
Nó đã làm được việc.
Sao ông biết?
Người mới.
Đây, cầm lấy.
Ở bên ngoài
còn đông hơn gấp 10.
Tôi biết một nhà lãnh đạo
bẩm sinh khi nghe thấy.
Nó chỉ mới là sự khởi đầu.
Michael!
Giúp dùm!
Sao vậy?
Tôi ổn!
- Noma, ai làm việc này với cô?
- Cô ấy tự làm, để cứu tôi.
Làm ơn. Ngài cứu được
đôi cánh của cô ấy không?
Michael...
Đừng lo cho tôi.
Chúng ta phải đi.
Ra khỏi đây.
Dấu hiệu của cậu.
Lời của Cha.
Chúng mất rồi.
Mất mãi mãi.
Dấu này thì không.
Nó đã chống trả.
Đây là những vì sao trên trời.
Nó là một chòm sao có tên Lyrae.
- Ngài đang nói gì?
- Còn ngôi sao này.
Nó được gọi là Vega.
Vega?
Các dấu hiệu.
Chúng đang cố cảnh báo tôi
Julian sẽ tấn công Vega.
Nó đã nằm ở đó suốt.
- Có lẽ nếu tôi lắng nghe...
- Không, không.
Cậu không biết được.
Mình cậu không thể.
Chúng ta được chỉ định
làm cùng nhau, nhưng ta đã bỏ rơi cậu.
Chuyện đã xảy ra rồi.
Giờ quan trọng là cứu Noma
và quay lại Vega.
Cố lên.
Mau.
Anh cần em trèo lên, được chứ?
- Trèo tiếp đi.
- Alex!
Trèo tiếp đi.
Noma, trèo! Trèo đi!
Alex, đi mau! Đưa Noma đi!
Noma, trèo, trèo đi!
Đi cùng cô ấy!
Julian có một đội quân bất tận.
- Cậu sẽ chết ở đây.
- Tôi sẽ không bỏ rơi ngài lần nữa.
Cả hai ta chết,
Vega sẽ thất thủ.
Đây chưa phải cái kết.
Số phận chúng ta trói buộc nhau.
Đi. Đi mau!
Đừng buông tay anh.
Đi.
Cố lên, cố lên.
Đến đây.
Trốn đi.
Mau, mau.
Chúng ta phải đi tiếp.
Một khi tới Vega,
em có thể nghỉ ngơi.
Chúng ở rất gần!
Tìm tiếp đi!
Đi thôi.
Ông đã mất Gates.
Lỗi đó là của ai?
Cô nên cảnh báo cho tôi
về binh sĩ của Claire.
Tôi bắt đầu lo ngại là
mình đặt cược nhầm ngựa.
Không đâu, con ngựa này rất chiến.
Sao cô biết tôi sẽ không
kể cho Claire việc làm của cô?
Vì ông cần tôi.
Tôi coi bộ xoay xở được.
Tôi nghĩ cô mới là
người cần mình.
- Tại sao?
- Ông sẽ thấy.
Huh.
Tôi đã nói nó sẽ hiệu quả,
phải không?
Ông nói rất nhiều thứ.
Có gì trong chúng
là thật không?
Ông nói muốn chữa lành Vega,
để tạo nên sự khác biệt,
nhưng ông biết
tôi nghĩ gì không?
Tôi nghĩ ông thật sự
muốn làm vua.
- Zoe...
- Không, tôi biết việc ông đang làm.
Ông thao túng Claire,
ông nghĩ có thể
làm vậy với tôi,
và rồi ông đã làm vậy.
Jasper mất vì ông bắt tôi chọn,
nhưng tôi sẽ không làm
con rối của ông nữa.
Ông không giúp tôi vì tôi.
Ông làm vậy vì mình,
và rồi ngày nào đó ông sẽ
giết tôi và chiếm lấy.
Đó là những gì
ông nghĩ, đúng chứ?
Không. Tôi... khoan!
Nhưng ngày đó
sẽ không bao giờ xảy đến.
Khi dân V-1 cướp lương thực,
ông sẽ chặt tay họ.
Đây là vì Jasper.
Ông đã cướp anh ấy khỏi tôi.
Và giờ ông sẽ không bao giờ
chĩa súng vào tôi nữa.
Vì tôi sẽ cho một phát vào sọ
nếu ông làm vậy.
Chúng ta không nên bỏ lại
Amphora ở New Delphi.
Nó là một sai lầm.
Hoặc cứu Amphora
hoặc cứu em.
Không phải một lựa chọn.
Lựa chọn đó có thể
tiêu diệt giống loài em.
Chúng ta cần chui vào
ngôi nhà đó.
- Câu chút thời gian.
- Ta đều biết em không còn thời gian.
Em không chữa lành được, Alex.
Việc gì đó đã thay đổi.
Em đang là gánh nặng.
Không có gì thay đổi cả.
Chúng ta sẽ tìm ra nó.
Anh không chịu nghe em.
Em sắp chết.
Em có thể cảm thấy nó.
Em là người duy nhất
không chịu lắng nghe.
Sao?
Không có gì.
Đi thôi.
Aah!
Chúng ta cần kim, chỉ, diêm.
Có một thị trấn gần đây.
Chúng ta sẽ nghỉ 1 tiếng
rồi đi tiếp.
Em sẽ ổn thôi, Nomes.
Julian!
Dành sức đi.
Anh sẽ cần đến nó.
Michael?