Ổn cả thôi.
Chúng ta sẽ không sao cả.
Sẽ ổn thôi.
Shh.
Mẹ ơi, con sợ.
Mẹ cũng vậy.
Tất cả chúng ta sẽ chết sao?
2 ngày trước.
Lại.
Chúng không chuyển động
từ khi tôi rời Vega.
Không ngôn từ, biểu tượng.
Không gì hết.
Chúng đã ngừng truyền đạt.
Cha đã đặt cho ta
một cái tên,
một cái tên mà cậu
không thể hiểu.
Ta nghĩ ví dụ gần nhất
trong tiếng La tinh sẽ là equus.
Nó có nghĩa là người điềm tĩnh.
Trong số các anh, chị em của ta,
đúng là vậy.
Ta là người lý lẽ,
người kiên nhẫn.
Michael, tất cả chúng ta
đều biết về hắn, phải không?
Việc bé xé ra to.
Uriel, thật thà,
chị ấy thật điên rồ.
Nhưng suốt mấy tháng qua
với cậu, Alex,
đã thử thách sự kiên nhẫn đó
vì ta biết cậu đang nói dối.
Và ta phải nói với cậu
bao nhiêu lần?
Các dấu hiệu này là của ta.
Một thông điệp
từ Cha ta.
Với chúng,
ta sẽ đưa Ngài quay về.
Chừng nào ông còn tôn trọng
thỏa thuận, tôi còn ở đây.
Có lẽ thỏa thuận
hấp tấp rồi.
Việc tha cho Claire, Vega,
đứa con chưa chào đời
của cậu là cái giá quá hời.
Nếu còn đe dọa
họ lần nữa,
ông có thể tìm người khác
giúp xử lý các vấn đề của cha ông.
Rốt cuộc, vài sinh mạng
phụ thuộc ở cậu.
Alex, đừng nói cho hắn.
Tìm Uriel.
Chị ấy nên thấy thứ này.
Có lẽ nó có nghĩa là cha ông
đang vui vẻ ở nơi của mình.
Tôi không thể đọc chúng.
Nhưng nếu
để ý Vega quá nhiều,
ông sẽ không bao giờ
biết được điều gì từ tôi.
Đó là một nỗi hổ thẹn.
Đâm lủng cánh cô ta.
Không!
Thả tôi ra!
Này, thôi đi!
Noma!
Ta chán chờ đợi rồi, Alex.
Cô đã thành công, Claire.
25 năm trước, Chúa biến mất.
Tổng lãnh thiên thần Gabriel
quyết định
tiêu diệt nhân loại
để đưa Chúa quay lại.
Nhưng tổng lãnh thiên thần Micheal
đã chống lại người anh em của mình
và đứng về phe con người.
Cuộc chiến tiếp diễn.
Vài thượng đẳng thần
ủng hộ Michael,
nhưng toàn bộ hạ đẳng thần
đều về phe Gabriel.
Chúng không thể
đến nhân gian mà thiếu thể xác,
vì vậy chúng đã cướp của chúng ta.
Vì chúng có hắc nhãn,
chúng ta gọi chúng là lũ Bi Đen.
Sau đó xuất hiện lời thầm thì
về một đứa trẻ được chọn.
- Tôi không phải đấng cứu thế.
- Chính là cậu.
Dựa vào việc cậu
giải mã các hình xăm.
Chúng sẽ chỉ ra con đường
mà qua đó nhân loại
có thể được giải thoát và Gabriel
cùng quân đội của hắn bị đẩy lùi.
Những người sống sót
dựng nên các thành trì,
mỗi nơi đều có các
tầng lớp xã hội riêng.
Chúng ta tạo ra hệ thống V để
mọi người đều có việc để làm.
Nhưng họ không có lối thoát.
Đi với ta, Alex.
Cùng nhau, chúng ta
sẽ đưa Cha quay lại.
Tôi hiện giờ là
Công nương của thành phố.
Alex, Người Được Chọn,
đã biến mất.
Và thiên thần bảo hộ của chúng tôi,
Michael, đã quay qua chống loài người
và bỏ rơi Vega.
Cô đã bỏ bom tổ của Gabriel.
Phải.
Chào buổi sáng, David.
- Nó là quyết định của tôi.
- Và?
Chúng ta đang đợi
hình ảnh xác nhận
từ máy bay của Arika,
nhưng ta tin nó là một đón trúng đích.
Là Lãnh sự,
tôi nên được thông báo.
Với việc Michael bỏ đi, thành phố
thiếu một tổng lãnh thiên thần.
Việc đó khiến chúng ta
dễ bị tấn công.
Vì vậy khi tin tình báo nói
Gabriel ở trong tổ,
tôi đã nắm lấy cơ hội.
Đơn giản thế thôi.
Nó không bao giờ
đến giản thế.
Điều mà cha cô đã nhận biết.
Để tôi giải thích.
Nếu, vì bất cứ lý do nào,
Gabriel còn sống,
cô mới chọc nhầm
tổ ong đấy.
Tất cả chúng ta
sẽ trả giá vì nó.
Để tôi giải thích
điều này cho ông.
Cha tôi không ở đây.
Mà là tôi.
Quay lại lo việc
bán buôn đi, David.
Nó là việc ông rất giỏi
khi không quấy rầy
các kế hoạch của tôi
với thành phố.
Như cái kế hoạch dành
3 tầng của Wynn
cho dân V-1? Thiên tài.
Chúng ta cần chăm lo
cho tất cả mọi người
sống trong thành phố này.
Không phải chỉ với tầng lớp cao
như ông và đám bạn của mình.
Cha cô cũng ghét tôi,
nhưng ông ấy biết
tôi là một kẻ xấu xa cần thiết.
Ông ấy có quân đội.
Tôi điều hành thành phố.
Hai mặt của đồng tiền.
Cô cũng cần tôi, Claire.
Chỉ là cô chưa biết thôi.
Vậy sao?
Khai sáng cho tôi đi.
Nếu cô cho tôi biết
về vụ bỏ bom,
tôi sẽ nói mình có
người giám sát tổ.
Tôi sẽ nói
Alex Lannon
đã ở đó cùng Gabriel.
Khi bỏ bom Gabriel,
cô đã giết luôn Alex.
Xin lỗi vì là người duy nhất
nói cô biết, Claire.
Tôi biết.
Tự ông đã nói, David.
Tôi có quân đội.
Toàn bộ tin tình báo
đến với tôi.
Tôi là con gái
của Tướng Riesen.
Quân đội vẫn
trung thành với tôi.
Không phải ông.
Ta làm việc này để cho con
những gì ta chưa hề có.
Một cuộc đời bình dị.
Một gia đình.
Hạnh phúc.
Những thứ hiếm hoi.
Ta yêu con
hơn hết thảy mọi sự.
Nomes, em sẽ ổn thôi.
Cứ nằm yên.
Alex, không! Không!
- Không!
- Chúng ta phải đi!
Vụ bỏ bom thay đổi mọi thứ.
Chúng ta nên đến Vega.
Không, anh sẽ không dẫn Gabriel
quay lại chỗ Claire.
New Delphi
cách nửa đường.
Chúng ta sẽ đến đó.
New Delphi?
Michael đã dặn em
tránh xa.
Đó là vì sao
chúng ta sẽ đến đó.
Các lo lắng của Michael
về New Delphi,
có một lý do.
Họ có quân đội.
Anh có thể nhờ họ giúp
Vega chống lại Gabriel.
Anh cứ lội bộ đến đó
và yêu cầu một đội quân?
Ai sẽ lắng nghe anh?
Anh sẽ làm họ lắng nghe.
Nó kia rồi.
Đây là một kế hoạch tồi.
Michael...
Anh không quan tâm
đến Michael.
Alex, ngài ấy đã dõi theo anh
suốt cả cuộc đời.
Tại sao anh lại
hành xử như vậy?
Em sẽ dùng cánh để gọi ngài ấy.
Chúng ta cần ngài ấy.
Đừng.
Này, đừng.
Anh không biết tại sao
những dấu hiệu này được trao cho mình
hay chúng có ý nghĩa gì.
Nhưng anh không thể đợi chúng
tiết lộ một kế hoạch ưu tú
vì, khi ấy, mọi người
anh quan tâm sẽ chết hết.
Nhưng Gabriel khiến anh nhận ra
mình có thứ mọi người muốn.
Có thể người ở New Delphi
cũng muốn nó.
Anh không tìm được
chìa khóa, phải không?
Anh có thể tìm chúng.
Anh giấu chúng.
Nhưng anh có thể
lợi dụng việc đó.
Anh có thể lợi dụng thực tế
mình là Người Được Chọn
để có một đội quân.
Claire và Vega
cần anh giúp,
và anh sẽ làm nó vì họ.
Nghe này, Michael đã
cảnh báo em về New Delphi.
Anh không biết
việc đó nghĩa là gì,
vì vậy anh không thể
rủ em cùng làm việc này.
Không đời nào
em sẽ đi cùng anh,
vì vậy đừng bắt đầu.
Mm.
Em cá nó sẽ không khởi động.
Đập tay nào.
Michael.
Michael, ngài đã làm gì?
Nhân loại phải chết.
Lũ nhân loại ở rất gần.
Bộ tản nhiệt hỏng rồi.
Anh có thể sửa nó.
Ta chỉ cần tìm vài cuộn băng keo
trong trường học đó.
Đừng để nó xâm chiếm.
Kiếm thứ ta cần
và ra khỏi đây thôi.
Đá nó đi!
Được rồi!
Đi thôi!
Không!
Người lạ!
Mẹ ơi, có người lạ!
Ê, đi thôi.
Lấy vũ khí.
Đi mau.
Ổn cả.
Lùi lại.
Nơi đây là gì?
Chúng ta sẽ nói chuyện.
Vũ khí của anh.
Em không biết
Claire có thai.
Sao em có thể?
Em không biết.
Hẳn là khó khăn lắm
khi rời xa họ.
Thứ này sẽ có ích.
Ra khỏi đây thôi.
Kiểm soát Vega,
đây là Helena 1.
Chúng ta có hình ảnh.
Xác nhận.
Mục tiêu đã bị tiêu hủy.
Chà...
Tôi rất ấn tượng, Claire.
Tôi có thể nói gì?
Khoan.
Có chuyển động trên mặt đất.
Cô thấy chứ?
Sao?
Kiểm soát Vega,
chúng tôi bị tấn công!
Đi mau!
Đi sửa xe đi!
- Anh sẽ không bỏ em.
- Alex, không. Em lo được.
Alex!
Coi nào, coi nào.
Vào đi.
Em không sao chứ?
Ừ, đi thôi.
Giết chúng!
Sao cô không đào một cái hang
trên núi và rồi trốn đi?
Vì nó giúp cô
khó mà bị giết.
Dĩ nhiên các thiên thần đã thoát.
Phải, nhưng còn Gabriel?
Ý cô là
tổng lãnh thiên thần Gabriel?
Tôi cam đoan là còn.
Ông không biết điều đó, David.
Im đi!
Chúng ta ở đây
vì sự điên loạn của cô.
Và cô sẽ bị quy trách nhiệm.
Tôi chấp nhận thế.
Cô bé khờ khạo.
Cô hoàn toàn không biết
mình đã gây ra việc gì, phải không?
Nếu còn sống sót
qua vụ này,
tôi sẽ đảm bảo chúng ta
không bao giờ hứng chịu
sai lầm nào của cô nữa.
Báo động toàn bức tường,
đảm bảo
cảnh giác cao độ với mọi dấu hiệu
tấn công nào từ sa mạc.
Vâng, thưa Công nương Riesen.
Tên anh là gì?
Michael.
Anh từ đâu đến?
Phía bắc.
Chà, Michael,
anh đang làm những người
lăm lăm súng ống lo lắng.
Mời ngồi.
Làm thế nào thị trấn này
còn tồn tại?
Ý anh là sao?
Không có phòng vệ,
không có lính gác quanh trấn.
lực lượng an ninh sơ sài.
Thậm chí với vũ khí,
việc mọi người còn sống sót
ngoài đây suốt bao năm qua
thật phi thường.
Này.
Chúng tôi đang đặt câu hỏi.
Cha bảo vệ chúng tôi.
Chừng nào lửa còn cháy,
Ngài còn giữ chúng tôi an toàn.
Phần lớn thế gian
tin rằng Ngài đã bỏ đi,
nhưng ở Mallory, Alabama,
Chúa vẫn còn hiện diện.
Mọi người, bình tĩnh.
Tôi đã không thấy một nhà thờ
như thế từ lâu lắm rồi.
Chúng ta không biết
gì về hắn.
Nhớ trách nhiệm của em.
Chúng ta không có thời gian cho việc này.
Nhưng anh ấy đến từ
thế giới bên ngoài.
Nơi mà ta biết rất ít.
Thế nào nếu anh ấy là một dấu chỉ
mà ta nên biết thêm?
Hắn là một điềm báo xấu.
Anh ấy là người không có vũ khí
trong ngôi nhà của Chúa.
Việc đó có hại gì?
Chúng ta sẽ phải cuộc bộ nốt
quãng đường còn lại.
Chết!
Alex, tránh đường.
Alex!
Thánh hóa thể xác này.
Bảo vệ thể xác và linh hồn này.
Thánh hóa.
Thánh hóa thể xác này.
Anh vừa mới làm
cái quái gì thế?
Anh không biết.
Nó là một sự trục xuất,
nhưng cảm giác khác biệt.
Một sự trục xuất?
Dấu hiệu này...
cảm giác như nó tạo ra
sự trục xuất mạnh mẽ hơn.
Được rồi, làm sao... làm sao...
anh học được
cách trục xuất này?
- Này.
- Xin lỗi.
Từ Sách Kinh Ngụy Tác.
Em không nghĩ
việc này lại có thể được.
Không đâu.
Ít nhất nó không phải
luôn công hiệu.
Trường hợp tốt nhất, anh có thể
tống khứ sự chiếm hữu của thiên thần,
nhưng cũng kéo theo luôn
thân xác con người.
Anh ta đã chết rồi.
Trong thế giới của lũ Bi Đen,
anh vừa trở thành
người nguy hiểm nhất.
Anh không nghe thấy
giọng Cha chúng ta, phải không?
Phải.
Mallory được lập nên bởi
những người đa tôn giáo.
Tất cả những người tị nạn tôn giáo
đều cảm thấy
sự khiếm khuyết đức tin
đã khiến Cha chúng ta rời xa.
Vì vậy chúng tôi quyết định
mình cần một đức tin mới,
một cách mới
để hiệp thông với Ngài.
Và làng chúng tôi được dựng nên:
một trong những lời ca tiếng hát,
phụng sự và hy sinh.
Đó là lần đầu tiên
Ngài nói với chúng tôi.
Những tượng này
là vật gợi nhớ lại việc đó.
Cô biết gì về
bức tượng đó?
Tượng đó?
Đó là Người Được Chọn.
Chuyện kể rằng
trước khi Ngài biến mất,
Cha chúng ta đã gieo
một hạt giống hy vọng,
một đứa trẻ sơ sinh trong một thế giới
hoang tàn vì chiến tranh.
Một thế giới nơi các thiên thần
cố gắng tiêu diệt nhân loại.
Đứa trẻ đó là trái tim
thuần khiết cuối cùng.
Nó sẽ lớn lên
và được thử thách.
Nếu có thể vượt qua
các thử thách đó,
nó sẽ trở thành người chữa lành
các thiên thần và nhân loại.
Và nếu không thể,
nó sẽ trở thành
kẻ hủy diệt của họ.
Khi đứa trẻ bị phán xét,
tất cả mọi người
cũng sẽ bị phán xét.
Tôi chưa bao giờ được
nghe kể như thế trước đây.
Anh chưa nghe câu chuyện sao?
Chưa.
Cô biết chuyện này từ đâu?
Cha chúng ta.
Cô nói Ngài đã bỏ đi.
Làm sao Ngài vẫn hiện diện nơi đây?
Một trong những bí ẩn lớn.
Chúng ta sẵn sàng
đi xa đến đâu để sống sót?
Tôi vừa mới giết Alex
để cứu lấy thành phố
của những người xa lạ.
Một thành phố bảo vệ
phần lớn những gì còn sót lại
của nhân loại.
Cô đã ra quyết định đúng đắn.
Không ai trong chúng ta
sẽ được an toàn
tới khi tất cả thiên thần
bị tiêu diệt.
Các cảm xúc có thể
gây nguy hiểm, Claire.
David Whele cũng vậy.
Đừng đánh giá thấp ông ta.
David là một con rắn, nhưng
ông ta thích tận hưởng riêng quá nhiều.
Ông ta sẽ không làm gì
để gây nguy hiểm cho việc đó.
Công nương của thành phố
quyết định dành tặng
vài tầng
của Wynn cho lũ V-1.
Sau đó là gì?
MGM?
Circus Circus?
Bally's?
Mọi thứ ta có
sẽ bị cho đi
nếu con khốn đó
cùng ả lăng loàn từ Helena
biết đường đi nước bước.
Chúng ta sẽ chết
với ruột rà treo lủng lẳng
trên tháp Stratosphere
hoặc dưới gót chân Gabriel
vì sự bất tài của chúng.
Cô ta phải bị đào thải.
Nhưng việc trước nhất.
Tất cả có đồng ý rằng
thông tin đó
là nguồn tin quan trọng nhất
của ta chứ?
Hmm?
Đồng ý không?
Tốt.
Đại tá Drewson
đã chia sẻ tin tình báo
về tổ của Gabriel
với Claire
trước khi cho tôi biết.
Ngoài đó có tin là
tổ của Gabriel đã bị bỏ bom.
Việc đó có thật không?
Tin đồn, thế thôi.
Giờ, tôi muốn
anh đảm bảo,
các tầng đó của Wynn
không thể ở được.
Coi như xong.
Tuyệt.
Chúc một buổi tối tốt lành.
Cha ơi.
"Trăm nghe không bằng một thấy".
Đại tá Drewson
đã trung thành với cha.
Chưa đủ trung thành.
Claire mạnh hơn ta tưởng,
và vụ bỏ bom Gabriel
sẽ khiến cô ta mạnh mẽ hơn
nếu tổng lãnh thiên thần
chết trong vụ nổ.
Giờ chính là lúc.
Cô ta phải bị mất uy tín.
Một khi quân đội
trở mặt chống lại cô ta,
ta chắc chắn sẽ là
người kế vị.
Cẩn trọng những gì mơ ước,
thưa cha.
Coi chừng "gậy ông đập lưng ông".
- Cái quái gì thế?
- Này.
Con người.
Phải.
- Ê, quỳ xuống!
- Quỳ xuống!
- Được rồi.
- Quay người lại.
Được, được.
Oh, ow.
Cho tôi xem mắt cậu.
Cậu ta còn sống.
Dĩ nhiên tôi còn sống.
Việc đó chưa hề xảy ra trước đây.
Cậu ta vẫn có thể biến đổi lại.
Biến đổi lại?
Cô đang nói gì vậy?
Ê, nghe này.
25 năm trước,
đã có một cuộc chiến.
Các thiên thần ám con người,
biến họ thành những con quái vật
mà chúng tôi gọi là Bi Đen.
Cho tới một vài giờ trước,
cậu còn là một trong số chúng.
Lũ Bi Đen?
Tên cậu là gì?
Pete.
- Cậu từ đâu đến?
- Missouri.
Pete, việc cuối cùng
cậu còn nhớ là gì?
Tôi... tôi đang ăn burger
sau một ngày làm việc
tồi tệ với đống ắc-quy.
Sếp... sếp tôi là một tên khốn.
Mấy người đang nói gì vậy?
Sau cái bánh burger,
cậu đã bị ám.
Không, không, Chúa ơi.
Tôi... tôi tỉnh dậy trên đường,
và rồi thấy hai người.
Cậu không nhớ anh ấy
trục thiên thần ra khỏi mình sao?
Tôi là người,
giống mọi người.
Nếu đi bây giờ,
ta có thể đến Delphi lúc hoàng hôn,
nhưng ta phải đi ngay.
Mấy người không thể
bỏ tôi ở đây một mình.
Nếu lời anh nói là thật,
đây là lỗi của anh.
- Lỗi của tôi?
- Phải.
Một tiếng trước,
chí ít tôi còn là một Bi Đen
hay bất cứ gì anh gọi.
Nếu bỏ tôi ngoài này,
không vũ khí, lương thực,
tôi sẽ không sống sót nổi.
Tự em đã nói, nó là một người
thay đổi cuộc chơi.
Là lần đầu tiên
việc này xảy ra.
Chúng ta phải tìm hiểu thêm.
Sao, giờ tôi là vật thí nghiệm?
Không.
Cậu thật may mắn.
Và cậu quan trọng.
Đi thôi.
Tệ thế nào?
Rất tệ.
Rất nhiều anh, chị em của ta
đã thiệt mạng.
Lực lượng của ta
giảm mất 30%.
Chị của ta?
Chưa tìm được thi thể của Uriel.
Tổng lãnh thiên thần được nhìn thấy
lần cuối ở các đường hầm bên dưới.
Còn Alex?
Hắn đã thoát cùng Noma.
Đến Vega.
Đánh giá các yếu điểm của nó.
Tới lúc phải thiêu rụi
thành phố này.
Còn Alex?
Alex không đọc được
các dấu hiệu.
Hắn đã chứng minh
bản thân vô dụng với ta.
Tất cả gì ta cần
là bộ da của hắn.
Anh kiếm đâu ra
những thứ này?
Chúng là quà.
Từ ai?
Người anh em của tôi.
Anh phải chăm chút
chúng kỹ hơn.
Chúng còn bị dính máu.
Anh đã giết thứ gì?
Mọi thứ.
Có điều gì đó xa cách
ở nơi anh.
Anh ăn mặc kỳ lạ.
Cử chỉ của anh.
Ah.
Đôi mắt anh.
Lạnh lẽo.
Tôi không thích nó
và anh.
Anh đang làm
cái quái gì,
đi lang thang
ngoài đó
mà không có lấy
một khẩu súng, chỉ...
chỉ có kiếm thôi sao?
Hoặc anh ngu ngốc,
hoặc bị điên.
Và chẳng có gì
có lợi cho chúng tôi.
Bão đang kéo đến,
tôi muốn anh rời đi
ngay.
Anh nên cẩn thận
với mấy thứ đó.
Một cơn bão lớn sắp ập đến.
Đến hầm trú ẩn đi.
Phải giữ lửa luôn cháy.
Coi nào, đi thôi!
Lửa sắp tắt rồi!
Tới hầm trú ẩn đi.
Đi mau.
Tìm lũ trẻ
và đưa đến hầm.
Chết!
Có một đám cháy
ở Wynn.
Hơn một tá người
bị thương,
và hai đứa bé bị bỏng nặng.
Những tầng tôi dành cho
người dân V-1 đã bị cháy.
Tôi không nghĩ
đó là một sự tình cờ.
Dĩ nhiên
nó đâu phải vậy.
Chưa bao giờ là vậy.
Cha tôi đã hợp tác
cùng David Whele trong nhiều năm,
và chỉ trong 3 tháng,
tôi đang bị ông ta bóp chẹt.
Làm sao tôi thay đổi được
thành phố này
khi mà ông ta phá hoại
mọi thứ tôi cố công làm?
Claire, tôi đã sống
cùng cô đủ lâu để biết
mình không cần trả lời
cho câu hỏi đó.
Không, cô nói đúng.
Cô không cần trả lời.
Cô sẽ làm thế nào?
Có thể có một cách,
nhưng rất nguy hiểm.
Nó có thể hủy hoại cả hai.
Chúng ta sẽ cần
một kẻ bị ám.
Cố lên, mọi người.
Mưa đang dập tắt lửa.
Thêm gỗ!
Giết chúng!
Giết lũ nhân loại!
Nhân loại sẽ bị khuất phục!
Đi mau.
Lũ bị ám đang đến!
Nhân loại phải chết!
Lửa tắt rồi,
lũ bị ám đang đến.
Hoặc chiến đấu cùng chúng tôi
hoặc tránh đường.
Mẹ ơi, con sợ.
Sẽ ổn thôi.
Chúa sẽ che chở chúng ta.
Cha ơi.
Cha ở đây sao?
Cảnh giác vào.
Chúng ta đang đến
gần New Delphi.
Đó là một thượng đẳng thần, Alex.
Bọn em rất khó bị hạ.
Chạy!
Con đoán "không thể ở được"
nghĩa là "thiêu sống chúng"
trong thế giới Whele.
Một quyết định tồi tệ nữa.
Tổn thất chấp nhận được.
"Kẻ yếu chờ thời.
Kẻ mạnh tạo thời."
Con biết ai nói câu đó chứ?
Kẻ yếu bỏ rơi con họ
trong sa mạc,
không dám tự tay siết cò.
Làm ơn đừng hủy hoại
buổi tối của ta, William.
Con xin lỗi, thưa cha.
Con làm cha giận?
Để con thử lại.
Cám ơn, cha,
vì bỏ con lại
với 6 viên đạn
cùng lương thực trong 2 ngày
ở chốn khỉ ho cò gáy.
Sao con không
câm miệng lại
và nâng ly cùng ta?
Cha nói đúng.
Nâng ly.
Vì lũ hèn kém
mà ta biết
chết rất nhiều lần
trước cái chết
thật sự của chúng.
Con biết,
thật không may
là cho đến giờ
con vẫn thất bại để biết
vì sao ta kiên quyết
trong việc đeo đuổi Vega.
Hôm nay là một ngày tốt,
William,
dù con có thích hay không.
Cạn ly.