25 năm trước, Chúa biến mất.
Tổng lãnh thiên thần Gabriel quyết định
tiêu diệt nhân loại
để đưa Chúa quay lại.
Nhưng Tổng lãnh thiên thần Michael
đã chống lại người anh em của mình
và đứng về phe con người.
Cuộc chiến tiếp diễn.
Tiên tri dựng lên ngọn lửa
thứ bảo vệ chúng tôi.
Thứ không thể dập tắt.
Harper, anh không thể để em
đặt mọi người vào nguy hiểm.
Tôi sẽ rời Vega.
Tôi không bao giờ dừng lại.
Giờ cũng chưa định bắt đầu.
- Lính!
- Bỏ vũ khí xuống!
Tại sao cố giết tôi?
Cô sống trong dinh thự xa hoa
được xây nên bởi xương máu họ.
Có thứ trong đó
tôi muốn lấy lại.
Trước giờ có ai
thành công chư?
Chưa, nhưng luôn có lần đầu.
Sẵn sàng chưa?
Có gì trong đó.
Người bị ám.
Thân xác không phải
để cư ngụ.
Vài thiên thần không
chịu nổi các giới hạn của nó.
Họ hóa điên.
Và chúng tôi giữ họ trong này.
Nó là một nhà thương điên...
và nhà tù
cho những kẻ
phá luật lệ của chúng tôi.
Vài ngày trước,
một thiên thần hóa điên
và lấy cắp chìa khóa của tôi,
đem nó vào trong đó.
Tôi đã phái lính vào để tìm.
Những người giỏi,
nhưng không có ai quay lại.
Tôi muốn cậu đem nó về.
Ông muốn tôi đi vào
một nhà thương điên
đầy các thiên thần mất trí...
chỉ với một con dao rựa
cùng một cái đèn pin?
Người Được Chọn dự định trở thành
một tướng quân vĩ đại, phải không?
Chứng minh cho tôi xem.
Cho tôi thấy các dấu hiệu của cậu
xứng đáng với sự liên minh của tôi.
Chìa khóa mở thứ gì?
Đó là việc của tôi.
Tôi đang tìm
một thứ vũ khí mạnh mẽ,
và rồi cậu đến thành phố tôi,
tuyên bố mình là nó.
Ý tôi là, các lợi thế là gì?
Julian.
Để xem cậu được
tạo nên bởi gì.
Alex, đừng vào đó.
Nghe này, cậu nghe
ông ta nói rồi đó.
Đây là cách duy nhất
ta sẽ có được sự liên minh.
New Delphi có quân đội
và thép Thiên Đàng.
Nó là thứ duy nhất
giết được một tổng lãnh thiên thần.
Em sẽ đi cùng anh.
- Không, Noma.
- Alex, không đời nào.
Lo cho Pete.
Thành phố này rất nguy hiểm.
Anh cần em giữ Vega an toàn
nếu anh không
ra được khỏi đây.
Tôi sẽ làm.
Nhưng tôi cần ông
gửi tin tới Vega.
Bảo họ Gabriel còn sống.
Những người còn sống
sẽ cần sát cánh cùng nhau
nếu ta muốn giết Gabriel.
Được.
Tên thiên thần tình nghi
sẽ đeo chìa khóa quanh cổ.
Nếu cậu tìm được nó,
khi ấy tính tiếp.
Chúc may mắn.
Chú ý... Lệnh giới nghiêm
với dân V-1 hiện có hiệu lực.
Họ bị sát hại bởi
lũ V-1 nổi loạn.
Zoe Holloway đã trốn thoát.
Laurel,
Wes đã sát hại cô gái đó.
Harper...
tên cô ấy là Harper.
Chúng tôi phải làm vậy,
được chứ?
Sao?
Sao cô có thể nói thế?
Tôi cần lời xưng tội của cô ấy...
tất cả bí mật
cùng tội lỗi của cô ấy.
Cô ấy sẽ không nói gì hết.
Tôi đã cố.
Giờ, cô ấy chết rồi,
chúng tôi an toàn.
Các bí mật cô ta có
đã theo xuống mồ.
Cô ấy là người cuối cùng.
Tôi có lời xưng tội
của mọi người.
Tôi chuẩn bị cho
lễ kỷ niệm tối nay.
Thật vô lý.
Tại sao quan trọng hóa
các bí mật này?
Tại sao mọi người
phải xưng tội với cô?
Sau tối nay,
cô sẽ chết.
Cô cần các bí mật
của họ trước đó
vì nó đâu phải
một lễ kỷ niệm.
Nó là một vụ hiến tế.
Đúng không?
- Laurel, nói tôi sai đi.
- Chúng tôi phải làm vậy.
Mỗi 5 năm, Tiên tri
dặn chúng tôi làm vậy,
và tôi đã tình nguyện.
Ngôi mộ đó không phải
cho Harper.
Không.
Nó dành cho tôi.
Khi Vega nhìn thấy nữ hoàng
của mình chết, chúng sẽ mất hy vọng,
khiến nó dễ dàng hơn nhiều
để quét sạch
thành lũy bẩn thỉu này.
Ah, Briathos.
Anh có thể thâm nhập Vega?
Vậy đi đi.
Anh xứng đáng
được một ngày nghỉ.
Và anh có thể đem về
một món quà lưu niệm,
đầu của Claire Riesen.
Quân đội của ta sẽ đến đây
khi đêm xuống.
New Delphi sẽ không giao nộp Alex.
Chúng ta sẽ phóng thích hắn.
Có vấn đề sao?
Ngài muốn tấn công
2 thành phố một lúc?
Lần cuối làm thế,
Michael đã ở phe ta.
Chúng ta không cần hắn.
Ta đã ngộ ra
nhiều điều kể từ khi ấy.
Và khi ta hoàn tất,
Cha sẽ biết
ai luôn là đứa con
trung thành nhất của Ngài.
Đây, chúng ta tấn công
nơi này trước.
Sao, đền thờ?
Không.
Nó là nơi tôn nghiêm.
Bỏ qua đi.
Hãy nhân từ, Michael.
Những kẻ này không xứng đáng
với Đức Chúa của chúng.
Chúng vẫn là con cái của Cha.
Và rồi Ngài giao cho chúng ta
nhiệm vụ trừng phạt.
Tôi sẽ làm theo ý mình.
Người anh em,
máu anh quá nóng.
Còn của anh thì quá lạnh.
Chúng ta nên dùng Amphorae.
Những chiếc bình này chứa đựng
màn đêm để làm chúng hóa điên,
lưu huỳnh để gây
đui mù và thiêu đốt,
và biển máu để nhấn chìm
những kẻ sống sót.
Các yếu tố trong cơn thịnh nộ của Chúa
nhanh, gọn, cao cả.
Cao cả là
dám đối diện với kẻ thù.
Nhưng anh sẽ không biết điều đó.
Anh chưa bao giờ giết ai
với đôi tay trần.
Anh phái lính ra trận
và dùng Amphorae,
nhưng nó không giống vậy.
Anh đâu biết
sự đẹp đẽ của nó.
Trong mùa đông,
khi máu vấy lên tuyết,
nó bốc hơi.
Cô điên rồi.
Michael.
Cô nghĩ, tôi sẽ chỉ đứng xem
cô tự giết mình sao?
Tôi phải vậy.
Một trong chúng tôi phải làm.
Một lãnh đạo
đã không làm vậy,
khi ấy ngọn lửa vụt tắt,
và lũ bị ám kéo đến.
Chúng sát hại bạn bè tôi
tới khi vị lãnh đạo
làm những gì ông ấy hứa.
Sau đó lửa lại bừng cháy,
và rồi chúng tôi được an toàn.
Cô sợ Chúa
sẽ không trở lại.
Tôi cũng vậy.
Cô để kẻ Tiên tri lầm lạc
lợi dụng nỗi sợ của mình.
Nhưng tôi nghe thấy tiếng Chúa.
Tất cả chúng tôi đều nghe.
Nhưng tôi thì không!
và nếu đúng là Cha,
tôi hứa Ngài sẽ nói
điều gì đó với tôi!
Tôi cũng là con cái của Ngài.
Michael, tôi có
một trọng trách.
Việc đó có ý nghĩa
gì với anh không?
Đã từng...
một lần.
Cơn thịnh nộ của Cha
phải có một khuôn mặt.
Và đó là trách nhiệm của tôi.
Anh nói sao, Lyrae?
Cái chết cũng vẻ vang
như sự chào đời.
Tại gì khác mà Cha ban cho
nhân loại sự chết?
Michael, anh coi trọng lời khuyên
của một thượng đẳng thần
hơn anh em của mình sao?
Công lý phải được thực thi.
Không, ta sẽ không cho phép
sự tàn bạo.
Lệnh của Cha là
tống những kẻ tội lỗi này
vào màn đêm tăm tối.
Tôi muốn chúng hứng chịu
sự giày vò thể xác.
Đổ máu, nhưng làm việc đó
với sự cao cả.
Luôn luôn.
Michael...
Vĩnh biệt,
Sodom và Gomorrah.
Kìa, thế tốt hơn.
Ngươi sợ màn đêm sao,
tên lính?
Đừng sợ.
Nó rất thú vị trong màn đêm.
Ah!
Tắt đèn đi!
Đằng này.
Mở ra!
Anh không sao chứ?
Ừ.
Anh là ai?
Tôi đến từ Vega.
Vega?
Tướng quân Riesen?
Wow.
Tôi không nghĩ
nó lại có thể đấy, Gates,
ông đã xoay xở
để biến nơi này
từ túp lều nát xinh xắn
thành túp lều nát.
Chào cô, Claire Riesen.
Tất cả đây là cái giá
của sự thiên tài.
Một chút ngăn nắp,
điên điên, cô biết đó.
Sao bữa nay
"Rồng ghé nhà tôm"?
Tôi có việc muốn nhờ.
Đi thẳng vào vấn đề,
giống cha cô vậy.
Tôi sẽ cố không
coi nó là chuyện riêng,
nhưng tôi bận rồi, vì vậy...
Bận thế nào?
Cô tìm thấy thứ đó ở đâu?
Cha tôi chưa bao giờ
đến tay không.
Cô học nhanh đấy.
Lần cuối, Tướng quân
đưa cô đến đây,
tôi không nghĩ
cô thậm chí đủ tuổi uống rượu.
Lâu lắm rồi, phải không?
Phải, mọi thứ thay đổi.
Gates, tôi cần ông
tìm người dùm mình.
Zoe Holloway,
cô ấy là dân V-1,
muốn lật đổ
chính quyền của tôi.
Sao, cô ấy nói thế trong bức thư
có ngôn từ đanh thép?
Không, cô ấy đã cố giết tôi.
Cô ấy đã vượt ngục,
và lính của tôi
không thể lần theo cô ấy.
Nhưng tôi cá là ông có thể.
Claire, tôi muốn giúp cô,
nhưng tôi là một kỹ sư.
Tôi cấp điện cho thành phố.
Tôi chế bom cho cô,
nhưng tôi không chơi trò thám tử.
Coi nào, Gates.
Ông và cha tôi
đã xây nên thành phố này.
Ông biết nó rõ hơn ai hết.
Ông có thể tìm cô ấy.
Làm ơn,
nó rất quan trọng.
Đúng vậy, nhưng tôi không thể,
không phải lúc này, xin lỗi.
Gates, tôi không nhờ vả.
Tôi tưởng cô nói
đây là một sự nhờ vả.
Phải, giờ nó là mệnh lệnh.
Việc hàn thứ đó
để sau đi.
Cô biết gì không?
Đây là lõi vận hành
của máy phát điện
cho 3 tầng tháp Agri B,
toàn bộ ruộng ngô.
Nó bị hỏng lúc 3:00 sáng.
Tôi mà không sửa thứ này,
chúng ta có thể hôn từ biệt
vụ mùa là vừa.
Có các tin đồn
về một cuộc nổi loạn, Gates.
Ông biết những điều đó
dần trở thành gì không?
Nội chiến.
Nó là lời nguyền Bambino.
Đội Boston Red Sox
đã bán đi Babe Ruth
và rồi đem về cho đội
86 năm đen đủi.
Michael là Babe Ruth của chúng ta.
Sau khi ngài ấy bỏ đi,
mọi thứ đều sụp đổ.
Ngài là vị thiên thần duy nhất
quan tâm đến chúng ta.
Phải, có lẽ chúng ta thật sự
chưa bao giờ biết ngài ấy.
Cho tôi 1 tiếng,
để xem tôi có thể
làm gì, được chưa?
Cám ơn.
Tướng quân Riesen, ông
đang làm cái quái gì dưới đây?
"Tướng quân"?
Sam, ông biết người này à?
Tại sao anh ta gọi ông là Sam?
Chờ đã.
Anh là gã quái nào?
Eli.
Tôi là tù nhân, giống ông ấy.
Khoan. Tại sao anh ta
gọi ông là Sam?
Đó là tên tôi hiện giờ.
Tôi không muốn cho anh ta biết
mình thật sự là ai.
Quá nguy hiểm.
Tôi đã ở dưới đây
nhiều tuần rồi.
Tôi là lãnh đạo của Vega.
Tại sao ông bị giam
dưới đây?
Tôi đã giết một con quái vật,
một Bi-Đen.
Claire... Claire của tôi,
nó ổn chứ?
Cô ấy ổn.
Tôi rời đi để
bảo vệ cô ấy và đứa bé.
Con gái tôi...
nó có thai sao?
Cậu bỏ đi để lại mình nó?
Tôi đã nói,
mình ra đi để giữ cô ấy
được an toàn.
Tôi không chạy trốn
như ông và Michael.
Có thứ dưới này
tôi cần tìm.
Tên Bi-Đen đeo
một chiếc chìa khóa quanh cổ.
Một đĩa tròn làm bằng đồng.
Tôi đang bắt đầu nghĩ
nó là thứ tào lao,
và tôi bị phái xuống đây
để bị giết.
Không, tôi đã thấy
nó ngoài đó.
Nhưng, coi này,
nó nguy hiểm lắm.
Làm ơn, đưa chúng tôi
ra khỏi đây.
Không, chỉ cho tôi tên Bi-Đen...
ngay.
Sao lâu vậy?
Không bao giờ sợ hãi.
Ta có kế hoạch công kích
hoàn hảo trong đầu.
Michael...
Lạy Ngài, lạy Ngài!
Xin cứu tôi!
Các thiên thần đến.
Họ sẽ tàn sát tất cả chúng tôi.
Không, không.
Ngươi không
an toàn ở đây, bạn ta.
Ngươi phải đi ngay.
Không, không,
ngài cũng phải đi,
hoặc họ sẽ giết luôn ngài!
Chúng ta đã chọc giận Chúa,
vì vậy Ngài sai thiên thần
trừng phạt chúng ta!
Ah!
Ông là người của họ.
Aah!
Mau!
Đi, đi mau.
Ta sẽ không làm hại ngươi.
Ông không phải bạn tôi!
Aah!
Cô sợ sao?
Không.
Nó đây à?
Đây là thứ cô sẽ dùng?
Tại sao anh ở đây,
Michael?
Tôi sẽ rời đi...
tối nay.
Tôi biết mình không thể
làm cô đổi ý,
nhưng tôi sẽ không
chứng kiến cô chết.
Tôi không thể.
Tôi sẽ không
yêu cầu anh làm vậy.
Tôi không thể cứu cô
nhưng vẫn còn người tôi có thể.
Alex, cậu nhóc
giống như một người con.
Cậu ấy cần tôi.
Vài lời hứa
không thể bị phá vỡ.
Cô đã dạy tôi điều đó.
Tạm biệt, Laurel.
Khi đến đây,
anh đã lạc lối.
Tôi nhìn thấy trong mắt anh,
anh đang chạy trốn.
Nếu quay lại ngoài đó...
làm ơn hứa với tôi,
anh sẽ bảo trọng.
Tôi biết anh không tin
những việc chúng tôi làm, nhưng...
tôi hy vọng anh tìm thấy
thứ mình có thể tin tưởng.
Tôi có rồi.
Giờ tôi tin Cha
vẫn còn ngoài đó.
Tôi có niềm tin,
vì Ngài cố tình
dẫn đưa tôi đến đây
để tìm điều mình đã mất,
tìm cô.
Thế giới đã chết,
nhưng mọi sự tốt đẹp
không chết theo nó.
Cô sợ.
Phải.
Có chuyện gì?
Tôi tìm thấy
lũ nổi loạn của cô.
Ông tìm thấy Zoe?
Cô ấy ở đâu?
Nhà kho bỏ hoang
phía sau Flamingo.
Tôi có tai mắt khắp nơi
trong thành phố.
Lúc dân V-1 câu điện
để thắp đèn
hay chạy lò sưởi,
tôi đều bỏ qua,
nhưng lần này...
Ông làm thế?
Phải, tại sao?
Cô muốn tôi dừng?
Không, chỉ là không biết
ông đã làm vậy.
Được rồi.
Nhà kho này sáng trưng
như Quảng Trường Thời Đại.
Ai đó ở đấy bắt đầu
tiêu thụ nhiều điện,
lượng điện nhiều hơn
một bóng đèn cần.
Có thể là máy tính,
radio, hệ thống liên lạc.
Nếu cô gái của cô đang cố gắng
phát động một cuộc nổi loạn...
Tôi hiểu rồi,
đài chỉ huy.
- Giờ ta có thể tóm Zoe.
- Trúng mánh.
- Cám ơn cô rất nhiều.
- Không có gì.
Đây, mời ngồi.
Gabriel, tôi cần anh.
Ngươi sẽ trả giá
cho việc mình làm!
Ác độc, man rợ.
Ghê tởm.
Đàn ông bị mổ bụng, treo lủng lẳng
bằng chính ruột của họ,
con trẻ bị đánh đập dã man
trước mặt mẹ chúng,
và hắn thích thú việc đó!
Cha yêu cầu chúng chết,
chứ không tra tấn!
Gabriel.
Gabriel...
lần đầu tiên
anh tự mình xuống tay.
Người anh em.
Ngài đã cảnh báo chúng ta
không bao giờ để ngỏ sự an toàn
của Mallory, nhà của mình...
Và giải thoát cộng đồng ta
khỏi bí mật và tội lỗi
với việc xưng tội
và hiến tế.
Và con, Laurel,
đã khắc ghi
các bí mật và tội lỗi đó
vào trong tim.
Khi con chết, họ cũng vậy.
Dừng lại!
Tôi ở đây
để thế chỗ cô.
Gabriel, anh đã làm gì?
Tổng lãnh thiên thần.
Lui xuống!
Hàng bao đời nay, chúng ta trừng phạt
nhân loại theo lệnh Cha.
Nó là một nhiệm vụ đáng sợ,
nhưng là việc của chúng ta.
Nhưng sự thích thú thái qua
của ngươi với nhiệm vụ
đã khiến ta kinh tởm
hơn bất cứ gì!
Sự vui thú đó chỉ dành riêng
cho các tổng lãnh thôi sao?
Vì tôi góp nhặt nó
từ ngài, Michael.
Sự tàn bạo của ngài...
là một nguồn
cảm hứng tuyệt vời.
Ngài là nguồn thi hứng
của tôi, Michael.
Người anh em...
Không, Michael,
ngài sẽ không làm vậy.
Lyrae, ngươi đã
phá hỏng ý Chúa
và phải bị trừng phạt.
Không, ngài sẽ không
làm vậy, Michael.
Ta giáng ngươi xuống
vị trí thấp nhất của Thiên Đàng.
Gabriel.
Gabriel, ngăn ngài ấy lại.
Ngươi sẽ không còn giữ
tước hiệu cao quý
của thượng đẳng thần,
do đó thân xác của ngươi
sẽ bị tước bỏ.
Ngăn ngài ấy đi, Gabriel.
Ta đày linh hồn ngươi
đến miền lãnh lẹo
bên ngoài tầng trời.
Thật châm biếm...
ngài vừa là thẩm phán
vừa là kẻ hành quyết.
Tới miền tăm tối,
xa lìa khỏi ánh sáng
ấm áp của Cha.
Gabriel!
Michael.
Cô không thể làm vậy.
Nó sẽ không hiệu quả.
Cút khỏi đây mau,
đồ khốn.
Không, đợi đã.
Tại sao sẽ không hiệu quả?
Cô phải khắc ghi bí mật
và tội lỗi của thành phố này
trong tim,
tất cả bọn họ.
Cô chưa khắc ghi của tôi.
Tôi không phải
một thành viên của trấn sao?
Cô đã cho tôi chỗ ở,
kề vai chiến đấu
với quân thù.
Trừ khi cô cũng khắc ghi
các bí mật của tôi,
bằng không toàn bộ
việc này đều là vô nghĩa.
- Anh không thuộc về nơi này.
- Không, anh ấy nói đúng.
Anh ấy là một người của chúng ta.
Michael, anh sẽ xưng
mọi bí mật và tội lỗi
của mình với tôi?
Tôi đã giết người.
Không.
Tôi đã tàn sát.
Các thành thị bị thiêu rụi,
sự sống không còn thể sinh sôi.
Cơn thịnh nộ của tôi tiêu diệt
kẻ vô tội lẫn có tội
và đó là việc tôi yêu thích.
Tôi đã là một người phán xét,
nhưng tới lúc
tôi phải bị phán xét.
Tôi phải thay cô làm vật hiến tế.
Cô trao lại các bí mật
cho tôi gánh vác.
Tôi sẽ đem chúng theo mình.
Michael, anh không thể.
Tôi sẽ không cho phép anh.
Tôi không phải người
như cô tưởng,
nhưng tôi có thể trở thành vậy
nếu cô để tôi làm.
Anh điên rồi.
Nó sẽ không hiệu quả.
Nó sẽ hiệu quả.
Cha vừa nói thế với tôi.
Tại sao họ bị móc mắt?
Chúng đố kỵ với chúng ta.
Tôi đã đến đây một lần.
Nó là một boong-ke quân sự...
lớn, như NORAD.
Ông trông không khỏe.
Tôi bị bệnh.
Tim tôi.
Ông đã biết lũ Bi-Đen
trước khi mình đến đây,
chúng sống hòa thuận
với loài người à?
Tại sao cậu nghĩ thế?
Có lẽ ai đó kể cho ông.
Chìa khóa là của ta.
Chìa khóa sẽ bảo vệ ta!
Tao sẽ cần cái chìa đó.
Đồ khốn ki...
Chúa ơi. Chết tiệt.
Oh.
Thánh hóa thể xác này.
Bảo vệ thể xác và linh hồn này.
Cậu đang làm gì?
Bước vào ánh sáng.
Cậu vừa mới làm gì?
Cậu làm việc đó thế nào?
Đứng dậy. Mau, đứng dậy.
- Cô ổn chứ?
- Ừ.
Những nhiệm vụ này
làm cha tôi phát điên.
Ông ấy thường ghét việc
ra thực địa.
Công nương Riesen,
họ đang tiếp cận mục tiêu.
Tôi muốn Zoe Holloway
bị bắt sống,
nhưng nếu cô ấy kháng cự,
cho phép bắn hạ.
Vâng.
Đi. Đi.
- Phía anh, phía anh.
- Yểm trợ.
Bước ra!
Giơ tay lên!
Lùi lại.
Trống không.
Không có dấu hiệu của Holloway.
Sao?
- Ở đây!
- Đi! Đi!
Có động!
Quỳ xuống!
Khoan, khoan.
Đó là Zoe.
Đi, đi, đi!
Tiến lên!
Chết tiệt, anh ta bắn hụt cô ấy.
Bên trái! Bên trái!
Michael, khi đến với chúng tôi,
anh là người xa lạ.
Giờ anh thuộc về chúng tôi.
Anh sẽ khắc ghi bí mật
và tội lỗi của thị trấn ta
trong tim mình chứ?
Có, tôi sẽ khắc ghi.
Nó nên là tôi.
Ơn đức của cô là ánh sáng
chiếu rọi chốn tăm tối.
Nó sẽ là thứ
dẫn đưa Cha về.
Này.
Ngọn lửa tắt rồi.
Nó đang xảy ra.
Con, Michael,
khắc ghi các bí mật và tội lỗi
của người dân mình trong tim.
Khi con chết, họ cũng vậy.
Cám ơn cô.
Nó sẽ hiệu quả.
Nó phải vậy.
Michael.
Cha sẽ hoàn tất.
Anh đang làm gì vậy?
Lyrae đã nói sự thật.
Tôi là thanh kiếm của Cha.
Tôi, cũng phải bị trừng phạt.
Không.
Gabriel, làm ơn,
tôi van nài anh.
Không bao giờ.
Tôi sẽ sớm chấp nhận
cuộc sống của riêng mình.
Thứ lỗi cho tôi.
Tôi làm anh xấu hổ vì lòng vị tha,
vì ánh sáng bên trong anh,
thứ ánh sáng tôi khao khát.
Của tôi từ lâu đã leo lét.
Tôi sợ nó sẽ không còn
thắp lên được.
Nó có thể và nó sẽ vậy.
Không còn nữa, người anh em.
Tôi hết cả rồi.
Có lẽ chúng ta thật sự
chưa bao giờ hết đâu.
Cám ơn anh.
Trung sĩ Mills,
mời ngồi.
Tôi muốn cám ơn anh
vì rất nỗ lực
trong nhiệm vụ tối nay.
Cám ơn cô, Công nương Riesen.
Trung sĩ, tại sao anh do dự...
khi bắn hụt?
Anh có thể bắt Zoe mà.
Trời tối lắm.
Đội của tôi ở gần.
Tôi không muốn
ai đó bị đạn lạc.
Anh không bắn lầm được.
Xạ thủ lão luyện, giỏi nhất trong đơn vị anh,
tôi nghe nói...
điểm xạ chính xác mục tiêu di động
từ khoảng cách 457 m.
Zoe cách bao xa?
45, 55 m ?
Công nương Riesen,
tôi xin lỗi vì bắn hụt.
Nhưng đó đâu phải tội, phải không?
Phải...
trừ khi anh không cố ý làm vậy.
Sao?
Claire, tôi có...
Tôi xin lỗi, Công nương Riesen.
Nó có thể đợi.
Tôi đã nói rồi,
trời tối lắm.
Tôi không muốn
bắn nhầm người mình.
Anh đã có một góc bắn tốt.
Thế à? Cô thì biết quái gì
về chuyện súng ống?
Hạ sĩ, đưa tôi
khẩu Beretta của anh.
Giờ...
Tôi không phải
xạ thủ lão luyện hay gì,
nhưng ở tầm đó
cùng một góc bắn tốt,
tôi thậm chí còn không bắn hụt.
Trung sĩ Mills,
có bao nhiêu kẻ phản bội khác
trong quân đội của tôi?
Đi chết đi, con khốn.
Tống giam hắn.
Coi nào, lối ra ở đường này.
Coi nào.
Tướng quân, cố lên!
Không, tôi không đi nổi nữa.
Nó ngay đây thôi, cố lên!
Cố lên, Tướng quân.
Cố lên, ông làm được mà.
- Tôi không đi nổi nữa.
- Cố lên, anh bạn.
Tôi không thể. Tôi không thể.
Chết tiệt!
Mở cửa ra!
- Alex?
- Mở cửa ra!
Alex, đồ khốn.
Em không bao giờ nghĩ
anh thoát được khỏi đó.
Cám ơn, Noma.
Còn đây là ai?
Riesen?
Tướng quân.
Ah.
Công nương Riesen.
Đừng nói với tôi là
cô đang cầu nguyện.
Không, tôi đã từng,
nhưng tôi không còn tìm thấy
sự an ủi nơi nó nữa.
Niềm tin giúp đứa bé
ngủ ngon vào ban đêm,
nhưng nó sẽ không giúp tôi
bảo vệ được thành phố.
Cô biết gì không?
Tôi không nhận ra cô trước đây.
Tôi không nhận ra chính mình.
Lời nguyền Bambino
kéo dài suốt 86 năm, phải không?
Không phải 87.
Đội Red Sox không đầu hàng.
Tôi cũng sẽ không.
Tôi sẽ đánh cược với cô.
Cô biết gì không?
Rất nhiều thứ đã thay đổi,
ngoại trừ nụ cười đó.
Vậy...
ông muốn gì?
Um...
camera giám sát ghi được
hình ảnh quân phiến loạn của cô
khi chúng trốn thoát,
và, đó là một trong những thùng
mấy người ở tháp Agri
dùng để vận chuyển lương thực.
Tôi không hiểu.
Họ bỏ lại
toàn bộ trang bị, súng ống,
và lấy đi thứ này... tại sao?
Có gì trong nó?
Tôi không nghĩ nó là bắp.
Ê, chìa khóa của tôi...
cậu có nó chưa?
Có, tôi có rồi.
Chưa có ai còn sống
ra khỏi đó.
Orpheus thoát được khỏi địa ngục
vì ông ta có
một cây sáo thần.
Sao cậu làm được thế?
Như ông đã nói,
tôi là một vũ khí mạnh mẽ.
Giờ tôi muốn
sự liên minh của mình.
Không, kẻ đó
là một tên sát nhân.
Lão đã giết một thiên thần
trong thành phố của tôi.
Tống lão về lại trại tâm thần,
nơi lão thuộc về.
Đó là Tướng quân
Edward Riesen của Vega.
Một phần hiệp ước
giữa 2 thành phố chúng ta,
mà hiện ông nợ tôi...
ông sẽ xóa mọi tội lỗi
của ông ấy.
Tìm cho họ nơi ăn chốn ở.
Cậu có sự liên minh của mình.
Chào mừng tới New Delphi.
Tất cả mọi người.
Hãy bàn về Vega.
Những giấc mơ đẹp.
Jeez.
Làm ơn, đừng hại tôi.
Nhưng ta sẽ làm vậy, Wes à...
còn nhiều hơn là chỉ hại người.
So ra vẫn sẽ không bằng
việc ngươi đã làm với Harper.
Ngươi biết đó, giết chóc một thời
là chuyên môn của ta.
Giờ ta bỏ lại toàn bộ
việc đó sau lưng.
Nhưng với ngươi,
ta sẽ làm một ngoại lệ.
Đặt tay lên ai đó khác,
ta sẽ giết ngươi.
Không hé răng việc này với ai.
Ta sẽ canh chừng.
Hiểu chưa?