Ôi, không, anh hoàn toàn đúng.
Gì thế?
Tìm hiểu xem chuyện gì...
Sanders?
Không!
Ah!
Alex!
Cứu!
Claire!
Buông ra! Buông ra!
Claire, đứng lại!
Noma, đi!
Xin chào.
Cục cưng.
Mẹ tưởng đã mất con rồi.
Không sao đâu.
Mẹ đây. Mẹ đây.
Đi thôi.
Xin đừng.
Xin đừng làm vậy.
Bất... bất cứ gì các anh muốn,
tôi đều có thể đáp ứng. Làm ơn!
David Whele, theo lệnh
của Công nương,
ông bị tuyên tử hình.
Có muốn trăn trối gì không?
Mọi việc tôi đã làm, đều là vì Vega!
Ah! Ah! Ah!
Hoãn vụ hành hình.
Ông, David Whele?
Ông được yêu cầu diện kiến.
Sao?
Làm ơn. Có chuyện gì?
Tôi được tha? Claire tha cho tôi?
Con dấu của tôi.
Thưa ngài.
Chào, David.
Alex, đợi đã!
- Cái quái gì vậy?
- Nó là Amphora Sự tối.
Phơi bày sự tối trong cậu.
Nó khiến cậu hóa điên
với các ảo giác để rồi
tự hại mình hoặc người khác.
Lúc là ác mộng
nhưng có lúc lại là mơ mộng,
đẹp đẽ nhưng tai hại,
hết thảy đều dẫn đến cái chết.
Tôi không thấy gì hết,
ác mộng hay mơ mộng.
Ta cũng vậy ngoài ra thiên thần
chịu được ảnh hưởng của nó
lâu hơn con người.
Dù không hiểu sao cậu cũng vậy.
- Tôi phải tìm Claire.
- Không! Cách duy nhất
để cứu Claire là tìm Amphora
và đóng nó lại.
Con người không thể đâu.
Chỉ thiên thần mới làm được việc này.
Nó ở gần thôi. Ta có thể thấy nó gần đây.
Tôi cảm nhận được nó. Theo tôi.
Đi thôi.
Claire, cô đã làm gì với tôi?
Rose?
Một nữ Bi-Đen.
Đây chính là thứ chúng ta cần.
Bi-Đen? Tôi không phải Bi-Đen.
Claire, cô ta đang nói gì vậy?
Sao cô ta biết tên tôi?
Cô ta lanh lẹ. Cô ta học hỏi nhanh.
Tôi tin chúng ta có thể khuất phục cô ta,
huấn luyện cô ta vì các mục đích của mình.
Huấn luyện tôi? Đừng có đùa.
Cô chết rồi. Claire, tôi đã bắn cô ta, tôi thề!
Bình tĩnh, hoặc tôi sẽ
tự tay móc mắt cô.
Rose?
Việc này quá mạo hiểm.
Nếu thả cô ta ra để dụ David Whele,
sao ta biết cô ta sẽ không giết ông ta,
hay tệ hơn, chúng ta?
David cần bị quy là một kẻ phản bội.
Nó là kế hoạch hoàn hảo.
Hạ ông ta hoặc ông ta sẽ hạ cô.
Claire, cô phải nghe tôi.
Có gì đó nhầm lẫn ở đây.
Làm ơn.
Claire.
Claire!
Nghe tôi đi!
Được rồi.
Ah!
Chẳng phải bề tôi của ta đây sao.
Lâu rồi nhỉ, William.
Gabriel?
Ngài là người đem tôi đến đây?
Tôi ở đâu?
Ngươi không nhận ra à?
Nhiệt độ ở hoang mạc quả khắc nghiệt.
Ngươi tới đây với khẩu súng
cùng 6 viên đạn.
Kẻ đáng thương, tưởng mình đã thoát.
Chào mừng trở lại.
Tôi không biết ngài đang nói gì.
- Tôi không sợ ngài.
- Thế à?
Vẻ cứng cỏi bề ngoài của người
chỉ là giả tạo.
Ta biết con người thật của ngươi.
Kẻ hèn nhát, yếu đuối
quỵ lụy ta suốt thời gian qua.
Không, tôi...
Tôi không còn là William đó nữa.
Tôi được chọn bởi Chúa... Cha chúng ta.
Thôi nào. Thật xấu hổ.
Ngươi? Người Được Chọn?
Tôi là Người Được Chọn.
Tôi-tôi có các vết thẹo
để chứng minh.
Gabriel, tôi đã được thử thách
trong hoang mạc,
và nhờ ơn Chúa tôi được cứu.
Lúc những người khác bỏ rơi tôi,
Ngài không hề ngoảnh mặt.
Chúa đi rồi!
Ngài cũng bỏ rơi ngươi.
Người không phải Người Được Chọn.
Ngươi là đồ rác rưởi!
Ah!
Gabriel!
Chúng ta sẽ cần lục soát
toàn bộ các tầng.
Làm thế nào Amphora
vào được thành phố?
Ta không biết,
nhưng rõ ràng Julian hẳn đã
tìm thấy nó ở New Delphi.
Thôi đi.
Anh không thấy ảo giác hay gì hết.
Nhưng anh là người.
Anh hiện tại nên bị nhiễm rồi.
Có lẽ cậu ấy sẽ không bị.
Amphora phơi bày sự tối bên trong,
nhưng Alex là tâm hồn
thuần khiết cuối cùng.
Là sao?
Có lẽ trong cậu không có sự tối.
Cứu tôi.
Chúng ta cần chia nhau ra.
Amphora được chế tạo
để tự phòng vệ.
Nó sẽ chọn một nạn nhân
để bảo vệ nó.
Chúng ta cần nhanh lên.
Cậu ấy có thể không bị,
nhưng cô và ta thì có.
Ta sẽ tìm ở đây.
Tôi sẽ lo tầng này.
♪ Hush, little baby, don't say a word ♪
♪ Mama's gonna buy you a mockingbird ♪
♪ And if that mockingbird don't sing ♪
♪ Mama's gonna buy you a diamond ring ♪
Ngoan. Ngoan.
Mọi người sao rồi?
Đến đây.
Khó mà tin
thỉnh thoảng đây là
cuộc sống của ta, phải không?
Anh không biết đâu.
Alex?
Gì vậy?
Anh không thấy sao?
Thấy gì?
Chết tiệt. Ở đó cũng chẳng có gì.
Sao vậy?
Không có gì.
Đi thôi.
Chúng ta cần tìm Amphora,
chấm dứt việc này.
Alex?
Chúng ta nên tách ra.
Không, chúng ta đã tách khỏi Michael.
Nó quá nguy hiểm. Chúng ta
cần bám sát nhau.
Em là một người lính.
Em có thể tự lo.
Em sẽ ổn thôi, em thề.
Rồi. Cẩn thận nhé.
Ừ.
Ah.
Gì đây?
Đây là trò đùa sao?
Ông là...
tôi.
Ông nói điều mà ai cũng biết.
Tới lúc ông và tôi bàn luận
đôi chút về số phận chúng ta.
Số phận chúng ta?
Đây là thời khắc đen tối, David.
Và chúng dần tối hơn.
Nhưng có một tương lai
tươi sáng phía trước ông.
Hoặc có thể có.
Nó tùy vào ông.
Ông có thể là Lãnh chúa.
Ông ra bài đúng,
ông cũng có thể có
một trong những thứ này.
Không. Không.
Nhìn ông xem.
Ông không phải Lãnh chúa.
Ông là một Bi-Đen.
Tôi là người sống sót.
Sau cùng,
đó mới là điều quan trọng.
Nhưng ông...
ông đang cản trở tôi.
Ông muốn gì ở tôi?
Buông tay đi. Chấp nhận người
mà ông trở thành.
Từ bỏ nhân tính
của ông hay gì gì đó.
Và trở thành một tên quái vật như ông.
Hạ mình trước các thiên thần.
Không bao giờ.
Ông có thể chiếm lấy cuộc đời tôi,
nhưng linh hồn là của tôi,
thứ ông sẽ không bao giờ hiểu.
Linh hồn, thật sao, David?
Đừng động vào chúng.
Mỗi món đồ này tượng trưng
cho linh hồn của một người nam hoặc nữ
ông đã sát hại trên con đường
vươn đến quyền lực.
Ông giữ chúng làm chiến tích.
Thành thật đi, David.
Ông đã là một tên quái vật như tôi
từ lâu lắm rồi.
Vẫn ngoan cố, tôi hiểu.
Có lẽ thứ này sẽ giúp ích.
Đó là đồ riêng. Cô lấy nó ở đâu?
Chúng có sự thèm khát
kỳ lạ với các đồ vật nhất định.
Ai vậy?
Mẹ của Arika.
Cô gợi tôi nhớ đến bà ta.
Đó là của tôi. Trả lại đây.
Tôi không muốn người ta
nhìn bà ấy kiểu đó.
Claire, làm ơn.
Giờ, cô sẵn sàng nghe lời chưa?
Uh-huh.
Michael.
Không!
Oops.
Noma...
cô đã làm gì vậy?
Tôi chấm dứt cuộc chiến này.
Việc tôi nên làm từ 25 năm trước.
Alex phải chết.
Các dấu hiệu của Cha đã mất mãi mãi.
Giờ, anh ấy cũng vậy.
Kết thúc rồi, Michael.
Ngài đã thất bại.
Nghe thấy chứ, Michael?
Nó là cái chết.
Cái chết của toàn bộ tạo vật của Chúa.
Noma.
Không. Không.
Em nhớ anh, anh yêu.
Claire! Em bị sao vậy?
Đâu thể nói kiểu ấy với vợ anh.
Sao vậy?
Anh không còn nghĩ em đẹp nữa à?
Ý anh không phải thế.
Vì em muốn anh, William.
Mmm!
Thêm một sự thử thách nữa
của Chúa với tôi.
Anh thật sự tin điều nhảm nhí đó sao?
Tôi có tin cho anh.
Anh là một tiên tri giả mạo.
Cô sai rồi.
Tôi đã được biến đổi, thay đổi.
Thôi đi!
Thứ ánh sáng chói lóa
cứu anh khỏi lũ cướp?
Đó đâu phải món quà của Chúa.
Đó là súng của tên cướp bị cướp cò.
Nó đã giết hắn.
Chết, chết, chết.
Trong khi anh... anh nằm co rúm trong góc.
William của tôi.
Việc đó không đúng.
Tôi đã nghe thấy tiếng Chúa, và ngài...
Aah!
Đó là tiếng của anh.
Anh tự lẩm bẩm.
Mm-hmm.
Nhận ra cả chưa?
Đây là những gì thật sự đã xảy ra.
Anh là tù nhân của một lũ Bi-Đen.
Chúng nuôi anh bằng chuột.
Chúng làm...
những việc ghê tởm với anh.
Và nó rất vui.
Không phép màu.
Chỉ anh... và cái đầu ngu muội của anh
biện minh cho những điều ghê tởm
xảy đến với mình.
Tôi cũng thấy anh nhớ tôi, William.
Nhưng anh không phải Người Được Chọn.
Không.
Anh chẳng là gì.
Anh bị lừa gạt, yếu đuối.
Anh luôn vậy.
Ai mà yêu nổi anh?
Giờ mày an toàn rồi.
Chúng tôi có lý do gì để sợ cô không?
Không.
Ngoan lắm.
Mẹ cô là một người tâm thần.
Bà ta được chuẩn đoán mắc chứng
tâm thần lưỡng cực hồi cô còn rất nhỏ.
Bà thấy những thứ không có ở đó.
Bà cần giúp đỡ.
Nhưng bà ta không muốn. Bà ta làm đau cô.
Bà không biết mình đang làm gì.
Cô nghĩ bà ta là quái vật.
Không, tôi yêu mẹ mình.
Cô sợ bà ta.
Sợ trở thành bà ta.
Giờ... đọc lại lời thoại của cô.
Không.
Tôi nói... đọc lại lời thoại của cô.
Em không muốn chiến đấu nữa, David.
Đừng đối xử với em thế này.
Tốt. Cô sẵn sàng rồi.
Giờ cởi đồ ra.
Tôi đang đề nghị ông
mọi thứ ông từng muốn.
Phải. Lãnh chúa, nhưng không phải vầy.
- Ông là kẻ tàn bạo.
- Ông cũng vậy.
Ông giết người vô tội.
Ông cố ám sát Claire.
Ông gạt Zoe khai chiến.
Ông để mặc con ruột
chết trong hoang mạc.
Tôi phải vậy.
Tôi làm những việc đó nhằm để sống sót.
Unh! Oh!
Hãy cắt máu ăn thề.
Tôi là một người chồng, người cha.
Tôi có gia đình! Tôi rất mực yêu họ.
Tôi đã mất tất cả!
Nói đi, làm sao việc đó
lại biến tôi thành kẻ tàn bạo?
Phải, ông yêu họ,
và rồi khi mất đi họ, nó đã thay đổi ông.
David.
Cứu bọn con, cha ơi.
Charles? Peggy?
Eleanor!
Tình cảm là của nợ, sự sao lãng.
Nó là thứ đang cầm chân ông.
Đó là vì sao ông tống khứ William.
Không, tiếng thút thít của nó
đã dẫn chúng
tới nơi chúng tôi trốn.
Họ chết là vì nó.
Giờ cũng vậy?
Aah!
Chiến tranh là điều tuyệt nhất
từng xảy đến với ông
vì nó làm ông trở về
con người thực của mình.
Tôi.
Con yêu cha há?
Con bé không thể ngừng nhìn anh.
Dễ thương quá. Con bé thật bụ bẵm.
Con đói chưa?
Cha có thể lấy gì đó cho con.
Anh sẽ đi lấy bình sữa.
Này. Cha sẽ cho con bú nhé?
Hmm?
Sao? Nóng quá à?
Không, không... có gì.
Alex... cái nôi đâu rồi?
Nôi gì?
Chúng ta phải ra khỏi đây.
Anh phải tin em. Chúng ta phải...
Chúng ta phải ra khỏi đây ngay.
Alex, nghe em nói. Chúng ta phải...
Em đang thấy...
Đợi... đợi đã.
Ổn cả. Ổn cả, cục cưng.
Alex, em...
Alex?
Willow? Alex?
Willow đâu?
Không!
Khoan đã. Em đang đi đâu?
Ra ngoài. Đi thôi.
Nhưng anh tưởng em đã nói
mình cảm nhận được Amphora ở đây.
Có lẽ em lầm.
Ah!
Bỏ súng xuống.
Anh đang làm gì vậy?
Có gì đó không ổn với em.
Có gì đó mất đi.
Unh!
Tránh khỏi cậu ấy!
Tôi đã tin cô.
Ngày đó, cô đã nói mình sẽ
bảo vệ cậu ấy bằng cả tính mạng,
nhưng cô đang đợi cơ hội
để giết cậu ấy, phải không?
Không! Tổng lãnh thiên thần,
không đâu, tôi thề với ngài.
Nói dối! Tôi biết trong thâm tâm cô là gì.
Lùi lại, Michael.
Ngài không biết mình đang nói gì đâu.
Là Sự tối đang nói.
Cậu không biết cô ấy đâu, Alex.
Cô ấy đang che đậy điều gì đó.
Lùi lại! Mấy người không thể có nó!
Khoan, em đang nói gì vậy?
Amphora. Cô ấy có Amphora.
Ở lại đây.
Tôi nghĩ mình biết chỗ cô ấy giấu nó.
Alex. Alex, quay lại đây!
Alex, đứng lại!
- Nói tôi biết sự thật đi, Michael.
- Alex.
Tất cả gì ngài quan tâm...
là các dấu hiệu của tôi.
Tôi chẳng là gì với ngài.
Có thật không?
Không, dĩ nhiên không.
Đây là tất cả gì ngài quan tâm!
Chỉ là ban đầu thôi.
Cậu chỉ là một cậu bé.
Làm thế nào một tạo vật kém cỏi
có thể đem Cha ta trở lại?
Đúng vậy, trong một thời gian,
dấu hiệu là mọi thứ ta quan tâm.
Nhưng khi cậu bé mang chúng lớn lên,
ta thấy cậu ấy giỏi, tử tế và dũng cảm.
Bậc làm cha nào mà không tự hào.
Chưa đủ đâu, Michael.
Ông đang níu kéo gì vậy, David?
Đâu còn lại gì để mà chiến đấu
ngoại trừ bản thân ông.
Sống sót.
Nhân tính của ông
đang ngàn cân treo sợi tóc.
Bỏ nó đi.
Cúi mình trước tôi.
Mọi việc xấu xa tôi đã làm...
Ông đã đúng...
về tôi.
Về mọi thứ.
Rất tốt.
Đứng dậy.
Alex?
Anh đang làm gì ở đây?
Anh đang lan truyền sự dối trá, William.
Dối trá gì?
Nói xem, tôi là ai?
Anh là Alex.
Tôi là ai?
Tôi là ai, William?
Tại sao anh làm vậy?
Phải, có một câu trả lời đơn giản.
Anh thấy những thứ này chứ?
Chúng là các dấu hiệu của tôi,
vậy để tôi hỏi lại anh lần nữa.
Tôi là ai?
Đừng bắt tôi làm vậy.
Anh... anh... anh là Người Được Chọn.
Tôi là ai?
Anh là Người Được Chọn!
Đúng thế!
Còn anh thì không.
Các vết thẹo của anh chỉ là...
thứ dị hợm.
Chúng vô nghĩa.
Anh vô nghĩa.
Hôn nhân của anh với Claire cũng vậy.
Không.
Các dấu hiệu của tôi...
các dấu hiệu của tôi mất rồi.
Anh biết phải làm gì.
Em không muốn chiến đấu nữa, David.
Xin chào?
David?
Dụ dỗ David chưa bao giờ
là nhiệm vụ, Arika.
Giết cô mới là nhiệm vụ.
Làm ơn.
Đừng làm vậy.
Nhìn cô xem.
Bất lực, điên dại.
Mẹ nào, con nấy.
Không, tôi không phải bà ấy.
Làm ơn.
Tôi-tôi đã làm mọi thứ cô yêu cầu.
Xin rủ lòng thương.
Cô có bao giờ thương xót tôi,
tại sao tôi phải vậy?
Quỳ xuống.
Rose...
việc tôi đã làm, giết cô,
nó là sai lầm.
Tôi xin lỗi.
Xin tha cho tôi.
Tha cho tôi.
Đứng lại.
Cô sẽ lại giết tôi?
Cứu tôi!
Nomes?
Đứng lại!
Đừng đến gần hơn!
Lùi lại!
Được, được.
Chúng ta cần đóng Amphora lại.
Nó nói dối.
Những gì nó đang nói với em,
đều không có thật.
Chúng là thật.
Em có thể thấy chúng.
Em sẽ không để anh
tước chúng đi lần nữa.
Tước gì đi?
Noma.
Lùi lại!
Noma, em sẽ té đấy.
Không đâu.
Em có thể bay.
Em không thể! Nó là Sự tối.
Nó đang gạt em.
Đôi cánh của em không còn.
Lùi lại, hoặc em sẽ bay đi cùng nó.
Nếu nhảy xuống, em sẽ chết.
Em đã từ bỏ một lần.
Em đã làm vậy vì anh, Alex.
Em sẽ không lặp lại đâu.
Em cần chúng để về lại nhà.
Chứ không làm sao em quay lại Thiên đàng?
Chúng là một phần của em.
Còn em là một phần của anh.
Làm ơn đừng làm vậy!
Anh cần em.
Em mãi mãi là Nomes của anh.
Đến với anh.
Alex?
Giữ được em rồi.
Anh đây. Anh đây.
Noma,
anh không thể đóng thứ này lại,
còn Michael ở quá xa.
Em có thể làm việc này, Noma.
Alex, tránh khỏi cô ấy!
Michael, đừng!
Dừng lại! Dừng lại!
Nó là Sự tối!
Michael!
Michael, đừng!
Lùi lại, Alex! Cô ấy muốn cậu chết.
Michael, làm ơn, nó không có thật!
- Nó là Sự tối!
- Nó không có thật!
Không có gì là thật cả!
Chúng ta cần đóng Amphora lại!
Ta nên làm việc này từ lâu lắm rồi.
Quỳ xuống.
Sao cậu làm được thế?
Anh rất tiếc.
Đôi cánh của em.
Mình đã làm gì?
Mình sẽ giết chúng.
Mình sẽ giết hết chúng.
Amphora Sự tối đã phục vụ
giống loài ta từ ngàn đời,
nhưng giờ ta nhận ra
nó nên bị tiêu hủy từ lâu.
Chúng ta cần tìm người sống sót.
Đi nào.
Cẩn thận.
Kẻ gây ra việc này
vẫn sẽ ở gần đây.
Khá là chóng vánh đấy.
Không sao.
Tới lúc rồi.