Michael.
Giờ không phải
lúc để ngủ đâu.
Tôi đâu có ngủ.
Những người anh em.
Nếu muốn làm
chúng ta sợ, Julian,
ngươi hẳn
sẽ cần nhiều hơn
một cái lò nướng tự chế đấy.
Tôi muốn làm nhiều hơn
là đe dọa kìa, tổng lãnh thiên thần.
Việc là một bán thần
có các lợi thế
vượt trội so với thiên thần.
Tôi khai thác được
bản chất thú tính.
Bản chất con người,
thứ thật sự tách biệt
chúng ta khỏi chúng.
- Và đó là gì?
- Lòng hận thù.
Chúng có khả năng
căm ghét kẻ khác
theo cách mà thiên thần chúng ta
không thể hiểu được.
Chúng không ngừng mài dũa
lòng hận thù qua hàng thế kỷ.
Tra tấn là một trong
các thành tựu đỉnh cao.
Coi bộ Julian có phần con
nhiều hơn phần thần.
Kể cả ở Sodom.
Tôi biết anh mà, Michael.
Tính tự mãn.
Anh nghĩ mình là
tổng lãnh thiên thần vĩ đại nhất.
Tất cả đều
thấp kém hơn mình.
Đúng là vậy.
Luôn dưới cơ anh.
Sinh mệnh, cấp bậc, các năng lực
tuyệt vời của anh là được ban cho
chứ đâu phải tự có.
Tự tôi đã gầy dựng
nên ngày này.
Anh có dám nói vậy không?
Ta nghe nói,
sự điên rồ luôn sẵn có.
Đúng vậy.
Như Lyrae tôi đây khám phá ra
mặt tối hơn trong bản chất con người.
Tôi thực thi công lý của Cha,
còn anh không bằng lòng
vì anh muốn
tất cả sự đổ máu,
sự báo thù cho riêng mình.
Ta cầm kiếm.
Còn ngươi, một kẻ man rợ.
Làm ơn. Nếu có chết,
ta muốn chết mà không phải nghe
Julian lải nhải
về những bất công
hắn gặp phải.
Đúng đấy, Gabriel.
Tại sao phải châm chọc
khi nó sẽ chóng tàn?
Màn tra tấn này
là minh họa tuyệt vời,
điện năng
là một trong vài yếu điểm
của một tổng lãnh thiên thần
ngoài Thép Thiên Đàng,
nó phù hợp
cho các mục đích của tôi.
Mỉa mai thay,
nó lần đầu tiên được dùng
dưới thời Stalin của Liên Xô
để ép lũ phản bội thú tội
khi chúng ngồi đối diện
với người thân yêu.
Trên đầu mỗi người
là 2 cọng dây điện
được mắc tới lưới điện
của cơ sở này.
Mỗi cọng có đủ số vôn
để phá hủy thân xác
mạnh mẽ của hai người.
Ống kim loại ở giữa
giữ không cho
dây điện hạ xuống.
Để không mất mạng,
mỗi người sẽ phải
thay phiên giữ nó.
Điện tích trong ống
sẽ vắt kiệt sức.
Giết chúng ta
coi bộ vất vả quá.
Ngươi có Thép Thiên Đàng
ở New Delphi mà.
Tôi đâu muốn
giết anh, Gabriel.
Tôi muốn làm yếu anh.
Sau đó, tôi sẽ chiếm lấy thân xác
một trong hai người.
Có thắc mắc gì không?
Chúc vui.
Noma.
Cậu ấy thật sự là
Người Được Chọn?
Cậu ấy có các dấu hiệu?
Phía Đông.
Đưa cậu ấy về phía Đông.
Alex.
Shh. Shh!
Chúng ta không còn thời gian.
- Em xin lỗi.
- Đi thôi.
Mau!
Aah! Aaaaah!
Thú thật,
tôi không biết mọi thứ,
nhưng hắn sẽ cướp
thân thể ta thế nào?
Tôi không hứng thú
để tìm hiểu.
Anh biết tại sao chúng ta
ở đây, người anh em.
Vì Alex là một quả cầu
phá bê-tông.
Để tôi hạ hắn
ngay từ đầu,
gia đình ta sẽ không
bị phá hủy,
và Cha...
tôi có thể
liên lạc với Ngài.
Tôi biết anh nhớ Ngài.
Chúng ta đều mất đi
sự hiện diện của Ngài.
Tại sao nó dằn vặt anh
hơn những người khác?
- Nó bao phủ lấy anh.
- Đừng đánh trống lảng.
Alex, cùng tình cảm đặt nhầm chỗ
của anh với giống loài hắn,
là lý do khiến
cả hai ta ở đây.
Chờ chết.
Tình thế này có đủ
cho anh nhận ra
thằng nhóc đó không phải
người hay thứ mình tưởng chứ?
Vì những gì đã nếm trải
suốt thời gian qua,
tôi càng tin tưởng
hơn bao giờ hết.
Anh đã một lần
ở vào vị trí của tôi.
Trông chừng
một đứa trẻ được chọn.
Anh còn nhớ nó không?
Nó đâu giống vầy.
Đây là gì?
Binh lính.
Trên đường đến với Đấng Allah.
Nhưng con
không cần lo lắng.
Tuyệt!
Con hụt mà.
Sao việc đó lại buồn cười?
Thất bại là mẹ thành công.
Mỗi khi thất bại,
con dần tiến bộ hơn.
Ngoài ra...
con đã thắng đủ rồi há?
Tối nay ta mở tiệc.
Con có thể
ăn con mập không, cha?
Tất nhiên rồi.
Vào nhà đi.
Điểm kiểm soát an ninh
hiện có hiệu lực.
Xin lỗi, Công nương Riesen,
chúng ta có vấn đề.
Quân nổi dậy đang gửi cho cô
một thông điệp.
Cảm tình viên
ở khắp nơi,
kể cả người hầu của cô.
Những người
cô tin tưởng nhất.
Đã nhận thông điệp.
Bất kể ta làm gì,
tốt hơn hết là làm cho nhanh.
Chúng có các tháp Agri.
Trong khi chúng
ăn uống no say,
chúng ta chỉ còn đủ
lương thực trong 3 tuần.
Ta sẽ chết sạch
nếu cuộc đổ máu này không dừng lại.
Tôi cần nói chuyện
trực tiếp với Zoe
mà không có David Whele
làm trung gian.
Tôi nghĩ chúng ta
có thể thỏa thuận.
Chấm dứt cuộc nổi loạn này
một lần và mãi mãi.
Anh biết cách
thu hút sự chú ý của Zoe.
Chúng ta chia mọi thứ
ở rãnh phía đông thành 3 phần,
và rồi mạnh ai nấy sống.
Không được.
- Ông nhìn cái gì?
- Không gì hết.
Ông ta là thú cưng của cô à?
Ông ta làm cái quái gì ở đây?
Ông ta là người cho ta
mã vào tháp Agri.
Tương tự những người
đang bị anh bòn rút.
Tôi không bòn rút ai hết.
Tôi có lợi thế từ nguồn tài nguyên
mình nắm giữ.
Nhưng tôi có sự ủng hộ
của mọi người
và Ramirez đã vũ trang
cho chúng tôi.
Giờ chúng tôi
là một đội quân.
Anh có thể tham gia cùng,
hoặc tôi sẽ sa thải anh
và giành lại tòa tháp.
Lương thực thuộc về
dân V-1.
Cái quái gì vậy?
Claire vừa gửi lời chào.
Cái chết cận kề rồi,
phải không?
Chưa đủ cận kề đâu.
Thôi nào, Edward, ông biết
tôi muốn gì... Amphora của tôi.
Tôi sẽ tra tấn ông
để biết chỗ của nó,
nhưng rõ ràng
ông sẽ không trụ nổi.
Ông đủ ngoan cố
để xuống mồ cùng nó.
Vợ tôi từng nói tôi
ngoan cố như một con chó dữ.
Anh đang phí hơi
cùng ít sức tàn của tôi.
Anh sẽ không bao giờ
còn thấy Amphora nữa.
Ông nghĩ tôi sẽ dùng nó
để tiêu diệt Vega,
nhưng tôi đã có Amphora
suốt 20 năm qua.
Nếu việc đó là thật,
ông sẽ đâu còn
được ngồi đây,
phải không?
Tôi có các mục đích khác cho nó.
Phải.
Vĩ nhân nào cũng
đều có yếu điểm.
Của ông là gì?
Người sắp chết
không có yếu điểm.
Họ không còn gì để mất.
Một việc tôi muốn biết,
và tôi không nghĩ nó dẫm lên
lời thế im lặng của ông,
điều gì đem ông
đến New Delphi?
Và Clementine là ai?
Tôi nghe lỏm ông nói
cái tên đó với Alex.
Clementine là
tên của vợ tôi.
Khi các thiên thần giáng trần,
cô ấy đã bị ám.
Thiên thần,
người chiếm thân xác cô ấy,
cũng lấy luôn cả danh tính.
Tôi đã bắt cô ấy.
Thời gian qua đi,
chúng tôi trở nên thân thiết.
Việc đến đây là ý của cô ấy,
không phải của tôi.
Cô ấy đã nghe nói Bi-Đen
và con người có thể sống cùng nhau.
Nó là một câu chuyện đẹp.
Đừng ước thiếu hiểu biết,
Edward.
Sinh mệnh ông
vẫn còn nhiều.
Anh luôn tìm thấy sự hài hước
trong các thời khắc kỳ lạ nhất.
Vì luôn có điều gì đó
để gây cười, Michael.
Đa phần, cái chết.
Tuy nhiên,
tôi chưa cảm thấy
yếu như vầy từ hồi...
Từ hồi anh là
một người phàm?
Lúc bản thân anh
tốt đẹp nhất.
Không.
Tệ nhất.
Anh đã làm rất tốt.
Không, nó là một đứa bé ngoan.
Rất ân cần.
Nó có trái tim nghệ sĩ.
Tới lúc rồi.
Không.
Còn quá sớm.
Quân xâm lược rất đông,
tiến như vũ bão
từng ngày trong 40 đêm.
Mỗi khi mặt trời mọc và lặn
hắn chờ đợi.
Mọi lính tráng mạnh khỏe
là cần thiết.
Con trai anh cũng vậy.
Nhưng còn nhà Vua?
Quân đội ông ta đâu?
Tên hèn nhát
núp mình trong lâu đài.
Chỉ còn lại nông dân
đối mặt với quân thù lúc này.
Cha ơi? Cha đang
nói chuyện với ai vậy?
Không ai cả.
Ngủ lại đi.
Chiến tranh đang đến.
Ngày mai, con cần
thật dũng cảm.
Alex, thuốc thang
là một trong các mặt hàng ưu tiên
chôm chỉa trong chiến tranh.
Thứ đó, và rượu.
Chẳng còn gì ở đây.
Tốt hơn nên có.
Hoặc vào đó hoặc em
mất máu tới chết.
Việc đó sẽ không xảy ra.
Cố lên.
Ta sẽ có thứ mình cần.
Đi thôi.
Beep.
- Chết tiệt.
- Beep.
Beep.
Lau dọn ở gian số 3.
- Chúng đang làm gì vậy?
- Beep.
- Lau dọn ở gian số 3.
Beep.
- Beep.
Các hạ đẳng thần không khác
so với con người.
Mỗi tên đều có
một cá tính.
Vài kẻ thông minh,
tiến hóa,
vài kẻ nguyên sơ,
cực kỳ ngu ngốc,
- nhưng tất cả chúng...
- Beep.
Bị ám ảnh với
các sinh mệnh chúng cướp.
Có lẽ đây là nơi
chúng hạnh phúc.
Xin chào!
Các bạn đến đúng chỗ rồi.
Mọi thứ đều giảm giá.
Giá cả đang hạ.
Cho tôi biết nếu
cần giúp đỡ, được chứ?
Chúng ta nên đi thôi.
Chúng quá đông.
Nhưng chúng không tấn công.
Anh không nghĩ
chúng sẽ làm vậy.
Nhìn nơi này xem.
Nó đầy hàng hóa.
Anh cá có đồ cứu thương,
có thể cả súng nữa.
Chúng ta cần vũ khí
với lũ ngoài đó.
Rồi. Ta nên làm gì?
Lấy một cái xe đẩy.
Sao?
Ở đâu?
Tin nhắn đến
khoảng 1 tiếng trước.
Zoe muốn gặp
đằng sau Harrah.
Đó là một nơi tồi tệ.
Có quá nhiều lối vào.
Các tòa nhà
san sát và cao.
Là vì sao mà binh lính
hiện đang rà quét khu vực,
bảo vệ địa điểm,
em sẽ đi cùng Arika.
- Arika?
- Phải.
Cô ta là một trong những người
ở căn phòng đó
biết anh chui xuống
đường hầm.
Tất cả họ đều có
giấy phép an ninh.
Đoán xem ai không có.
Tôi biết anh, Michael.
Anh không làm gì
mà thiếu mục đích.
Tại sao nhắc lại chuyện
của thằng bé?
Vì thật tốt để nhớ
chúng ta từ đâu đến,
cùng các khoảnh khắc
định hình mình.
Kẻ nào sẽ đấu với ta?
Những ngày ta chờ đợi.
Không kẻ nào sao?
Hôm nay, con phải
thật dũng cảm, David.
Lão Vua đâu?
Đang núp sau váy vợ à?
Hôm nay sẽ là
ngày cuối cùng của lão.
Nếu không kẻ nào
dám đấu với ta,
chúng ta sẽ chiếm ngôi của Saul...
cùng lũ vợ của lão!
Yeah!
Raaaaah!
Yaaaaaah!
Rút lui!
Chạy đi!
Xin chào.
Chào mừng trở lại.
Việc này thật điên rồ.
Chúng ta cần nhanh lên.
Còn súng?
Thùng đằng đó trống rỗng.
Ở đằng sau.
Có thể còn vài khẩu.
Ow.
Cô ta đến rồi.
Vành đai an toàn.
Chúng ta đã rà quét
phạm vi 5 dãy nhà.
Các xạ thủ trông chừng em
từ mọi điểm cao.
Em sẵn sàng rồi.
Tôi sẽ canh chừng.
Cô ta không có vũ khí.
Nước đi hay ho
với mạng điện.
Cô thật sự nghĩ việc đó
sẽ ngăn được chúng tôi?
Không, đó là vì sao
tôi khôi phục điện.
Tôi chỉ muốn
làm cô chú ý.
Khi tôi quyết định ngăn cản,
cô sẽ biết.
Tôi ở đây rồi.
Cô muốn nói gì?
Không ai trong chúng ta
muốn cuộc chiến này.
Cả hai ta đều mất mát
vì vậy ta có thể chiến đấu
vì sự hạnh phúc
của người khác,
nhưng tôi không nhớ nổi
lần cuối cùng cảm nhận được điều đó.
Còn cô?
Cô làm thế
với tay của David?
Lần tới,
găm đạn vào đầu.
Đừng phạm cùng
sai lầm như tôi.
Cám ơn, nhưng tôi lo liệu được.
Hay cô lôi tôi ra ngoài đây
chỉ để nói thế?
Tôi sẽ phái binh lính
vượt qua rãnh
ngay khi cô rời khỏi đây.
Đó là những gì
tôi đến để nói.
Đừng xạo.
Cô sẽ không làm hại
người dân của mình.
Tôi sẽ đoàn kết
thành phố này.
Đầu hàng đi, Zoe,
và rồi mọi thứ thay đổi.
Cô và tôi, chúng ta
cùng nhau thay đổi nó.
Như tôi đã hứa
lúc cô còn ngồi tù.
Giờ cô là một nhà lãnh đạo.
Nó là công việc của cô
để bảo vệ người mình.
Cô sẽ không đến đây
trừ khi cô muốn
điều y chang tôi,
vì vậy cùng nhau tìm hiểu
như những người bằng vai phải lứa.
Đồng ý.
Bắn tỉa!
Claire, cúi xuống!
Claire!
Đi thôi!
Đưa chúng tôi ra khỏi đây.
Đi mau!
Đi mau, đi mau.
Claire?
Claire.
Không sao đâu.
Em sẽ ổn thôi.
- Gabriel, đủ rồi!
- Ah!
Nghỉ đi.
Tới phiên tôi.
Sau đó,
lại đổi lại?
Ta chịu được cơn đau này
trong bao lâu?
Vĩnh viễn, tôi mong vậy.
Cả hai không ngừng phô diễn
sức mạnh phi thường,
quá mạnh mẽ
với một thượng đẳng thần.
Tôi tưởng chúng ta sẽ
không bao giờ nghe đến cái kết.
Giờ để xem các tổng lãnh thiên thần
thật sự mạnh đến đâu.
Chúng ta sẽ không
gây thất vọng.
Thích thái độ đó.
Nhưng vĩnh viễn
sẽ không đủ đâu.
Thiết bị của ngươi hư rồi.
Ta không cảm thấy gì cả.
Nó vô dụng.
Thật sự chẳng lấy làm lạ,
xét đến kẻ chế tạo nó.
Ý ta là,
ngươi là một kẻ thất bại.
Cái máy cũ kỹ
được thiết lập ở mức nhỏ nhất,
nhưng tôi sẽ rất vui để cho anh thấy
khả năng của nó là gì.
Ra tay đi.
Chúng ta có thể chịu được.
Michael.
Cho hắn thấy đi, Gabriel.
Sắp kết thúc rồi.
Tất cả gì anh phải làm
là giết Claire Riesen.
Anh đã thất bại
như mọi khi.
Tại sao tôi phải
ngạc nhiên cơ chứ?
Tay súng đó
là người giỏi nhất của tôi.
Tôi ghét gặp
những kẻ khác.
Anh đã làm hỏng chuyện,
Pearson.
Tôi làm tốt công việc
hồi ông còn là Lãnh sự.
3 trong 5 lần,
ấy là tôi dễ dãi.
Việc này có thể truy ngược
ra chúng ta không?
- Không. Người của tôi chết rồi.
- Tốt.
Anh tốt hơn nên hy vọng
Claire cũng vậy.
Nếu Zoe biết
việc chúng ta làm...
Tôi sẽ lo Zoe.
Anh cứ hoàn tất
việc của mình.
Tôi muốn tiền của mình!
Thôi đi.
Tôi đã trả anh một nửa,
và cho anh mật mã
vào tháp Agri.
Cho tới khi Claire chết,
anh sẽ không nhận được số còn lại.
Giữ cái đồng hồ đi.
Alex, đừng nói là
anh đang giả bộ mua sắm.
Một quyển tạp chí
thú vì về súng ống.
Có thể nếu ta tiếp tục
giả làm người mua sắm
chúng sẽ cho ta xem.
Vài cái xác
trong đó vẫn còn ấm.
Anh thật sự tin chúng sẽ
cho ta rời khỏi đây?
Em có ý nào
hay hơn không?
Hai người có tìm thấy
mọi thứ mình cần?
- Có, cám ơn.
- Ừ.
Beep.
Hai người không quên gì chứ?
Chúng tôi cũng sẽ lấy cái này.
Cho tóc của tôi.
Beep.
Thỉnh thoảng phải
thử đi thử lại vài lần.
Tiền hay thẻ?
Thẻ?
Lựa chọn hoàn hảo.
Thẻ là đây.
- Kiểm tra giá trên khoai tây chiên.
- Tiền hay thẻ?
- Mọi thứ đều giảm giá.
- Kiểm tra giá trên khoai tây chiên.
Cho tôi biết nếu
cần giúp đỡ, được chứ?
Tiền hay thẻ?
- Kiểm tra giá trên khoai tây chiên.
- Tiền hay thẻ?
- Mọi thứ đều giảm giá.
- Khách hàng, chú ý.
Cửa hàng sắp đóng cửa.
Kiểm tra giá trên
găng tay chống nóng.
Cám ơn đã mua sắm
cùng chúng tôi.
Có lẽ ta nên nói chuyện
với quản lý.
Anh sẽ tìm
kẻ gây ra việc này, Claire.
Anh thề.
Claire, tôi vừa mới nghe.
Cô có sao không?
Con tôi...
Các bác sĩ của tôi
đang trên đường đến.
Viên đạn suýt
găm trúng động mạch đùi.
- Chúng ta cần phẫu thuật ngay.
- Anh ấy nói đúng. Ta không chờ được.
Cô ấy đã mất
quá nhiều máu rồi.
Chúng tôi sẽ lo liệu từ đây.
Zoe đã nói dối.
Cô ta không hề muốn hòa bình.
Không, cô đâu nhìn thấy
cô ta lúc súng nổ.
Cô ta cũng bất ngờ
như chúng tôi.
Zoe không dàn dựng vụ này.
Mà là kẻ khác.
Hẳn là David.
Phải.
Ứng cử viên tiềm năng.
Chúng ta đã cho hòa bình
một cơ hội.
Tới lúc để thử
gì đó khác.
Tốt. Ông vẫn còn sống.
Anh cần học cách
chấp nhận việc bị từ chối.
Có người
muốn gặp ông
người mà tôi nghĩ
sẽ làm tim ông khá lên nhiều.
Coi nào, cưng.
Tôi thích câu chuyện của ông.
Tôi không ưa cái kết,
vì vậy...
tại sao ta không làm
một cái kết mới?
Tôi không hiểu.
Một khi bị trục xuất
khỏi thân xác con người,
hạ đẳng thần
không chết đi.
Họ trở lại
bên ngoài tầng trời,
chờ đợi trong đêm đen
cho cơ hội chiếm hữu tới.
Mạng ông vẫn còn,
Tướng quân.
Và thiên thần
ông yêu quý cũng vậy.
Edward.
Em nhớ anh rất nhiều.
Clementine?
Anh biết mình
đã làm gì không?
Chúng ta đã có thể
có hòa bình.
Nếu Claire chết vì anh...
Zoe.
Thật ngu ngốc khi khoe mẽ
cái đồng hồ của David.
Zoe, nghe này.
Tôi không...
Anh biết tôi ghét nhất
loại người nào không?
Loại dám làm
mà không dám nhận.
Sao chúng ta có thể hạ
lũ cặn bã bên kia cái rãnh
nếu chưa quản nổi
người của mình trước?
Aah!
Không!
Chúng tôi đã chữa được
vết thương ở đùi,
nhưng việc bị mất
quá nhiều máu.
Cộng thêm áp lực
trong ca mổ,
gây ra
sẩy thai tự nhiên.
Chúng tôi không
ngăn được việc đó,
nhưng cô sẽ sớm bình phục.
Tôi ước mình có tin tốt hơn.
Tôi rất tiếc.
David?
Thằng bé đâu?
Con trai tôi đâu?
Đám đông cuốn nó đi mất.
Tôi không tìm được nó.
- Michael?
- Người anh em,
anh đã nuôi dạy
một anh hùng.
David của anh
đã bảo vệ con dân của Cha.
Một cậu bé
đánh bại gã khổng lồ
và minh chứng cho toàn bộ
sức mạnh của Chúa chúng ta.
Nhưng Vua Saul,
lão ta ganh ghét.
Nếu một thằng bé nông dân
còn đánh bại được tên khổng lồ,
vậy thì nhà Vua còn ra
thể thống gì?
Lão xô con trai anh
khỏi tường thành.
Tôi...
Tôi không đủ nhanh
để đỡ nó.
Anh có nghe thấy họ không?
Họ vẫn ca ngợi thằng bé
vì họ không biết.
Họ không biết mình
công kênh đứa trẻ khác trên vai
và nhảy múa trên phố xá.
Saul đưa một kẻ mạo danh
thế chỗ nó.
Người mã lão
có thể kiểm soát.
Gabriel, tôi rất tiếc.
Con.
Con ơi.
Không.
Không. Không.
Anh đã làm mọi thứ có thể.
Anh đóng vai của mình.
Chưa đủ giỏi.
Việc mất đi thằng bé,
cuộc đời nó...
Là một vết nhơ trong linh hồn tôi.
Tôi không chịu nổi.
Cha có một kế hoạch.
Chúng ta phải tin vào việc đó,
Gabriel.
Kế hoạch của Ngài
hoàn thiện,
nhưng chúng sẽ
xuyên tạc nó.
Hủy hoại nó.
Cha nghĩ quá nhiều
về chúng.
Cẩn thận, người anh em.
Anh không được ra tay
bằng mọi giá.
Chúng ta không thể phán xét
những kẻ này bằng thói xấu,
lỗi phạm của chúng.
Chúng ta không thể mất hy vọng.
Thời gian sẽ chữa lành anh.
Thời gian sẽ không bao giờ
chữa lành việc này.
Alex sẽ không sống nổi
trong thế giới này mà thiếu anh.
Đầy rẫy lũ quái vật.
Bao gồm cả tôi.
Nếu các thiên thần không giết
Người Được Chọn của anh,
nhân loại sẽ giết.
Chúng ta cần
đẩy thứ này lên
trước khi quá trễ.
"Mọi ơn lành tốt đẹp
đến từ trời cao."
Anh đang làm gì vậy?
Tôi cho anh thứ
mình không hề có với David...
một cơ hội để cứu lấy
Người Được Chọn của anh.
Tôi không tin Alex,
Michael,
nhưng anh thì có.
Bảo vệ hắn.
Và nếu anh có thể,
đưa Cha chúng ta
quay về.
Chẳng thiết tha gì
khi vắng bóng Ngài.
Aaah!
Anh phải đến chỗ hắn.
Alex đang đợi.
Tôi sẽ không bỏ rơi anh.
Người anh em,
đừng làm vậy!
Dù sao tôi chưa
rời đi được.
Tôi vẫn phải giết Julian.
Không, không.
Tôi chưa xong với anh đâu,
Gabriel.
Ở lại với tôi.
Gabriel?
Nhân danh Chúa,
ngươi là ai?
Shh.
Ngươi biết ta không?
Không.
Ta biết ngươi.
Ngươi có con cái,
phải không?
- 5 trai và 3 gái.
- Phải.
Lucius, Rona, Tebald,
Corinth, Jessiah, Tusla,
Winow, và Getrin.
Ngươi rất có phúc.
Một gia đình lớn.
- Phải, nhưng ta...
- Ta cũng từng có một đứa con trai,
rất nhiều năm về trước.
Nó là một đứa sáng sủa,
rất tốt bụng.
Ta đã nuôi nấng nó,
hết mực yêu mến nó.
Nó qua đời,
té ngã từ một nơi cao.
Ta chôn cất nó
trong một khu đất.
Con ta được định đoạt
cho các điều lớn lao,
một kẻ giả mạo
cướp đi số phận của nó,
nhưng không hoàn thành nó;
làm nhơ nhuốc nó.
Con trai ta,
thằng bé được Chúa chọn
để làm Vua Jerusalem,
thằng bé bị Saul giết hại
bằng cách xô khỏi cửa sổ
có tên là David.
Tương tự cái tên
ngươi mang
cùng thói tham lam
và ô nhục.
Saul chết lâu rồi,
nhưng ta không thể
không ra tay trả thù.
Tối nay,
toàn bộ con cái ngươi sẽ chết,
cũng như con cái chúng.
Phố xá của kinh thành này
sẽ ngập ngụa máu ngươi.
Cái tên David
có thể trường tồn,
nhưng mạng ngươi
vĩnh viễn chấm dứt,
và ngươi chẳng thể
làm được gì.
Anh không thể
chữa cho em, Alex.
Không ai có thể.
Anh không thể thay đổi
việc em đã làm cho anh, Noma.
Anh ước mình có thể.
Không đâu.
Em đã sẵn sàng hy sinh
trong cuộc chiến này.
Em không biết cách
để sống thế này.
Nhìn em xem.
Em không phải thiên thần.
Cũng không phải người.
Vậy em là gì?
En không biết.
Em chẳng là gì cả.
Anh vẫn biết em là ai
dù em quên mất.
Vậy sao?
Ai kia?
Em là Nomes.
Mm.
Có một kế hoạch.
Anh chưa biết
nó là gì,
nhưng em, anh, Michael,
tất cả chúng ta
đều có vai trò.
Từ từ.
- Khi ta đến Vega...
- Ừ.
Chúng ta sẽ tìm hiểu
nó là gì.
Cùng nhau.
3 người chúng ta
cân cả thế giới?
Thế giới không có cửa đâu.
Mm.
Chúng hẳn đã lần theo ta
từ chỗ ngôi nhà.
Chết tiệt.