Chào mừng trở lại, Michael.
Chuyện gì đang xảy ra?
Ông là ai?
Anh không biết sao,
tổng lãnh thiên thần?
Ông là người bảo vệ thị trấn này.
Ông dựng nên ngọn lửa
cầm chân lũ Bi-Đen.
Họ gọi ông là "Nhà tiên tri."
Nhiều luật trong môn paxiên.
Không có luật, không có trật tự.
Tôi thấy trật tự khá là dễ chịu.
Nhưng luật đâu phải
chỉ là trò chơi, Michael.
Làm sao tôi quay lại Mallory?
Tôi đem anh đến đây.
Anh đã hứa
trong thánh đường này
để vinh danh luật lệ của tôi.
Mỗi 5 năm, một người
sẽ hy sinh thân mình
để tẩy xóa tội lỗi của thị trấn.
Nó tuân thủ rất tốt...
tới khi anh đến.
Anh tưởng tôi không biết sao?
Con dao anh dùng tự sát
đâu phải Thép Thiên Đàng,
phải không?
Ông muốn gì?
Tôi muốn anh chết, Michael.
Anh đã hứa
xả thân vì thị trấn này,
và tôi ở đây để đảm bảo
anh giữ lời.
Ngài ấy bị thế này bao lâu rồi?
2 tiếng. Em không thể lay tỉnh ngài.
Anh không hiểu.
Thứ gì có thể làm vậy
với một tổng lãnh thiên thần?
Em chưa bao giờ thấy
Michael ngã bệnh.
Không dò được nhiệt độ lõi.
Các đường dẫn liên lạc của ta
hẳn đã bị phá hủy.
Để tôi xem.
Michael đâu?
Hiện đang bận.
- Tệ không?
- Tệ.
Phiến quân đã chiếm
lò phản ứng và chặn hết đường.
Nghe có vẻ là Whele.
Nội chiến sắp kết thúc.
Ông ta đang tuyệt vọng.
Claire, cậu ấy được phép
ở đây chứ?
Tôi là Thiên Sứ Đoàn.
Anh là ai?
Đây là Gates Foley.
Kỹ sư trưởng của Vega.
Cho Alex biết,
có thể anh ấy giúp được.
Ừ. Nó là một lò phản ứng
nơtron nhanh.
Tôi đã dùng lò chì bismuth
để làm chất làm mát,
và thêm uranium
ở cấp độ vũ khí
để kích lò phản ứng.
Gates.
Nói chung, chúng có một quả bom,
và không đáp lại
các cuộc gọi của ta.
Tôi sẽ vào.
- Để làm gì?
- Dẫn theo một đội, giành lại kiểm soát.
Tại sao tôi không nghĩ đến việc đó?
Đạn bay vèo vèo
trong một nhà máy hạt nhân,
ý tôi là, lỡ có gì bất trắc thì sao?
Nghe này, quân đội
New Delphi đang đến.
Thêm việc đó vào danh sách
vấn đề hiện thời của ta đi, Alex.
Không kiểm soát được lò phản ứng,
chúng ta mất đi khả năng phòng thủ.
Sao cậu không để tôi
lo mấy vụ kỹ thuật hả, cậu nhóc?
Claire, anh đang nói,
chúng ta cần chiếm lại
lò phản ứng ngay.
Không, chúng ta cần bắt loa
và kêu gọi lũ
vô chính phủ này đầu hàng.
Anh ấy nói đúng, Alex.
Chúng ta không thể xông vào,
đấu súng. Quá nguy hiểm.
Anh có 1 giờ để liên lạc.
Chuẩn bị sẵn một đội
nếu anh ấy thất bại.
Đừng lo, Claire, anh lo được.
Edward?
Sao vậy?
Anh cảm thấy là lạ,
hơi mất cân bằng.
Anh đang thích nghi, thế thôi.
Oh.
Julian nói
việc làm một bán thần
là sự hòa hợp hoàn hảo
giữa thiên thần và con người,
nhưng anh không thấy thế.
Đừng nóng vội.
Em biết việc giao Amphora cho Julian
là một quyết định không dễ dàng.
Trở thành bán thần
không chỉ cứu bản thân anh.
Anh đã cứu em.
Anh không thể để Julian hại em.
Giờ chúng ta an toàn rồi.
Tim anh?
Anh cảm thấy như trẻ ra...
20 tuổi.
Thủ lĩnh muốn gặp ông.
Việc này phải đích thân ta
mục kiến sở thị.
Gabriel.
Rốt cuộc cũng gặp ông, Tướng quân.
Chuyện gì?
Hắn sẽ chỉ nói chuyện
với Công nương.
Tên là Ramirez, dân V-2.
Ramirez?
Anh ta là Thiên Sứ Đoàn.
Có lẽ hắn đã thay lòng.
Đây là Công nương Riesen.
Mẹ về.
Tôi đang gặp rắc rối?
Phải, bất cứ gì
David Whele hứa với anh,
đều xạo cả.
Hạ vũ khí và đầu hàng đi.
Trong tình huống này,
tôi khá chắc người
có lò phản ứng hạt nhân
thường là người đưa ra yêu sách.
Anh bạn, có đủ lượng
uranium 235 trong lò
để cho tất cả chúng ta chầu trời.
Nếu bộ phân phối,
chất làm mát, hay lõi
bị một vết nứt nhỏ cỡ cọng tóc...
Ramirez, Trung sĩ Lannon đây.
Lannon, tôi tưởng anh rời Vega rồi.
Phải, tôi về kịp lúc
để cho những người này biết
anh bẩn, bựa thế nào.
Ý anh thế nào
nếu ta khép lại việc này,
đảm bảo tính mạng mọi người?
Cái quái gì thế, Lannon?
Bạn bè anh đang đùa
với chúng tôi à?
Tiếng báo động đó có nghĩa là
nhiệt độ quá tải.
Hẳn là lõi bị hở.
- Nếu khí hidro bắt đầu...
- Nói dễ hiểu đi, Gates.
Boom.
Rồi. Chúng ta còn bao lâu?
2 tiếng nếu may mắn.
Ramirez, anh phải rời đi ngay.
Đây là thật, không phải chiêu trò.
Tiếng còi báo cho biết
lõi đang bị hở.
Sẽ thế nào nếu cách duy nhất
để thay đổi mọi thứ quanh đây
là bắt đầu lại?
Cho Vega một khởi đầu mới?
Tôi hiểu. Vega là một đống hỗn loạn.
Tôi cũng muốn thấy
nó thay đổi như anh.
Vậy sao anh không xuống đây
cùng chúng tôi?
Vì chúng ta phải tìm cách khác.
Lò phản ứng nổ,
thiên thần chiến thắng.
Nhìn quanh đi, Alex.
Chúng ta đã thua rồi.
Anh có thể ngăn
vụ nóng chảy hạt nhân không?
Không phải từ đây.
Tôi sẽ đưa anh vào.
Phiến quân của David muốn
cho nổ tung nhà máy hạt nhân.
Nhà giam này
nằm trong bán kính vụ nổ.
Chỉ là cảnh báo,
giữa phụ nữ với nhau.
Cô quá tốt với tôi, Claire.
Khi lính của tôi bắt cô,
tôi đã cho họ khám xét phòng cô.
Họ không tìm thấy gì,
vì vậy tôi bảo họ khám xét lại.
Tôi nghĩ, "Nếu là một ả khốn
xảo trá, điên loạn,
mình sẽ giấu thứ gì đó ở đâu?"
Đèn trần, chân đế rỗng.
Cô đã dùng điện đàm này
để cố dùng ông ta đánh bại tôi.
Nếu giờ cô dùng nó
để giao nộp ông ta cho tôi,
cô có thể giữ được mạng.
Vậy sẽ là ai?
Cô có để tâm việc David
sống hay chết không?
Không.
Cứ đem ông ta cho tôi.
Món ưa thích của tôi.
Cám ơn, Al.
O'Connor đi đâu rồi?
Nếu Ramirez chiếm được
nhà máy hạt nhân,
chúng ta chưa thua đâu.
David, bình tĩnh.
Ăn gì đi.
Cha không đói.
Chúng ta cần đi.
Những người này tìm thấy sự ủi an
trong sự hiện diện của tôi.
Tôi ở đúng nơi Chúa muốn.
Tất cả họ tin...
Tôi là Người Được Chọn?
Đúng vậy.
Họ tin vì tôi đúng là vậy.
Thôi đi. Con là con cha.
Tôi có là con ông trong cái ngày
ông bỏ tôi chết rũ trong sa mạc?
Rồi.
Con muốn nói gì với cha thì nói đi,
nhưng mau vào.
Cha sẽ không đi mà thiếu con.
Có nơi tốt hơn ông muốn đến sao?
Con chưa hiểu
tình thế lúc này sao?
Con lẽ ra chết rồi.
Nếu Claire tìm thấy con,
con sẽ bị treo cổ.
Cha cũng sẽ bị vậy cạnh con.
Chúng ta phải rời Vega.
Chúng ta sẽ không đi đâu hết.
Chúa chọn tôi để
xóa bỏ sự ác nơi trần gian,
từng người một.
Và tôi không biết tâm hồn ai
sa đọa hơn của ông, David.
Lúc nhìn thấy ông, tôi biết Chúa
đã đem ông đến với mình.
Công việc của tôi bắt đầu với ông.
Kat, cô thấy David chưa?
David đang ở trong quán rượu
đằng sau Circus Circus.
Tôi đang theo dõi ông ta.
Giết ông ta.
Nhìn chúng ta xem,
mặt-đối-mặt.
Amphora đâu?
Amphora? Thật sao?
Chúng ta có nhiều thứ hay hơn
để bàn mà, Tướng quân.
Kể ta nghe mọi thứ.
Nếu anh giải phóng Amphora,
nó sẽ xóa sổ toàn bộ...
Thiên thần và nhân loại.
Ta biết.
Nó ở đằng đó...
Một trong 2 món quà
Julian để lại cho ta.
Món quà kia là quân đội của hắn.
Ông có thể dẫn dắt nó thay ta.
Tôi thà chết còn hơn.
Có rất nhiều Thép Thiên Đàng
trong thành phố này
để phá hủy.
Anh muốn gì, Gabriel?
Ta muốn người anh em của mình!
Ta được biết Michael ở Vega.
Việc củng cố Las Vegas
là một nước đi khôn ngoan.
Sự phòng bị, Michael về phe ông...
và rồi sau chừng ấy năm,
ông vẫn ở đây.
Đang cố thử sức mạnh mới, ta hiểu.
Trở thành một bán thần là
nước đi liều lĩnh, ông không nghĩ thế sao?
Ý anh là sao?
Ở bán thần, một linh hồn luôn chi phối...
Con người hoặc thiên thần.
Julian là bán thần
suốt một thời gian dài.
Bên trong hắn, Lyrae dễ dàng kiểm soát
nửa yếu hơn của hắn.
Dựa vào đâu ông nghĩ mình
sẽ đủ sức để duy trì nhân tính?
Đưa Tướng quân cùng cô nàng
của ông ta ra khỏi thành phố
và cho họ đi.
Vâng, thưa ngài.
Giờ ông là người
của chúng ta, Edward.
Trở thành thiên thần
là sự quy hàng mạnh mẽ nhất.
Ta còn mong đợi
chiến thắng nào lớn lao hơn?
Cuộc chiến này sẽ không kết thúc
tới khi David chết.
Muốn hay không, Arika là
cơ hội tốt nhất để tìm ông ta.
Em phải tìm cách khác.
Tại sao? Có thể dùng
"mỡ nó rán nó" mà.
Claire, Arika đã đầu độc anh.
Sao?
Đừng lo. Anh ổn.
Anh phát hiện kịp lúc.
Sao anh không nói em biết?
Để Arika hăm dọa em?
Anh đang cố giữ em an toàn.
Anh không nghĩ
em sẽ ngừng
việc đi thăm tù.
Nếu cô ta mời em uống nước,
cứ từ chối, được chứ?
Cẩn thận vào.
Oh, wow.
Anh là người sắp đi vào
lò phản ứng hạt nhân,
vậy mà còn bảo em cẩn thận?
Anh chắc anh chàng Rambo nhí
và anh sẽ ổn thôi.
Sao?
Nụ hôn chúc may mắn à?
Có điều anh nên biết về Alex.
Rồi, hoặc ta có thể nói về cậu ấy.
Anh ấy là Người Được Chọn.
Chọn cái khỉ gì cậu ấy.
Em nói thật chứ?
Em biết nghe có vẻ điên,
nhưng em thề nó là thật.
Chính em đã thấy các dấu hiệu
chuyển từ người cha sang anh ấy.
Anh chưa bao giờ
để tâm về vụ "Ngươi Được Chọn",
nhưng nếu lời tiên tri là thật,
nói em biết, đứa trẻ đó
không phải cậu ấy.
Cứ đi cứu lấy nhân loại.
Nhớ bao gồm cả Alex.
Em sẽ sớm gặp anh, được chứ?
Được mà.
Vẫn còn rất nhiều điều
anh thậm chí chưa biết
về em, em biết chứ?
Món ăn ưa thích của em?
Em biết khiêu vũ không?
Cứ quay về lành lặn
để em có thể dẫm lên chân anh.
Anh sẽ lo vụ lò phản ứng.
Em ở lại đây.
Michael hiện tại cần em hơn anh.
Michael sẽ sớm tìm ra gì đó.
Và anh cũng vậy.
Aah.
Này. Này. Sao vậy?
Em không sao. Đừng lo.
Nomes...
Thỉnh thoảng cảm giác như
chúng đang bị xé ra lần nữa.
Chứng đau chi ma.
Tệ hơn.
Thật điên rồ khi
phần thân thể đã bị mất đi
lại có thể làm anh
đau đớn nhiều đến vậy.
Claire thế nào?
Bọn anh đã mất đứa bé.
Em rất tiếc, Alex.
Em rất tiếc.
Cám ơn, Nomes.
Anh phải đi rồi.
Nó là Thép Thiên Đàng, Michael.
Anh đã cứu Noma trong hoang địa.
Tại sao?
Tôi thích cô ấy.
Xót thương cho
đôi cánh của cô ấy.
Còn Alex? Ông đã bảo vệ
cậu ấy trong lúc ngủ.
Ông bảo Noma đưa cậu ấy
tới phía đông, tới Mallory.
Tại sao?
Ông muốn gì ở Alex?
Thật sao, Michael?
Bạo lực trong nhà của Cha anh?
Đây không phải nhà của Cha.
Ngài không đòi người vô tội
hiến dâng thân mình
từ lâu lắm rồi.
Đây lặp lại thời Cựu Ước.
Không, ông nói dối.
Ông nói với mọi người
Chúa đã bảo vệ họ.
Ai đó đang bảo vệ Mallory,
nhưng là ai?
Nếu ông đã biết tôi lừa gạt,
tại sao không dập tắt lửa
và tiêu diệt thị trấn?
Vì anh là một trường hợp đặc biệt.
Tại sao?
Anh không giữ lời, Michael.
Anh phải chết.
Nếu anh không chết, tôi sẽ
dập tắt ngọn lửa ở Mallory.
Và mọi người ở đây sẽ chết,
bao gồm cả Laurel.
Quyết định là của anh.
- Đi, đí
- Tiến lên!
Sao anh không phái toàn bộ
quân đội đi và để họ đấu súng một lúc?
Đến lúc để anh
thôi lải nhải rồi.
Rồi, mọi người,
nhớ, không bắn bừa bãi.
Đưa "Precious Cargo" đây
tới phòng điều khiển.
"Precious Cargo"?
Nó là bí danh của anh.
Mọi người nghĩ ra nó.
Nhớ dùm, tôi có tiếng lắm.
Ta không có thời gian
cho việc đó, Precious.
Được thôi, Alex, anh đâu thể
lúc nào cũng hiểu con gái.
Đi thôi. Cảnh giác.
William Whele là một tiên tri giả mạo...
Con rối của Gabriel.
Hắn tỏ ra thanh cao
trong khi tôn thờ bóng đêm,
nhưng trong sa mạc,
hắn đã chuộc tội.
Từ sự đau đớn và dày vò của hắn,
tôi được sinh ra.
Còn ông, David? Ông thay đổi chưa?
Tôi nghe nói ông bận...
Ngủ với một Bi-Đen,
chia đôi thành phố,
biến một cuộc nổi loạn nhỏ
thành nội chiến.
Tôi mừng là cái chết của đứa con
không ngăn được dã tâm của ông.
Claire muốn con chết.
Đưa con ra khỏi thành phố
là cách duy nhất
cha giúp con có cơ hội sống sót.
Nó ám ảnh cha từ khi ấy.
Bất kể con là ai lúc này,
cha-cha sẽ không bỏ rơi con nữa.
Ông không chỉ làm hại mỗi William.
Bao nhiêu người trước đó
đã chịu đau đớn trong tay ông?
Ông cũng bị họ ảm ánh chứ?
Tại sao anh ta thả chúng ta?
Là Gabriel. Hắn đã làm
những việc điên rồ hơn.
Giờ có trong tay Amphora,
hắn sẽ càng tồi tệ hơn.
Chúng ta cần đưa em
đi thật xa khỏi đây.
Em?
Anh không muốn
em gục ngã lúc này.
Aah!
Họ thả chúng ta đi mà.
Anh không thể chạy trốn, Clem.
Gabriel sẽ giết anh.
Chúng ta phải mang
Amphora theo cùng,
hoặc mọi người ở Vega sẽ chết.
Edward, làm ơn, đi thôi.
32 km về phía nam,
có một thị trấn bỏ hoang tên là Turner.
Anh đã lái qua nó
trên đường đến đây.
Em sẽ an toàn ở đó
tới khi anh tìm em.
Cẩn thận bước chân.
Phải, tôi biết cách
đi cầu thang. Cám ơn.
Anh có bao giờ tự hỏi
tại sao Vega có chiến tranh chưa?
Những người như anh,
ngụ trong các tòa tháp,
an toàn, được bảo vệ,
trong khi chúng tôi
chiến đấu để sinh tồn.
Uh-huh.
Ta còn bao lâu?
Chưa đầy 1 tiếng.
Cảnh giác.
- Cảnh giác!
- Kiểm tra đi.
Cúi xuống!
Phiến quân án ngữ quanh
phòng điều khiển!
Bảo họ ngừng bắn đi!
Nó là...
Nằm xuống!
Tôi nghĩ mình biết cách
làm chúng bất ngờ.
Anh để yên cho tôi
làm việc của mình không?
Yểm trợ!
Chúng ta cần ra khỏi đây ngay,
kẻo kim loại zirconi trong lõi
đã bắt đầu nóng chảy rồi.
Anh phải tin tôi!
Rồi, dẫn đường đi, người thông thái.
Đừng lo.
Người Được Chọn sẽ
tìm thấy đường đi mà không cần anh.
Nếu ông muốn đòi nợ, làm ngay đi.
Tôi không hiểu.
Một ván bài.
Anh không có gì để cá.
Sinh mạng tôi.
Anh không nghe tôi nói à?
Tôi đã có mạng anh rồi.
Ở Vega lúc này, thân xác anh
đang chìm trong giấc ngủ.
Nó sẽ không tỉnh lại.
Tôi bất tử.
Ông nghĩ sẽ mất bao lâu
để thân xác tôi mục ruỗng...
10 năm, 20, 100?
Tôi đã chịu đựng
việc tệ hơn thế này nhiều.
Tôi vẫn sống.
Một ván bài, Texas Hold'em.
Nếu ông thắng,
tôi làm như đã hứa, tự sát
tại đây với Thép Thiên Đàng của ông.
Nhưng nếu tôi thắng, ông sẽ thả tôi,
coi như tôi đã giữ lời,
và để tôi quay lại với thân xác.
Xào bài đi.
Tôi không thể giúp ông
trừ khi ông sẵn sàng
đối mặt với những gì mình đã làm.
Mọi thứ cha làm là để bảo vệ Vega,
bảo vệ con.
Làm ơn, lắng nghe cha, William.
Tên tôi không phải là William.
Nói những kẻ đứng ở cửa
cho chúng ta...
Cho chúng ta ra khỏi đây.
Một khi ra khỏi thành phố,
chúng ta... Chúng ta có thể
bàn về mọi thứ con muốn.
Khi ấy... khi ấy cha sẽ ăn năn. Cha hứa.
Ông là một tên hèn.
Ông không thay đổi.
Con có biết cha đã chịu đựng
những gì không?
Một chuyến đi vào sa mạc,
và rồi con... con trở thành Đấng Cứu Thế.
Tốn thế thôi sao?
Sa mạc có thể không...
thay đổi cha,
nhưng Vega thì có.
Cha đã mất mọi thứ, gồm cả con!
Cha không còn là chính mình.
Ông đang đợi ai sao?
Gì?
Cô ta có súng!
Mấy người còn đợi gì nữa?
Giết cô ta đi!
Whoa, whoa, whoa, whoa.
Cô không quay lại đây nữa.
Cô hiểu chứ?
Quên mẹ nó đi.
Giờ, chúng ta đi được chưa?
Sao tôi biết ông sẽ không gian lận?
Tôi hứa.
Không như anh, Michael,
tôi tôn trọng cam kết.
Chia bài đi.
Có lẽ chơi ngửa bài luôn đi.
Một khởi đầu không tồi.
Để xem liệu thất bại có thể
làm thay đổi mọi thứ.
Ông muốn gì ở Alex?
Nó không liên quan đến
những gì tôi muốn.
Tất cả gì tôi muốn là
luật lệ và trật tự.
Thế thôi.
Tôi không thích dông dài
và nuốt lời.
Giọng nói mà Laurel nghe ở Mallory...
nó là thật, nhưng không phải Cha.
Nó tương tự giọng nói
cho phép ông chơi với tôi,
phải không?
Nói tôi biết ông đại diện cho ai.
Nói tôi biết về Alex.
Tôi nghe lời tiên tri nói
Người Được Chọn
được định đoạt để hoặc
trở thành người hàn gắn vĩ đại
hoặc kẻ hủy diệt tàn bạo.
Alex là tâm hồn thuần khiết cuối cùng.
Cậu ấy sẽ hàn gắn.
Cậu ấy là con người.
Có sự sáng và bóng tối
trong tất cả họ.
Không ai thuần khiết cả.
Anh, xuất thân là thiên thần,
nên biết điều đó.
Alex khác biệt. Tôi biết cậu ấy.
Tốt.
Không hỏi nữa.
Đôi Già.
Lá tiếp theo.
Đồ trời đánh.
Nhìn xem. Đôi Át lớn hơn đôi Già.
Một nỗi nhục
anh không thể thoái thác.
Michael. Michael.
Aah.
Miller, tới lối vào ngay!
An toàn rồi!
Anh đang làm gì vậy?
Tôi tưởng anh muốn tôi im lặng.
Anh biết, nói thật,
tôi không nghĩ việc đó là có thể.
Chúng ta có vấn đề.
Anh sửa được không?
Đừng lo.
Tôi tưởng anh nói, "An toàn rồi."
Ai muốn chết trước?
Tránh.
Bỏ súng xuống, Lannon.
Nghe này, nếu hôm nay tôi chết,
có một việc tôi muốn làm.
Oh! Cái éo...
Tôi đã đợi mãi để làm thế.
Anh không mong tôi tin
anh ở phe chúng tôi.
Tôi ở bất cứ phe nào
không có anh ta.
Đồ khốn!
Giúp tôi đến chỗ súng.
Ừ.
Thôi, đủ rồi đó!
Bắn tốt lắm.
Tôi đã bỏ sót.
Edward! Aah!
Đừng cản trở Tướng quân.
Ta biết ông sẽ quay lại
vì thứ đó, Edward.
Thả cô ấy ra.
Có là thiên thần thì
cũng cần một chìa khóa.
Gabriel, làm ơn.
Bán thần hiếm lắm,
nhưng càng hiếm hơn
khi linh hồn con người
lấn át được thiên thần.
Kể cả kẻ như Julian
cũng không đủ mạnh,
vì vậy đã bị Lyrae chiếm lấy.
Nhưng ông có thứ hắn không có.
Tình yêu của ông với Clementine
là thứ giữ cho
linh hồn ông chiến thắng.
Nhưng ta muốn ông
làm lính của mình, Edward.
Và giờ ta biết làm thế nào...
Bằng việc tước đi cô ta khỏi ông.
Khi ấy nửa phần con người ông
sẽ chẳng còn gì để mà thiết tha.
Edward, em yêu anh.
Không! Không, không!
Không!
Không, không.
Chiến tranh kết thúc rồi, Edward.
Ông đã thua.
Vì vậy trở thành lính của ta đi.
Oh.
Và ngươi là ai?
Duma...
một người lính của Gabriel.
Judas tước đi một sinh mạng nữa.
Thế thôi.
Nếu cô ta tìm được cha,
những kẻ khác cũng vậy.
Chúng ta phải ra khỏi chỗ quái này.
Hoặc cha... cha...
Này.
Gì thế?
Một lời cảnh báo.
Ông ấy muốn tôi
tới chỗ an toàn hơn.
Tốt.
Nếu con không nghe cha,
làm ơn nghe ông ta đi.
Tôi sẽ không  bỏ rơi
bạn bè ở đây.
Ông sao hiểu được việc đó.
Cha không còn lựa chọn.
Chúng ta luôn có
một sự lựa chọn.
Đó là những gì
ông đã dạy cho con mình.
Khi mẹ con mất, cha đã bỏ rơi con.
Để mặc con ngoài sa mạc
là lần thứ 2 cha bỏ rơi con.
Cha không muốn lặp lại nó.
Làm ơn, William.
Đi cùng cha.
Con sẽ đi cùng cha chứ?
Tạm biệt, David.
Đứng yên!
Xin chào, David...
Chúng tôi đang chiếm lại
nhà máy điện hạt nhân.
Kết thúc rồi.
Tôi nghĩ lời chúc mừng là xác đáng.
Làm tốt lắm, Claire.
Cha cô sẽ tự hào.
Anh đi đâu vậy?
Đi xem cha tôi chết
từ hàng ghế sau.
Cám ơn anh, chị em
đã cảnh báo.
Bên ngoài có lính.
Tòa nhà đã bị bao vây.
- Tôi nghĩ anh đã làm gãy xương sườn.
- Đâu có, tôi ổn mà.
Xương sườn của tôi, đồ khốn.
Tôi nghĩ có một vụ rò rỉ,
ngoài ra máy tính đã bị hỏng.
Nó không hạ
cần điều khiển xuống lõi.
Nếu mấy cần đó không quay lại lõi
trong 10 phút nữa,
thành phố sẽ bị phá hủy.
Sửa được không?
Được, nhưng không phải từ đây.
Tôi cần vào trong phòng ngăn cách
và hạ chúng xuống bằng tay.
Ngoài ra tôi cần anh ở đây.
Theo dõi các chỉ số động lực
của lò phản ứng.
Tôi sẽ nói với anh
thông qua nó.
Lõi tan chảy trong 9 phút.
Rồi, tôi nhìn vào gì đây?
Không gì hết.
Tôi không hiểu. Tôi tưởng anh...
Alex, tôi không thể sống sót
với lượng phóng xạ này.
Sao?
Anh không thể vào đây
trước khi làm sạch phóng xạ.
Tôi cầm chắc cái chết rồi.
Không lý gì lại để cả hai cùng chết.
Vậy ra khỏi đó đi!
Tôi sẽ vào.
Cứ chỉ cho tôi.
Tôi có thể làm được.
Tôi đã chặn cửa từ bên trong.
Hôm nay chỉ có một liệt sĩ thôi, Alex.
Gates.
Gates, nhìn tôi đi.
Gates! Nhìn tôi đi, Gates!
Đừng làm vậy.
Tôi xin lỗi, nhưng việc
duy trì nguồn điện ở Vega
đã là công việc của tôi
kể từ cái ngày Riesen tìm thấy tôi.
Tôi không muốn
tên nhóc choai choai
theo cùng và giành lấy
hết vinh quang,
nhất là người không biết tí gì
về các phản ứng nhiệt hạch.
Lõi tan chảy trong 8 phút.
Hôm nay tôi có thể cứu chúng ta,
nhưng những cần này
sẽ không trụ lâu được.
Vega chỉ còn lại vài năm.
Những người này
cần một ngôi nhà mới, Alex,
và tôi nghĩ anh có thể
đưa họ đến đó.
Mong là vậy.
Chỉ còn lại hai quân Già
trong bộ bài.
Để lá bài kế là một trong số ấy
thì tỷ lệ là bao nhiêu?
Chưa đầy 5%.
Khá mong manh. Quá tệ.
Tôi sẽ nói anh biết...
Bỏ cuộc ngay đi,
và rồi tôi sẽ cứu mạng anh...
nhưng Mallory thiêu rụi.
Coi nào, Michael.
Chấp nhận đề nghị đi.
Nó là một đề nghị hấp dẫn.
Một cơ hội giữ lại mạng sống.
Số phận tôi gắn với
Người Được Chọn, không phải ông.
Nhưng sao anh chắc được?
Vì tôi có niềm tin.
3 quân Già.
Chúng ta đã thỏa thuận.
Việc này chưa xong,
phải không?
Chưa cho tới khi anh đem
Người Được Chọn đến cho tôi.
Mm.
Các vì sao.
Chòm sao.
Michael, ngài ổn chứ?
Các vì sao là gì?
Alex đâu? Ta cần gặp cậu ấy.
Ôi, không.
Claire, em có đó không?
Có, Alex. Sao vậy?
Claire.
Gates, có chuyện gì?
Đừng lo. Gates Foley
chưa bao giờ gặp việc gì
mà không làm được.
Anh chỉ muốn nghe giọng em.
Gates, sao vậy?
Không dễ để nói ra
việc này, Claire, nhưng...
Lò phản ứng đang quá nhiệt,
và anh chỉ còn lại vài phút.
Lõi tan chảy trong 4 phút.
Hoặc anh chết,
hoặc tất cả cùng chết.
Không.
Không, coi nào, Gates.
Anh là người thông minh nhất Vega.
Hẳn phải có cách khác.
Nghĩ. Nghĩ đi.
Claire,
lúc này anh không muốn gì hơn
là được thấy khuôn mặt em.
Nếu tìm được cách
quay lại với em, anh...
anh hứa sẽ làm vậy.
Em ghét khiêu vũ.
Em không biết vì sao.
Em luôn ghét nó.
Món ăn ưa thích của em là
bông cải xanh.
Ồ, cải xanh.
Mấy đứa nhóc khác thường ghẹo em,
nhưng em thích chúng.
Chúng giống như
mấy cái cây be bé.
Em không thấy
nhiều cây cối ở Vega.
Em không muốn mất anh.
Lõi tan chảy trong 3 phút.
Phải, anh cũng vậy.
Lần cuối cùng
anh cảm thấy mệt mỏi
là khi chúng ta vừa xây xong
bức tường bao bọc Vega.
Đó là giấc ngủ ngon nhất
anh từng có.
Gates...
Claire, em biết anh thích
tỏ ra mình đúng, anh...
anh hy vọng mình nhầm
về Người Được Chọn,
vì Vega cần...
Vega cần một lý do để tiếp bước...
Giống như anh cần em.
Cám ơn em.
Gates?
Oh!
Căn chỉnh cần nhiên liệu hoàn tất.
Nhiệt độ lõi đang hạ.
Gates?
Gates muốn nghe giọng em
trước khi anh ấy chết.
Và...
anh ấy muốn anh
đưa cái này cho em.
Cám ơn anh vì đã ở đó
cùng anh ấy.
Alex...
Cám ơn anh vì đã về nhà.
21 năm trước khi
đàn ông và phụ nữ của Vega
đặt nốt viên gạch cuối
ở Tường Đông,
chúng ta biết những bức tường này
sẽ bảo vệ mình.
Nhưng họ cũng giam cầm ta,
làm ta chống lại nhau.
Thôi cười đi.
Cô sẽ là người kế tiếp.
Có thể, có thể không.
Kẻ thù thật sự của ta
ở bên ngoài bức tường này.
Những kẻ đó muốn
tiêu diệt sự sống của ta.
Làm câm lặng giống loài ta.
Tàn sát toàn bộ nhân loại.
Công dân của Vega, hôm nay
tôi bãi bỏ hệ thống V.
Michael, ngài ổn chứ?
Tạm thời thôi. Chòm sao
trong dấu hiệu của cậu...
Cho ta xem lại nó.
Dù đôi khi ta thấy mất mát...
- Đó là mới nhất.
- Cậu có nó khi nào?
Trên đường tới Vega.
Nó đã thức tỉnh tôi.
Sao vậy?
Nó là Sao Mai.
Sao Mai?
Chúng ta gọi hắn là
Con của Sự sáng.
Anh cả của ta, Lucifer.
Hắn còn sống.
Lucifer còn sống?