Oh!
Aah!
Không. Không!
Không!
Aah!
5 tiếng trước.
Tuyệt đấy.
Đến với cha đi.
- Bao nhiêu?
- 20 phiếu ăn.
100 đồng.
Thấy chưa, đây là chìa khóa, Alex.
Đây là chìa khóa
để thắng cuộc chiến này.
Vài khẩu súng sẽ không
ngăn nổi Gabriel.
Không, không.
Sự hợp tác giữa thiên thần
và con người sẽ làm nên điều này.
Nhìn vào bức tranh
tổng thể đi, Alex.
Săn lùng Gabriel,
sau đó là gì?
Có hàng triệu thiên thần
trên khắp thế giới.
Cậu sẽ không bao giờ
giết hết họ.
Ý ông là lũ Bi-Đen sống trong
những thân xác mà chúng đánh cắp.
Sẽ không còn tương lai
cho nhân loại
nếu ta không ngăn Gabriel.
Hắn ta sẽ đến vì tôi.
Ông đã hứa với tôi
một sự liên minh,
một đội quân.
Nhưng tất cả gì tôi thấy
quanh đây
là một thành phố chết nhát
đang chờ bị vây hãm.
Aelx, cậu biết đó, tôi sẽ ưu tiên
bảo vệ thành phố của mình.
Còn Vega?
Ông đã gửi tin nhắn của tôi.
Có nhận được phản hồi gì không?
Sẽ mất ít nhất một tuần
để đoàn xe của chúng tôi
băng qua hoang mạc.
Khi chúng tôi
đến thành phố này,
có 5 xe tải phía trước.
Vẫn còn nguyên 5 xe ở đó.
Đó không phải đoàn xe
duy nhất, Alex.
Tôi đã làm việc ông yêu cầu.
Tôi tìm chìa khóa cho ông.
Khi nào ông sẽ
tôn trọng thỏa thuận
và cho tôi sự liên minh?
Quân đội mà ông đã hứa?
Giờ, chúng ta sẽ giúp lẫn nhau
vì đó là đường lối
ở New Delphi đây.
Được chứ?
Xin phép.
Ông ta đang trì hoãn.
Đang che đậy điều gì đó.
Chúng ta cần biết vì sao.
Cứu tôi!
Làm ơn!
Davey dơ bẩn,
ông đã ăn nằm với một Bi-Đen.
Chúng tôi nên treo cổ ông.
Ông đã ăn nằm với một Bi-Đen.
- Aah!
- Chúng tôi nên treo cổ ông.
- Ông ta đấy. Mau!
Đi, đi mau!
Oh!
Ở đây thật dễ chịu, phải không?
Dĩ nhiên con ở đây.
Con còn ở đâu khác được?
Sau tất cả mọi chuyện, Claire
và Arika chiếm lấy tháp của ta,
đóng băng tài sản,
chiếm lấy đồng minh của cha,
hủy hoại thanh danh nhà ta.
Con đã làm đủ việc đó rồi.
Thừa nhận đi, cha à,
họ đã hạ bệ cha hoàn toàn.
Không. Con không có tính khí
của kẻ sinh tồn, nhưng ta thì có.
Nếu các thiên thần không phải
cái chết của ta,
khi ấy con nhãi Claire Riesen
nhất định cũng vậy.
Aah!
Claire, tôi không mong
bầu bạn bữa nay.
Hoặc luôn vậy.
Tôi đã đứng ngoài đó
5 phút rồi.
Ông có thể thấy tôi.
Phải, mong cô sẽ bỏ đi.
2004 ALCS.
Red Sox, Yankees.
Còn lại 3 hiệp.
Thời điểm này,
chúng tôi có 4.9% cơ hội
để trở lại và giành chiến thắng
chung cuộc, việc bất khả thi.
Tới khi một bàn thắng lớn
thay đổi toàn bộ cục diện,
cám ơn người này,
"Big Papi."
Bà ấy xin thứ này cho tôi.
Tôi đã ở đó.
Mẹ đưa tôi đi xem và chúng tôi
ngồi ở hàng ghế trên cao
phía trên Pesky's Pole,
vào cuối trận đấu,
bà ấy chen lấn xuống sân
để xin chữ ký này.
Không gì ngăn được
người phụ nữ đó.
Nó là một trong những thứ cuối cùng
mẹ tặng cho tôi.
Dẫu sao giờ còn quan trọng gì?
Tất cả họ chết cả rồi.
Tôi xem trận đấu này
khi không thể sửa chữa một vấn đề,
và Zoe là vấn đề
mà tôi chưa giải quyết được.
Tôi không biết
có gì trong thùng gỗ đó.
Tôi đã kiểm tra kho vũ khí.
Chẳng có gì mất cả.
Rồi, tôi cần
một danh sách.
Toàn bộ các công trình
bỏ hoang ở thành phố này,
tôi muốn binh sĩ
kiểm tra chúng.
Quân phản loạn
phải ở đâu đó.
Được. Tôi sẽ làm ngay.
Vụ việc đã đủ tồi tệ
với các thiên thần,
và giờ ta có một đội quân
trong chính tường thành của mình.
Tôi sẽ lo liệu vụ quân phản loạn.
Nếu ông muốn giúp, tuyệt.
Còn nếu không,
xem cho nốt trận đấu đi.
Cô có mang ai
theo cùng không?
Không! Tôi tuân theo giao thức
ông đã lập với cha tôi.
Tôi chỉ lẻn ra ngoài.
Đó là những gì ông muốn.
Không ai biết tôi ở đây.
Rồi, vậy ai kia?
Chết tiệt. Hẳn là
một người của Zoe.
Hắn đã theo tôi đến đây.
Thứ đó thật dễ thương.
Chờ chút. Tôi lo được.
Đang tự hưởng thụ sao,
Janeck?
Một chút âm nhạc,
rượu bourbon?
Whiskey.
Ta đang đợi tại các cánh cổng
của New Delphi
với một đội quân
chưa bao giờ đến,
một đội quân mà sứ giả của ta
được lệnh để triệu tập.
Nói xem, Janeck,
tại sao thế?
Vì tôi chưa bao giờ
triệu tập họ.
Ngài đã thất bại
với một tên con người.
Ngài không thể giải mã
các dấu hiệu của hắn.
Tổ bị bỏ bom,
các binh sĩ giỏi thiệt mạng.
Vì gì?
Cha không trở lại,
có thể sẽ không bao giờ trở lại.
Ragh!
Cha sẽ trở lại, và ta sẽ là
người duy nhất đưa Ngài về.
Nhưng nếu nghi ngờ ta, Janeck,
anh sẽ không thấy nó đâu.
Như Uriel?
Chúng tôi đã tìm thấy xác, Gabriel.
Cô ấy đã bị giết
trong vụ bỏ bom.
Rượu bourbon là whiskey.
Ta vẫn còn sống.
Tôi sẽ tập hợp quân đội.
Cha, cha không muốn ngủ vùi
xuyên suốt cái chết của mình.
Tin con đi, sự gắng sức
mới là sát thủ.
Cha không hào hứng sao?
Hào hứng về gì?
Để chết.
Cha rốt cuộc phải đối mặt
với Đức Chúa của mình.
Khoan, đúng thế,
cha đã mất niềm tin.
Thật mỉa mai khi
các thiên thần giáng thế
với bằng chứng cụ thể
về sự tồn tại của Chúa,
cha mất niềm tin.
Ta sẽ không tin vào Đấng
sai các thiên thần tán sát gia đình mình.
Cha đã giúp sức
trong vụ tàn sát đó.
Phải nói là, con rất nóng lòng
để xem cái kết nó thế nào.
Con không nghĩ
mình sẽ phải đợi lâu.
Những người này
sẽ không giết ta.
Đó là tất cả gì
cha còn lại, cha à.
Sinh mạng của cha.
- Coi nào, đứng dậy.
- Khoan.
Cho một viên vào đầu
và vất xác ra đường.
Không. Tôi sẽ không
lãng phí cơ hội này.
Zoe, đúng không?
Cô là Zoe.
Ta biết mọi thứ về cô.
Chúng ta có thể thỏa thuận.
Chúng ta... chúng ta có thể
đi đến thỏa thuận.
Chúng ta không có thời gian
cho việc này.
Ta cần đi ngay.
Chúng đã phát hiện ra nhà an toàn, Zoe.
Chúng ta cần
một chỗ ẩn náu mới.
Việc này sẽ mất
vài phút thôi.
Cái chết của David Whele
cần được ghi lại.
Với thứ đó và đây,
dân V-1 sẽ
tham gia với chúng ta.
Làm ơn, tôi có thể giúp cô.
Đừng nghĩ họ thật sự
có tâm trạng trò chuyện.
Ông ta phải có
hơn 5 chiếc xe
ở New Delphi, Alex.
Có thể, nhưng tôi nghĩ
ông ta đang nói dối.
Ông ta chưa hề gửi
tin tới Vega.
Nhưng Julian đã cho anh
mối liên minh New Delphi.
Không, ông ta
cho chúng ta một lời hứa.
Một lời hứa chẳng
giúp được nhiều cho con gái tôi,
hoặc con của nó.
Sao? Anh đã làm con gái
ông ấy có thai?
Pete, ngồi xuống.
Nghe này, đây là cơ hội của ta
để kết thúc toàn bộ việc này,
nhưng ta không thể
làm một mình.
Julian hứa cho ta một đội quân.
Vậy nó đâu?
Có lẽ ông ta nói dối,
ông ta không có đội quân nào.
Không.
Anh ta có thể nói dối
về tin nhắn tới Vega,
nhưng nói thật
về sức mạnh của New Delphi.
Không hiểu sao thành phố này
đã thách thức Gabriel suốt 25 năm qua.
Điều mà Vega không thể làm
khi có Michael về phe mình.
Anh ta có thứ gì đó đủ ghê gớm
để giữ họ an toàn.
Khi ấy tôi sẽ tìm ra nó.
Tướng quân, tôi cần ông
câu giờ với Julian.
Noma, em theo anh.
Anh sẽ không bỏ lại tôi
ở đây, phải không?
Cậu không rời khỏi phòng này.
Chúng ta may mắn
khi đi xa đến dường này.
Nhưng nếu có người phát hiện
cậu đã bị ám,
họ sẽ hỏi làm thế nào.
Không ai ở đây được biết
những gì tôi có thể làm.
Cậu hiểu chứ?
Hiểu.
Có vẻ không giống
tác phong của Zoe
khi phái người đến làm công việc
bẩn thỉu của mình.
Binh sĩ đến.
Chết tiệt.
Hắn là một thiên thần.
Gabriel hẳn vẫn còn sống.
Hắn là người duy nhất
sẽ phái thiên thần đi.
Tại sao?
Tại sao ở đây?
Để giết tôi.
An ninh Vega, nói đi.
Đây là tình trạng khẩn cấp.
Chúng tôi cần gửi thêm...
Chào, người anh em.
Tại sao anh ở đây?
Noma đã gọi tôi.
Alex đâu?
Các bạn anh ở Vega
đã bỏ bom tổ của tôi.
Noma thoát,
nhưng Alex bỏ mạng ở đó.
Uriel cũng ở đó.
Người chị em của ta,
cô ấy đã chết rồi.
Uriel.
Đừng.
Anh đang nói dối về Uriel.
Không đâu.
Và anh cũng nói dối về Alex.
Cậu ấy còn sống!
Nói dối?
Anh nghĩ thân xác
con người chịu nổi cái thứ
giết được một người
trong chúng ta sao?
Anh thật sự sẽ
làm việc này?
Cảm thấy khá hơn chưa?
Hắn không thể
cắt đứt nguồn điện này.
Dây rợ của máy phát
nằm bên trong.
Thứ đó an toàn chứ?
Không, nhưng trong một thế giới
đầy ắp sự kinh tởm,
xả thân hy sinh coi bộ
còn thoải mái chán.
Hắn đã không cắt hệ thống.
Hắn muốn ta quan sát.
Còn lối ra khác không?
Không.
Nói tôi biết, Gates,
nơi này sẽ cản nổi
một thiên thần chứ?
Được gia cố lớp bê-tông
và thép dày 23 cm.
Thậm chí thượng đẳng thần
cũng không thể công phá nổi.
Ông chắc chứ?
Ông đã làm tổn thương
dân chúng V-1,
chặt tay họ
vì trộm cắp lương thực.
Ông là kẻ trụy lạc giữ một Bi-Đen
làm đồ chơi tình dục.
Ông đã giết con cái chúng tôi.
Họ biết rõ cha.
Sát hại một đứa bé
bằng tay không.
Tên con bé đó là gì?
Bixby.
Jasper, ông ta đáng thế,
nhưng vậy là đủ rồi.
Tạ ơn Chúa.
Có hơi trễ cho việc đó.
Chúng sẽ sớm rà soát nơi này.
Chúng ta phải đi.
Bắn ông ta đi.
Không. Làm ơn... làm ơn,
Chúa ơi, đừng.
Tốt hơn rồi,
nhưng thành tâm hơn.
Cha có thấy
tia sáng đức tin
từng một thời cháy bỏng
trong tâm can chứ?
Khoan!
Tôi có thể giúp cô!
Cô nghĩ mình sẽ
trụ nổi bao lâu
trong một thành phố
rào kín mít này?
Lâu hơn ông.
Không, tôi có thể chỉ cho
cô một chỗ trốn.
Cô không thể
làm cách mạng
bằng việc chạy trốn từ
hang hốc tới nhà kho.
Nó chỉ là vấn đề thời gian.
Chờ chút, Jasper.
Ông có 10 giây, Whele.
Tôi đã từng là
nhà thuyết giáo
tại một đài truyền hình
ở Las Vegas cũ.
Nó an toàn,
và có máy phát điện.
Zoe, ông ta chỉ đang vòng vo.
Dĩ nhiên rồi.
Ta có thể giết ông ta ngay
hoặc trong 30 phút tới.
Kiểu nào đi nữa ông ta
cũng vẫn toi mạng.
Đưa chúng tôi đến đó.
Dưới lớp vữa, trần và sàn
nơi này được lót
thép tinh luyện
từ mái vòm casino cũ.
Hắn đang tìm
một mối nối, vết nứt.
Có không?
Dĩ nhiên là có.
Mọi thứ đều có yếu điểm.
Việc đấy không có lợi,
phải không?
Nó là thực tại.
Và đây là thực tại có thật.
Cô được sinh ra
trong các tường thành này.
Cô không biết đến chiến tranh.
Đó là tầng hầm.
Hắn xuống dưới đó.
Quá tối cho các camera và hắn.
Bóng tối sẽ không
làm chậm hắn.
Mắt thiên thần nhạy
hơn chúng ta.
Thật sao?
Có điều mà ngài thiên tài
không biết kìa.
Tôi có thứ để chỉnh lại
các camera đó.
Cái quái gì thế?
Hắn đang cố xông vào.
Gates!
Claire!
Rồi, nghe này, Gates,
khi tôi nhấc thứ này,
- kéo chân ông ra, được chứ? Thật nhanh.
- Được.
Làm đi!
Đứng dậy nào.
Whoa, Gates!
Chết tiệt.
- Julian.
- Chào, Tướng quân.
Hoặc hiện là Edward?
Vì khi rời vị trí,
ông bỏ luôn cấp bậc.
Đúng vậy.
Suốt bao nhiêu năm trời
làm lãnh đạo của Cradle,
chúng ta chưa bao giờ
có dịp gặp mặt.
Giờ ông hiểu tại sao.
Chúng ta không chia sẻ triết lý
về người bị ám.
Anh biết Gabriel rõ thế nào?
Tôi dám cá là rõ hơn ông.
Tôi xoay xở để giữ hắn
tránh xa Vega suốt 25 năm,
như anh vậy.
Nhưng giờ, cám ơn Alex,
hắn đang đến đây.
Chúng ta phải chuẩn bị
cho cuộc chiến.
Tôi có hệ thống phòng ngự.
Anh không thắng các cuộc chiến
với sự phòng ngự.
Không. Ông thắng nó
với một cái bẫy.
Bẫy gì?
Để chúng tôi giúp anh.
Gabriel đứng đầu
chuỗi thức ăn
suốt hàng ngàn năm qua.
Hàng trăm ngàn.
Đó chính là khiếm khuyết của hắn.
Hắn xem chúng ta
như giun, dế để chà đạp.
Nếu sắp sửa giết
một thiên thần,
chúng ta tốt hơn
nên có cùng tư tưởng.
Mời Tướng quân Riesen một ly,
- Loại chất lượng.
- Vâng.
Đi bàn chuyện nào.
Anh đã thấy Julian
xuống đây hôm qua.
Ông ta sẽ muốn giữ thứ quan trọng
càng gần càng tốt.
Như thứ đó?
Đúng vậy.
Tránh.
Tuyệt.
Đây.
Cần chút tác động nho nhỏ.
Khoan đã, Alex.
Có thứ gì đó không ổn ở đây.
Chúng ta cần tìm ra
thứ Julian đang che đậy.
Rất tốt.
Chết tiệt.
Alex.
Đây không phải
thành phố của thương gia.
Nó là một thành phố
của quái vật.
Alex còn sống.
Còn Uriel?
Cô ấy đã ở tổ
khi bom rơi.
Anh ở cùng cô ấy khi
bom rơi và anh còn sống.
- Có thể cô ấy...
- Không, không.
Tôi ở gần bề mặt hơn.
Nghe thấy tiếng máy bay đúng lúc.
Tôi đã kịp ra ngoài.
Cô ấy thì không.
Michael, chúng tôi tìm thấy xác cô ấy.
Chúng ta đang mất đi
gia đình của mình.
Tôi vẫn còn sống?
Còn.
- Oh.
- Chào mừng trở lại.
Được rồi.
- Cố lên.
- Oh!
Ông cần xem điều này.
Đây.
Dùng cái này đi.
Oh!
Hắn đang cắt xuyên qua cửa.
Pete đâu?
Tôi không biết.
Cậu ta không ở đây lúc tôi quay lại.
Cậu đã thấy cái quái gì?
Phải, cậu đã thấy gì, Alex?
Quân đội của ông.
Gọi thế đúng chứ?
Tất cả Bi-Đen, đang ngủ.
Không, thật ra nó
được gọi là ngưng trệ.
Họ đang bảo quản năng lượng.
Tôi hy vọng cậu không làm phiền họ.
Tại sao ông bắt Pete?
Pete ở đây,
mấy người thì không.
Mấy người tò mò.
Mấy người hủy hoại niềm tin của tôi.
Noma!
Noma, đừng.
Đi thôi,
hãy đi gặp Pete.
Không, không phải Tướng quân.
Tôi cần tâm trí ông ta.
Ngồi đi.
Không tệ, nhà thuyết giáo à.
Không tệ.
Cha sa sút tới mức dân V-1
không nghĩ cha là một hiểm họa.
Ông già ốm yếu.
Con biết kế hoạch của cha.
Nhưng nó là một phần
kế hoạch của Chúa ư?
Chúa không ở đây.
Súng của cha cũng vậy.
Những gì ta có ở đây là
một phiên bản nguy hiểm
của trò chơi khăm
chúng tôi dùng tại MIT,
truyền điện vào
tay nắm cửa ký túc xá.
Cách nguy hiểm.
Thứ này sẽ đủ
giật chết người hai lần
nếu lỡ tay chạm vào cửa thép.
Cô sẽ không sao, nhưng đừng
bước ra khỏi thảm cao su đó.
Nó đã kết nối.
Tốt.
- Được chứ?
- Được.
Claire, chúng ta thành công rồi.
Không. Ta chỉ mới chọc điên hắn.
Cám ơn đã chỉ cho nơi này.
Thích cách bài trí, nhưng
nó có hơi chật chội, vì vậy...
Khoan.
Ông thật sự nghĩ
chúng tôi sẽ tha chết cho ông?
Thật ra, không đâu.
Ông ấy nghĩ mình sẽ tìm thấy
khẩu súng 35-tuổi-đời
và rồi bắn cả hai người.
Im đi!
Ông đang nói chuyện ai?
Đợi, đợi đã.
Tôi vẫn có thể giúp mấy người.
Ông giúp rồi, David.
Cuộc đời ông là sự lãng phí,
nhưng cái chết của ông
sẽ cho người của chúng tôi hy vọng,
sức mạnh.
Sức mạnh?
Người đói không thể chiến đấu.
Nhưng tôi có thể
tìm đồ ăn cho mấy người.
Tôi có mã truy cập
vào các kho dự trữ.
Mấy người có thể
vào và ra kín đáo.
Và nếu họ đổi mã,
tôi quen biết tất cả giới V-6.
Cô có thể
nuôi người của mình, Zoe.
Gửi người đi kiểm tra xem.
Được rồi. Được rồi.
Ông vừa kiếm thêm
cho mình 30 phút nữa.
Sự đề phòng
đang giết con.
Thấy chưa, Pete
của mấy người đây.
Lành lặn.
Hồi đầu sống ở đây,
chúng tôi bị tấn công bởi Rhais,
một thượng đẳng thần,
một trong các cấp phó
của Gabriel.
Cô ta sắp quét sạch chúng tôi
nhưng một nhóm Bi-Đen
như cậu gọi
đang ẩn náu
trong các đường hầm này.
Họ đã cứu chúng tôi.
Và cùng nhau, chúng tôi
lập nên New Delphi.
Những gì tôi học được
từ các thiên thần này
là thứ chưa ai từng biết.
25 năm trước, mọi hạ đẳng thần
đủ mạnh mẽ
để ám và chiếm lấy
thân xác con người.
Nhưng vẫn còn hàng triệu
hạ đẳng thần
lạc lối trong bóng tối.
Và đó là nơi
họ chịu đày ải để tồn tại,
trừ khi ai đó giúp họ
tìm một thân thể trú ngụ.
Rhais rất đặc biệt.
Việc bắt được cô ta là vô giá
vì cô ta biết chính xác
cách dùng thứ này,
thứ đã làm New Delphi
trở nên vĩ đại
và vẫn có thể
làm vậy với Vega.
Cám ơn cậu, Alex.
Không phải gươm, hay súng,
mà một Amphora được
làm bằng Thép Thiên Đàng
là thứ vũ khí đầu tiên
của New Delphi.
Ah, ah, ah, ah.
Dân chúng ốm yếu
và chưa qua đào tạo,
nhưng chúng tôi
cần một đội quân.
Rhais đã dạy chúng tôi
cách tạo ra đội quân đó
bằng việc lôi kéo
hạ đẳng thần giáng trần.
Chào mừng, Menathas.
Da.
Ai tiếp theo?
Tôi sẽ không bỏ mặc ông chết ở đây
trong khi mình trốn chạy an toàn.
Vega cần cả hai ta,
vì vậy chúng ta
sẽ tìm cách sống sót
qua vụ này.
- Claire.
- Không, không thương lượng.
Nghe tôi này.
Ông cần bắt đầu dùng
bộ não phi thường của mình.
Xin lỗi, tôi không biết
tại sao mình làm thế.
Có thể do sắp
mất mạng hay gì đó.
Tôi đã núp như vầy vào cái ngày
cha cô tìm thấy mình
trong thư viện ở MIT.
Ẩn náu giữa một đống sách,
sống nhờ uống Coca
và ăn Baby Ruths.
Tôi còn non kinh nghiệm
với việc mà ông ấy
muốn tôi làm,
nhưng ở đó không còn ai khác.
Và ông đã làm được.
Nhờ ông, Vega có
lương thực và năng lượng.
Tất cả là nhờ tôi.
Phải, ý nghĩ đơn giản đó
làm tôi mất ngủ.
Hắn đã tìm thấy
ống thông gió.
Hắn chắc chắn sẽ
phóng hỏa tòa nhà
với chúng ta còn kẹt bên trong,
hun khói chúng ta.
Đó là việc tôi sẽ làm.
Gates, ông là thiên tài.
Cút đi!
Aah! Cút đi!
Cút đi! Cút đi!
Aah! Aah!
Còn Pete?
Quá trễ rồi, nhưng nếu
ta tới được cổng chính...
Không, thành phố này
là cơ hội tốt nhất ta có
để hạ Gabriel.
Chúng ta cần Julian giúp.
Ta sẽ bắt ông ta
làm việc đó thế nào?
Chưa biết, nhưng anh biết
có một nơi an toàn
tới khi chúng ta tìm ra cách.
Tôi không biết toàn bộ
việc này kết thúc ra sao nữa.
Không phải với việc
tiêu diệt nhân loại.
Nhà Cha đã bị hủy hoại.
Khi nó sạch sẽ,
Ngài sẽ quay về.
Anh là đồ ngốc, Gabriel.
Chúng ta là con cái của Ngài,
bọn họ cũng vậy.
Cha đã làm rõ điều đó.
Người Được Chọn là con người.
Không.
Cha trao các dấu hiệu cho anh.
Anh đi ngược lại ý Ngài
và trao cho Jeep.
Sau đó tới Alex.
Anh chọn Alex.
Anh biến cậu ta thành
Người Được Chọn.
Các dấu hiệu
có ý nghĩa với Alex.
Đó là ý nguyện của Cha.
Là anh nói thế, Michael,
nhưng Cha chọn chúng ta
để trao lại lời nhắn cuối cùng.
Làm ơn, giúp tôi
đưa Ngài về.
Alex đâu?
Tôi sẽ cho anh biết,
nhưng anh sẽ không thích
câu trả lời đâu.
Nói đi.
Chúng tôi đang ở nhà kho.
Vào được rồi.
Mật mã tốt.
Lấy vừa phải thôi, đừng tham.
- Chúng ta có thể quay lại.
- Rõ rồi.
Bỏ điện đàm xuống.
Và... và súng.
Chương trình tivi ta làm
ở phòng thu này
không hay cho lắm,
nhưng vài khoảnh khắc mạnh mẽ
định hình cuộc đời ta đã xảy ra ở đây.
Mỗi tuần ta có một tiếng
để giảng giải cho một khán phòng
cỡ 50 người, tất cả
đều cô độc và bị mất ngủ.
...tôi muốn bạn.
Giờ, chúng ta biết Chúa
không quan tâm
đến các khán giả của ta.
Ngài không quan tâm
ai thắng giải Super Bowl.
tới bất cứ ai trong chúng ta.
Nhưng lúc đó,
ta đã tin Ngài phái đứa trẻ đó
tới để dạy ta một bài học.
Chad, anh không muốn chết.
Làm ơn, hãy cầu nguyện.
Ngài muốn ta suy nghĩ lớn lao.
Vì vậy ta đã lắng nghe,
ta đăng clip về Chad
lên Internet
và rồi khán giả của ta từ 50
vọt lên cả triệu.
Trừ một người.
Chad đã tự treo cổ khi cha
đá anh ta khỏi nhà thờ.
Hắn yếu đuối.
Vài tháng trước, ta đã thả
con trai mình trong sa mạc
với một khẩu súng
cùng 6 viên đạn.
Ta cho rằng nó đã tự sát,
vì giống như Chad, nó yếu đuối.
Yếu đuối? Con đã giải phóng cha.
Con đã làm cha có lại niềm tin.
Không, William,
con khiến ta sao lãng.
Con khiến ta mù lòa với những gì
Claire đang làm sau lưng mình.
Tình cảm của ta cho con
đã để nó xảy ra,
nhưng giờ ta biết
mình phải làm gì.
Khoan.
Khoan! Không!
Ta cần suy nghĩ
lớn lao lần nữa.
Hắn đâu, Eddie?
Làm sao tôi biết?
Anh tống giam tôi
đầu tiên mà.
Ông biết cô ta
là một thiên thần.
Thực tế, mọi người ở đây
đều là thiên thần, chẳng phải sao?
Noma là một người lính của tôi.
Tôi sẽ chẳng nói cho anh
nếu mình có biết đi nữa.
Chúng sẽ làm gì?
Alex ranh mãnh,
cậu ấy sẽ chạy trốn.
Cậu ấy sẽ rời New Delphi.
Tăng gấp đôi người
ở các cổng.
Lục soát mọi nơi!
Nomes.
Em có thể nghe thấy
thiên thần đó
thì thầm với mình
trong khi cô ta
cố chui vào bên trong
và chiếm lấy thân xác em.
Việc cô ta cố làm
là cực kỳ kinh tởm.
Em chưa bao giờ cảm thấy
quá ô uế đến vậy.
Chúng đã chiếm lấy
thân xác Pete.
Hai lần.
Chúng ta sẽ tìm cậu ấy,
và anh sẽ trục xuất thiên thần
ra khỏi cậu ấy.
Hoặc em có thể mở thứ này,
khiến chúng trả giá.
Khiến Julian trả giá.
Tiêu diệt ông ta cùng toàn bộ
thành phố ngay tức khắc.
Nó là cái quái gì thế?
Cái chết.
Cô không thấy sao, Zoe?
Ta là người cầm súng.
Ta là cơ hội của cô
ngay đây, ngay lúc này.
Ta sẽ giúp cô.
Ta sẽ chỉ lối cho cô,
nhưng cô cần lắng nghe.
Giúp tôi? Với thêm
mật mã lương thực?
Mật mã cho mọi thứ.
Ta biết toàn bộ bí mật
của thành phố này.
Cô có bao nhiêu quân,
cỡ 100 chứ?
Với giúp đỡ của ta,
cô sẽ có hàng ngàn.
Hàng ngàn người theo cô,
tin tưởng cô.
Chúa không ở đây, Zoe,
vì vậy cô cần dẫn dắt họ.
Cô chọn đi.
Cô muốn tiếp tục
suy nghĩ nhỏ nhặt,
giết tôi liền đi.
Vì hai người đã chết rồi.
Và tôi cũng sẽ vậy.
Còn ông, ông muốn gì
từ việc này?
Một khởi đầu mới
cùng cơ hội giúp mấy người
tiêu diệt Claire Riesen.
Nó là một trong các vũ khí
của tổng lãnh thiên thần,
được Cha trao cho.
Đây là Amphora thứ 5,
bóng tối.
"Và vị thiên thần thứ 5
đổ nó ra
bóng tối bao trùm
khắp vương quốc,
chúng tự cắn lưỡi
vì đau đớn."
Julian dùng nó
để ám con người.
Nó không hoạt động
theo cách đó.
Em nghĩ các hạ đẳng thần
bị thu hút
vì nó là một phần quyền năng
của Chúa còn sót lại.
Chúng tìm nó,
và Julian dẫn dụ chúng
vào một cơ thể con người.
Chuyện gì sẽ xảy ra
nếu anh mở nó?
Anh không thể.
Mỗi thiên thần chỉ mở được
một trong 7 Amphorae.
Em vẫn không biết cách
Julian dùng nó.
Chuyện gì sẽ xảy ra
nếu ta cứ mở nó ra
ngay lúc này?
Nó sẽ tiêu diệt thành phố
cùng mọi thứ
trong phạm vi 160 km.
Hắn đang hun khói chúng ta.
Giờ sao, Gates?
Đặt nó vào trong ống.
Chết tiệt.
Rồi, ta không còn
nhiều thời gian.
Khi đi qua cánh cửa đó
hắn sẽ bị che mắt
và bối rối,
ông ra ngoài trước, được chứ?
Tôi sẽ theo sau ông
ngay khi bấm nút đó.
- Được chứ?
- Được.
Chết tiệt.
Rồi, sẵn sàng chưa?
Hắn đâu?
Hắn kìa!
Tới lúc rồi.
Đóng cửa đó lại.
Gates, ông ổn chứ?
Ổn, thành công rồi.
Chúng ta đã làm được.
Không gì có thể
sống sót sau vụ nổ đó.
Chúng ta cần đưa ông
tới bệnh viện,
và tôi cần
đánh động quân đội.
Chờ chút. Tôi cần một lúc
để vượt qua việc
mất sạch toàn bộ
gia sản của mình.
Không phải toàn bộ.
Tôi không biết phải nói sao.
Tôi cá thứ đó hiếm lắm.
New Delphi là một nơi nguy hiểm
để anh đi một mình, Michael.
Anh mạnh mẽ, nhưng...
Anh sẽ đi cùng tôi?
Như người anh em của tôi?
Chúng ta muốn cậu ta
vì các lý do khác nhau.
Nhưng cả hai ta đều muốn
cậu ấy an toàn rời New Delphi.
Sau đó phương pháp
giải mã hình xăm của ta
sẽ không giống nhau.
Nếu anh làm hại cậu ấy, Gabriel,
tôi sẽ giết anh.
Đó cũng sẽ là với tư cách
người anh em của tôi?
Tổ không phải thành trì
duy nhất của tôi, Michael.
Tôi có các thiên thần
khắp thế giới để giúp mình.
Và một năm để tập hợp họ.
Được thôi, Michael.
Nếu đưa được Cha quay về,
tôi sẽ làm bất cứ gì,
thậm chí giúp anh và Alex.
Cùng sát cánh chiến đấu?
Cẩn thận.
Anh có thể thích nó.
Tin tức ông sai rồi,
Tướng quân.
Tôi không nghĩ
chúng rời New Delphi.
Ông gạt tôi sao?
Vì mọi người đều dối trá.
Nhưng tôi đã hy vọng
ông và tôi...
Julian.
Thôi nào, Alex.
Nếu biết đó là gì
khi ấy cậu cũng biết
mình không dùng được nó.
Không.
Nhưng cô ấy có thể.
Alex, đó là gì?
- Nó giống như bom hạt nhân.
- Tệ hơn kìa.
Làm thế nào ông có
một trong các Amphora?
Rhais lấy nó ở đâu?
Rhais lấy nó ở đâu?!
Ông mà động đậy lần nữa,
tôi sẽ mở nó!
Anh là một Bi-Đen.
Không.
Ông ta là bán thần.
Nửa người,
nửa thượng đẳng thần
hòa quyện cùng nhau,
trú ngụ trong một thể xác.
Tôi chưa bao giờ nghĩ
họ tồn tại.
Có đấy.
Cẩn thận với thứ đó, Noma.
Tại sao ông có nó?
Mấy người đã
tận mắt nhìn thấy.
Nó cho phép tôi đưa
anh chị em mình
giáng trần.
Nó là tai họa bóng tối
cũng là thứ giúp đỡ
những hạ đẳng thần đang chịu đớn đau
ở nơi tù đày do
các tổng lãnh thiên thần tạo ra.
Nhưng nếu cần thiết,
tôi có thể dùng nó
để giết Gabriel
và Michael
cùng toàn bộ gia đình chúng.
Tốt, khi ấy chúng tôi đồng ý.
Ông đã hứa với tôi
một cách để giết Gabriel.
Giờ là lúc
thực hiện lời hứa đó.
Hoặc Noma sẽ
sử dụng Amphora,
không chỉ với Gabiel,
mà cho cả thành phố này.
Hắn chết, hoặc
tất cả ta cùng chết.
Ông chọn đi.