Ramirez, có chuyện gì vậy?
Ông đã lầm về Công nương.
Cô nàng quyết ăn thua đủ.
Claire phái quân đội đến?
Binh lính ở tiền tuyến
bắn vào bất cứ gì
chuyển động.
Cái quái gì thế?
Pháo binh đang giã nát
các căn cứ của ta
ở khắp thành phố.
Chết tiệt thật, Whele!
Gián điệp của ông
không báo cho ông biết sao?
Tôi không nghĩ Arika
còn là gián điệp của mình nữa.
Hoặc có thể cô ta đã chết,
điều tốt đẹp duy nhất
sau toàn bộ việc này.
Mất kho vũ khí. Mất tháp Agri.
Hết cả rồi.
Chúng ta phải đầu hàng.
Không, không.
Nếu chúng bắt được ta,
khi ấy chết chắc.
Chúng ta là kẻ phản bội.
Trong trường hợp anh quên,
tội phản bội bị treo cổ.
Không, đây chưa hết đâu.
Chúng ta còn một thứ vũ khí nữa.
Anh!
Tất cả các anh!
Hồi còn là dân V-6,
việc duy nhất tôi sợ là
người dân các anh
rốt cuộc sẽ nhận ra
mình đông hơn chúng tôi,
những 5 chọi 1.
Ông muốn tấn công?
Chúng ta tấn công phòng tuyến
của chúng với mọi người mình có.
Chúng ta phá vỡ rào chắn.
Chúng ta lấn lướt lực lượng chúng.
Chúng ta chiếm lấy thành phố!
Toàn bộ thành phố!
Phải, sẽ có thương vong,
nhưng lúc này đây,
nó là cách duy nhất
để ta giành được thắng lợi.
Nó là cơ hội cuối cùng của ta!
Anh nghĩ mình làm được chứ?
Được, tôi biết nơi
tấn công chúng.
Đội 1, theo tôi.
Chúng ta cần ra khỏi đây.
Sao?
Nếu Arika đã bị lộ,
khi ấy cô ta sẽ giao nộp tôi.
- Sao ông biết?
- Vì nó là việc tôi sẽ làm!
Mang anh ấy theo.
Bay qua tường.
Ta không nghĩ
việc đó là khôn ngoan.
Tôi sẽ ổn thôi, Michael.
Vài tên Bi-Đen đâu thể làm khó tôi.
Cô thì ta yên tâm rồi.
Hỏa lực của Vega có thể
nhằm vào ta khi họ phát hiện
có thiên thần xâm nhập.
Ngài sẽ sống mà.
Nhưng anh có thể
không may đến vậy.
Đi tiếp thôi.
Chết tiệt, một tên Bi-Đen.
Chạy đi!
Nằm xuống!
Aah!
Cẩn thận đấy, Julian.
Ngươi có thể làm hại mình
với thứ đó.
Ta sẽ thích thú
nếu ngươi bị vậy.
Anh vẫn gượng dậy được
trong hoàn cảnh này.
Ý tôi là, người anh em
của anh đã bỏ rơi anh.
Ta bảo anh ta đi.
Và hắn đã làm vậy.
Người anh em song sinh của anh.
Michael, đứa con
yêu quý nhất của Cha.
Làm gì có yêu quý nhất
trong sự hoàn hảo.
Loại như ngươi không bao giờ
hiểu được điều đó.
Tất cả chúng ta đều bình đẳng
khi Cha vắng mặt.
Tôi thật sự hy vọng thứ này
không giết anh hoàn toàn.
Cơn thịnh nộ của Chúa
chưa bao giờ giáng lên
một tổng lãnh thiên thần.
Nhưng nếu có, da anh bị nung chảy
hay thiêu rụi hoàn toàn,
khi ấy tôi luôn có thể dùng
người anh em của anh để thế vào.
Tôi không kén chọn
thân xác tổng lãnh thiên thần.
Menathas,
tôi cần cậu giúp.
Việc này sẽ
không bao giờ hiệu quả.
Trong cõi vũ trụ bao la,
"không bao giờ" là
một khái niệm vô dụng.
Cô thế nào, Claire?
Tôi được biết
cô có thông tin
về nơi ở của David?
Cô và Zoe rất giống nhau.
Cô ta là một kẻ sát nhân
và phản bội.
Nhưng cũng là
một người duy tâm.
Chỉ là cô ta đã
trót tin lầm người.
Hẳn là cùng
một giuộc há?
Zoe nên giết David
khi cô ta có cơ hội.
Cô cũng nên vậy,
vì nếu ông ta chết,
con cô sẽ vẫn còn sống.
Cô đang nói
cái quái gì thế?
David là bậc thầy khiển rối
và Zoe là con rối của ông ta.
Lúc cô gặp mặt, cô nàng
đáng thương thật sự đã đến
để đàm phán hòa bình.
Cô ta không biết
về kế hoạch của David,
về vụ bắn tỉa sao?
David ở đâu?
Cô sẽ tìm thấy David
trong một đài truyền hình cũ
cạnh Casino Gold Spike.
Tại sao tôi nên tin cô?
Vì nếu tôi biết
ông ta tính làm hại cô,
tôi sẽ tự tay giết ông ta.
- Tại sao cô phản bội tôi?
- Vì Helena.
Sự dịu dàng của cô
hẳn được thừa hưởng
từ mẹ, Claire,
vì cha cô
là một người đầy thực dụng,
lạnh lùng và dứt khoát.
Ông ấy sẽ làm bất cứ gì cần thiết
để bảo vệ thành phố.
Tôi ngưỡng mộ điều đó.
Rất khác so với cha tôi.
Nhưng cô không giống
cha mình, Claire,
tôi cũng thế,
bất chấp hậu quả ra sao.
Có lẽ việc đó sẽ
hủy hoại cả hai ta.
20 năm trước.
Tôi đã lọc ra
còn mỗi sự cố về điện
trong hệ thống thải nhiên liệu.
Mất bao lâu để sửa?
Có thể 1 tiếng.
Tôi sẽ xuống dưới.
Cha.
Nán lại một ngày rưỡi
là quá lâu.
Có lẽ tốt hơn ta nên đi bộ.
Bác sĩ Brent
không đi đâu nổi.
Với vết thương đó,
bà ấy cũng đang bị xuất huyết nội.
Nếu là ở nhà,
cha có thể giúp bà ấy, nhưng...
Chúng ta nên giúp
người của mình ở La Jolla.
Các sứ mệnh nhân đạo này,
chúng quá nguy hiểm.
Càng khiến chúng
quan trọng hơn.
Rohit!
Chúng sắp chui vào đây!
Chúng ta cần rời đi!
Máy bay này là
cách duy nhất để ta về nhà.
Không đâu.
- Ta dùng bà ấy làm mồi.
- Không.
Chí ít vài người chúng ta
sẽ còn sống.
Không, không được
bất chấp mọi giá.
Tất cả chúng ta
sẽ rời khỏi đây cùng nhau.
Em đã giết nhầm người.
Claire, em không biết...
Em không biết,
nhưng việc đó là sai.
Zoe vẫn chết.
Nghe anh nói...
Không.
Em tưởng cô ta đã
hại chết con em, nhưng không phải.
Cô ta đáng chết,
nhưng không phải vì việc đó.
Một sai lầm nữa của em.
Tên Bi-Đen đó là
lính của Julian?
Phải, hắn được giao việc đó.
Tôi không hiểu.
Lũ Bi-Đen cảm tử?
Tại sao một hạ đẳng thần
lại muốn từ bỏ
thân thể mới của chúng?
Có lẽ Julian hứa cho chúng
trở thành thượng đẳng thần vào lần tới.
Việc đó có thể sao?
Không.
Nhưng có thể
chúng không biết.
Ai có thể từ chối
đôi cánh chứ?
- Nomes.
- Shh.
Quân đội của Julian.
Chúng đã ở đây rồi.
Chúng ta sẽ không bao giờ
vượt qua được chúng.
Đội quân chúng tôi
phát hiện ở New Delphi
ở trong trạng thái ngưng trệ.
Có lẽ ta có thể
vượt qua chúng
tương tự vậy.
Có thể.
Có thể không.
Có cả hàng trăm tên.
Cảm nhận bóng đêm thế nào,
Gabriel?
Thỏa mãn chứ?
Hay nó còn hơn một vết ngứa
mà anh không thể gãi?
Wow.
Sao?
Chúng tôi đã bẫy được Alex,
nhưng Michael
xuất hiện và rồi chúng trốn thoát.
- Michael.
- Hướng thẳng đến Vega.
Alex sẽ không bao giờ
đến được Vega, tin ta đi.
Tôi rất tiếc vì làm hỏng
bữa tiệc nhỏ của ta,
nhưng, có việc phải làm.
Tôi sẽ cho anh chút thời gian
suy nghĩ về mặt tối
của bản thân cùng
người anh em song sinh
bỏ mặc anh với số phận này.
Chào nhé.
Ramirez nói gì?
Anh ta bị kẹt ở rãnh.
Chúng ta tuy đông,
nhưng Claire có
nhiều vũ khí hơn.
Anh ta không thể vượt qua.
Chết tiệt!
Những người đó
đang đi đâu?
Tôi sẽ kiểm tra.
Ông là David Whele,
đúng không?
Tôi đã ở kho vũ khí
lúc nó phát nổ.
Zoe dặn tôi canh gác
trên mái nhà bên ngoài.
Tạ ơn Chúa
anh vẫn còn sống.
Tôi đã thấy việc ông làm.
Ông đã bỏ mặc cô ấy ở đó.
Tôi nên bắn ông
lúc ông bỏ trốn,
đồ hèn.
Có bao nhiêu người
muốn giết ông?
Giờ bớt đi một.
Có một đám người đằng đó.
Có vẻ họ tìm được
chỗ trú trong quán rượu.
Tuyệt.
Đi thôi.
Tôi không tin
cô nàng Công nương này
sẽ nã pháo vào một nơi như thế.
Cô đã thức trắng
2 ngày rồi, Daria.
Để dành sức đi.
Để họ tốn thêm vài giây
mới treo cổ được tôi à?
Thấm mệt rồi
cô sẽ không thể giúp ta thoát
mau chóng.
Chúng ta đã trải qua
việc còn tệ hơn thế này mà.
Cô có kế hoạch sao?
Nó đã bắt đầu rồi.
Việc này thật điên rồ.
Chúng ta sẽ không thể
bay khỏi đây.
Dù Hillary sửa được
cái thứ cổ lổ này,
tôi không nghĩ ta có
đủ đường băng để cất cánh.
Chúng ta phải đi thôi.
Không. Chúng ta
sẽ không thoát được.
Không phải tất cả chúng ta.
Vậy cả đám nên chết chùm
thay vì một người phụ nữ?
Không. Chúng ta làm theo
cách của ông ấy.
Tôi sẽ không để cô
hại chết chúng tôi.
- Hillary!
- Chúng ở trong máy bay!
- Các anh, cứu!
- Cứu tôi!
- Marcus, canh cửa khoang đi!
- Hillary!
Cứu tôi!
Marcus đâu?
Anh ta bỏ lại tôi.
- Đây là một phần kế hoạch?
- Shh.
Chúng ta phải đóng
cửa khoang lại.
Có 13...
Không, hiện là 14 điểm giao tranh
với phiến quân
dọc theo rãnh,
nhưng chúng ta
đang giữ vững phòng tuyến.
- Anh ổn chứ?
- Tôi ổn, chết tiệt.
Có vẻ mọi người
đều trú ở đây.
Tôi được kêu gọi
để diệt trừ sự ác,
nhưng tôi biết
sự ác có mặt khắp nơi.
Sao?
Nó là gì?
Ngoài đó...
tôi được chọn để sống sót.
William?
Để quay về nhà.
Để thanh tẩy vùng đất này.
Anh cũng thấy nó sao?
Hả? Thấy.
Tại sao? Ai thế?
- Mỗi người trong chúng ta.
- Con trai tôi.
Cẩn thận, chúng có thể
dễ bị đánh thức.
Rồi sao?
Việc hắn cho lũ Bi-Đen
lẩn mình trong màn đêm ấy?
Vega có rất nhiều tai mắt.
Nhưng sao nữa?
Hắn giấu quân đội ở đây
cho một cuộc tập kích bất ngờ.
Oh!
Chết!
Alex!
Michael! Michael!
- Chuyện gì vậy?
- Anh không biết!
Michael, sao vậy?
Sao vậy?
Không còn thời gian đâu.
Chúng ta phải đi thôi.
- Michael!
- Michael, cố lên!
Cơn thịnh nộ của Cha
một thời là vũ khí mạnh nhất của anh.
Anh và Michael gieo rắc
bóng đêm của nó lên vô số
các linh hồn đáng thương
vậy mà anh không hề biết
cái cảm giác
hứng chịu nó là thế nào.
Giá mà hắn ở đây
để chia sẻ nó cùng anh.
Aah!
Michael...
anh ta sẽ quay lại vì ta.
Không, hắn quên anh rồi.
Người anh em của ta,
anh ta yêu mến ta.
Ôi, Gabriel, không đâu.
Michael yêu mến bản thân hắn.
Anh có thể trách hắn sao?
Hắn là đứa con yêu mến nhất của Cha.
Ngôi sao sáng nhất của Ngài.
Còn anh, Gabriel,
anh là gì với Ngài?
Chẳng là gì
ngoài một sứ giả đưa tin.
Cha ta làm rạng danh ta
với các việc trọng đại.
Như David đáng thương?
"Con trai" anh dũng cảm
đánh bại Goliath,
nhưng rồi nhà Vua
xô nó té khỏi tháp.
Vì ta đã lơ là nó.
- Không. Không phải anh, Gabriel.
- Không! Không!
Mà là Michael
không chịu chụp thằng bé
lúc nó té.
Mike.
Anh đã quay lại vì tôi.
Phải, Gabriel.
Để cám ơn.
Nhờ anh, tôi được tự do.
Nhưng anh vẫn sẽ ở lại đây.
Cô độc.
Vĩnh viễn.
Tôi hiện ở cùng
người anh em thật sự của mình.
Alex.
Tôi rốt cuộc
khuất phục được anh.
Cô đã làm việc này với tôi.
Phải.
Rồi sao?
Cô chỉ muốn
xem tôi bị dày vò?
Đó là mưu đồ của cô?
Tôi chẳng quan tâm
việc bị dày vò chi cả.
Không đâu trừ khi
nó có mục đích.
Và Anh, Foley,
anh có một mục đích.
Chất độc tôi đầu độc anh
phát tác từ từ.
Cùng với việc tàn phá lá gan
suốt bao năm qua,
tôi đoán anh chỉ còn
chưa đầy 36 giờ,
nhưng nó không phải
một môn khoa học chính xác.
Để tôi giả dụ.
Nếu thả cô ra,
khi ấy cô đưa tôi thuốc giải?
Gần đúng.
Anh thả tôi ra,
cùng tôi bay đến Helena.
Một khi tới đó,
tôi sẽ đưa anh thuốc giải.
Anh sẽ là khách của tôi,
xem toàn bộ việc đó
như lời mời.
Chúng tôi cần người như anh,
những người khiếm khuyết.
Nếu phản bội Claire và Vega,
tôi được sống chứ?
Tôi luôn ấn tượng
bởi sự ham sống
của con người.
- Ê!
- Tránh ra!
- Tôi đứng đây trước mà.
- Tôi cần gặp nó.
- Chúng tôi cũng vậy!
- Mấy người không hiểu đâu!
Dừng lại!
Ồ, là ông.
Chẳng lấy làm lạ
khi mọi người tức giận.
Không thể nào.
Cho ông ta
thứ tôi đang uống.
Có vẻ ông ta
cần nó hơn tôi.
Miễn phí.
Đấng cứu thế
tốt cho việc kinh doanh.
Con đã ở đâu?
Ngay nơi ông bỏ tôi.
William...
William chết rồi.
Ông đã lôi con trai mình
vào sa mạc
và để mặc nó chết, nhớ chưa?
Cha xin lỗi.
Gặp con... những lời nói...
Thôi đi. Tôi không
nổi đóa với ông, David.
Thực tế, tôi lấy làm biết ơn.
Chúa Jesus sẽ ở đâu
khi thiếu đi Judas?
Việc có nửa phần người
cũng có cái thú.
Nhưng sự mới lạ
thường chóng qua.
Tới lúc để tôi tiến lên.
Một lần nữa bay lượn
trên khắp các đại dương.
Nếm trải những đám mây.
Tôi sẽ trở thành
một tổng lãnh thiên thần vĩ đại.
Michael là tất cả gì anh còn lại
và rồi tôi tước hắn khỏi anh
như hắn đã tước đi
mọi thứ của tôi.
Nhưng anh sẽ sớm được tự do
để đi thơ thẩn
trong màn đêm vĩnh hằng.
Tới lúc để trở thành
thân xác mới của tôi.
Những cuộc tấn công mới
ở phía tây con rãnh.
30 phiến quân, có thể hơn.
Chúng ta không thể để chúng vượt qua.
Bảo quân đội giữ vững phòng tuyến.
Có tin gì về David chưa?
Chúng ta đã đột kích nhà đài,
bắt được một tá phiến quân,
nhưng ông ta đã thoát.
Tin của Arika là đúng.
Cô ta đã bán đứng ông ta.
Nhưng biết rõ cô ta,
cô ta sẽ thủ sẵn vài lá bài
trong tay áo.
Gates?
Anh ổn chứ?
Anh ổn. Anh có lẽ bị ốm
hay gì đó.
Nghe này.
Chúng ta đang thắng.
Sắp kết thúc rồi.
Mọi thứ sẽ thay đổi.
Claire, anh...
không phải mọi thứ.
Kể cả ác quỷ
cũng không thể cản em,
phải không, Công nương Riesen?
Để hắn thử.
Đó là còi báo động
bên ngoài tường.
Lũ Bi-Đen?
Lúc này sao?
Chúng không thể xâm nhập.
Khoan đã, đó là Michael.
Ai đi cùng ngài ấy?
Alex.
Chúng ta sẽ không thoát được.
Michael quá yếu.
Vậy thì chiến thôi.
Đưa một tiểu đoàn
ra ngoài đó, ngay!
Tiểu đoàn 3 ở gần cổng.
- Làm đi.
- Khoan.
Nếu ta rút họ
khỏi các công sự,
lò hạt nhân
sẽ dễ bị tấn công.
Ấy là chưa nói đến kho lương.
- Việc này quan trọng hơn.
- Claire.
Chúng ta có thể đưa quân dự bị
tới bức tường trong nửa tiếng,
có thể ít hơn, anh cá
tổng lãnh thiên thần
có thể tự lo.
Nhưng Alex không thể.
Alex?
Chàng lính của em,
là cậu ấy, phải không?
Anh ấy còn sống.
Claire, em chắc việc này chứ?
Đại tá Blake,
đây là Claire Riesen.
- Vâng?
- Cô cần lắng nghe tôi
thật kỹ.
Tổng lãnh thiên thần Michael
và Alex Lannon
đang ở cổng.
Họ sắp bị lũ quái đó
áp đảo.
Tới đó ngay.
Vâng.
Aah!
Đồ sâu bọ.
Ngươi tưởng sẽ chiếm được
thân xác ta sao?
Tống khứ linh hồn ta?
Ta, Gabriel?
Ta đã dạo bước
trong Vườn Địa Đàng.
Ta đã chứng kiến
các con lạch trở thành sông
sông thành hẻm núi,
hẻm núi thành bụi đất.
Ta đã thấy các nền văn minh
phát triển và tàn lụi.
Ngươi tưởng ngươi
có thể trở thành ta?
Sự ngạo mạn của ngươi
chính là nguyên nhân.
Nó mở toang con người ngươi,
tạo nên một đường dẫn
cho ta kiểm soát.
Gabriel!
Làm ơn!
Chúng quá đông!
Đứng dậy!
Chúng đang đuổi theo ta!
Địch ở hướng 9:00!
Đi tiếp đi.
Đuổi theo chúng!
Tổng lãnh thiên thần,
chào mừng ngài trở lại Vega.
Sẵn sàng chưa?
Aconitum napellus.
Một loại hoa màu tía xinh xắn
hay còn được gọi là Ô dầu.
Người Hy Lạp gọi nó là
Nữ hoàng độc dược.
Nó thật sự phù hợp.
Cô đã bỏ nó vào
ly nước của tôi.
Đây là Foxglove.
Còn được gọi là mao địa hoàng.
Nó được trồng trong phòng cô.
Nó được dùng
để chống lại cơn đau tim
hay trụy tim
do chất độc
mà cô đã đầu độc tôi.
Chẳng dễ chịu gì,
nhưng nó thật sự công hiệu.
Còn đây là
lệnh hành quyết cô
vào ngày mai.
Tôi đã đốc thúc Claire.
Tôi không cho cô ấy biết
về âm mưu nho nhỏ của cô
vì tôi không muốn
cho cô cơ hội
để mà dọa dẫm.
Nếu cô tưởng tôi
sẽ phản bội cô ấy,
vậy là cô
chẳng biết gì về tôi.
Còn nếu anh nghĩ
ngày mai tôi sẽ bị treo cổ,
anh cũng mù tịt về tôi.
Aah! Unh!
Aaah!
Unh!
Con sẽ tìm Daria.
Cha vô vọng rồi.
Unh!
Oh.
Marcus sẽ trả giá
cho việc này.
Không, đừng dồn sức
vào việc trả thù.
Cứ đưa mọi người về.
Nhưng cha là nhà của con.
Họ sẽ đi theo con.
Giống như họ
đã theo mẹ con.
Nhưng quyền lực đó,
dùng nó cho tốt.
Con không muốn quyền lực.
Con chỉ muốn cha thôi.
Cha!
Dừng lại!
An toàn rồi!
Khóa nó lại và báo tin đi.
Chúng ta đã chiếm được
nguồn điện của chúng.
Ông có thắc mắc.
Hỏi đi.
Cha không biết
bắt đầu từ đâu.
Ramirez đã chiếm được
nhà máy hạt nhân.
Sao?
Việc đó là không thể.
Làm thế nào?
Công nương Riesen
lệnh cho quân đội rút đi.
Làm phòng tuyến bị mỏng.
Việc đó cho phép
Ramirez vượt qua.
Tuyệt đấy.
Đi thôi.
Không.
Ông sẽ không bỏ tôi.
Dĩ nhiên
cha sẽ không bỏ con.
Cha muốn con
đi cùng bọn cha.
Tôi sắp dùng bữa.
Dùng chung nào.
Dùng bữa?
Không.
Chúng ta phải đi.
Tên nhóc đó điên rồi.
Tên nhóc đó là con tôi.
Đợi chúng tôi một chút,
sau đó ta sẽ cùng đi.
Tìm ai à?
Tôi đang tìm David Whele.
Và anh thì đang cản đường.
Oh, Gabriel,
Gabriel, Gabriel.
Anh buộc tội tôi vì kiêu ngạo...
Nhưng chính anh
mới là kẻ ngạo mạn, đồ sâu bọ,
tưởng chà đạp
được tôi sao, nhưng...
Nhưng có bị chặt làm đôi,
tôi vẫn sống.
Ahh.
Nhưng...
Không.
Julian đâu?
Đi rồi. Chúng tôi
không tìm thấy ông ấy
hay xác ông ấy.
Ông ấy biết rõ thành phố
hơn bất kỳ ai.
Tất cả mọi chỗ trú.
Ta sẽ tìm hắn đúng lúc.
Ta nên giết ngươi,
nhưng ta cảm thấy
ngươi có lẽ có ích.
Các bí mật ở New Delphi là gì?
Quân đội.
Đội quân Bi-Đen.
Đội quân này trung thành
với Julian không?
Ngài hiện là thủ lĩnh
của mọi thiên thần ở New Delphi.
Nó là quân đội của ngài.
Tốt.
Thêm một món vũ khí nữa
để sử dụng.
Nhưng cái chết của người anh em ta
sẽ do chính tay ta làm
khi ta đâm gươm
vào trái tim xảo trá của hắn.
Tất cả người dân
trừ quân nhân
đều bị giới nghiêm.
Tất cả người dân
trừ quân nhân
đều bị giới nghiêm.
Em đã mơ
về việc anh trở về,
nhưng em nghĩ
mơ cũng chỉ là mơ thôi.
Anh về rồi đây.
Phải.
Anh còn sống.
Em cũng vậy.
Em đã bỏ bom tổ của Gabriel.
Em đâu thể biết anh ở đó.
Nó là một biện pháp tốt.
Em...
Em suýt giết được tên khốn đó.
Nhưng em đâu thành công.
Lần tới.
Này, có chuyện gì?
Em bị bắn.
Bị bắn? Làm sao?
Em xin lỗi.
Xin lỗi?
Đứa bé.
Họ đã cố hết sức, nhưng...
Em xin lỗi.
Em xin lỗi, Alex.
- Ngài cảm thấy thế nào?
- Khá hơn rồi.
Chúng ta chiến đấu vất vả
để đưa Alex quay về,
nhưng để làm gì?
Cô đã làm nhiệm vụ của mình.
Đó là việc
mà ai cũng yêu cầu.
Nhiệm vụ của tôi
cũng là quay lại với Claire?
Đúng vậy,
nhưng không phải vì họ.
Vì Vega.
Thậm chí có thể vì giống loài ta.
Tôi không có cánh.
Tôi không có Alex.
Tôi có gì?
Danh dự.
Hơn bất kỳ thiên thần nào.
Michael.
Mallory.
Michael!
Lính!
Là nhà tiên tri.
Nhà tiên tri đã trở lại.