Vũ khí?
Bánh Slim Jims, pin AA.
Chúng ta rõ ràng nên núp trong
một cửa hàng súng.
Làm ơn nói là
anh có một kế hoạch.
Không có.
Vậy thì chiến thôi.
Ừ.
Bao vây chúng!
Tổng lãnh thiên thần!
Chạy mau!
Ngài đến trễ.
Noma.
Các vết thương của cô...
- Alex đã khâu cho tôi. Tôi ổn.
- Gabriel chết chưa?
Gabriel bị giam
ở New Delphi.
- Hắn còn sống?
- Gabriel đã xả thân
để ta có thể trốn thoát
và tìm cậu.
Nghe chẳng giống
Gabriel gì cả.
- Gabriel đầy rẫy sự bất ngờ.
- Còn Julian?
Sớm thôi, hắn sẽ gầy dựng quân đội
và tấn công Vega... Việc đó là hiển nhiên.
Thành phố không còn nhiều thời gian.
Chúng ta cần đi ngay.
Không được vào.
Với tôi, thì được.
Tôi là William Whele.
Ngửi thấy không?
Cậu tá túc ở đây?
Phải.
Lũ Bi-Đen, bị giết
trước khi kịp động vào ngôi nhà.
Có vẻ ai đó
đang bảo vệ cậu.
Chúng bị thiêu trụi hoàn toàn.
Ta đã thấy việc này lúc trước.
Khi nào?
Mới đây.
Nói đi, David.
Còn bao lâu trước khi
tôi là mục tiêu?
Tại sao tôi phải giết
một người xinh đẹp như cô?
Cô biết tôi thích
màn tán gẫu nho nhỏ của ta.
Tôi không muốn mắc sai lầm
nhiều hơn ông.
Nhưng chúng ta đồng ý để
cuộc thương lượng của Claire và Zoe diễn ra.
Chấm dứt chiến tranh khi nó
chỉ vừa mới bắt đầu? Không đâu.
Cơ hội xảy đến.
Ông còn muốn tiếp tục
nhận giúp đỡ của tôi chứ?
Arika, chúng ta
không phải cộng sự,
và tôi không làm việc cho cô,
vì vậy hãy rõ ràng.
Khi cuộc chiến này kết thúc,
tôi sẽ kiểm soát Vega.
Không phải hôm nay.
Nhưng sớm thôi,
có hoặc không có sự giúp đỡ của cô.
Chào, David.
Chào, Zoe.
David?
Ông vẫn còn đó chứ?
Tôi không nghe được ông.
David.
- Arika là ai?
- Cánh tay phải của Claire.
Cô ta muốn giữ kín
thanh danh nhưng
Arika là một quân bài giá trị.
Pearson cũng là kẻ quý giá của ông,
tôi vừa chứng kiến hắn ta chết.
Đưa chúng ta đến
các hậu quả không lường trước.
Là sao?
Ra đi, mấy anh.
Người của Pearson
rất không hài lòng
với cái cách cô xử lý anh ta.
Giờ họ làm việc cho tôi.
Không chỉ mỗi họ thôi đâu.
Cô làm việc này
chỉ mới vài tháng.
Tôi đã điều hành thế giới ngầm
suốt 20 năm.
Tôi biết việc cố gắng
giết Claire Riesen
không chỉ là một sai lầm.
Nó đã phả hủy mọi cơ hội
hòa bình ta có.
Hòa bình không phải câu trả lời.
Giới V-6 quá cực đoan
và quyền lực,
họ sẽ dùng quyền lực đó
để ngăn cản cô bằng mọi giá.
Cơ hội duy nhất cho cuộc khởi nghĩa
là tiêu diệt chúng.
Tại sao ta không
gạt các bất đồng qua bên
tới khi cuộc chiến thắng lợi?
Tạm thời thôi, Whele.
Nhưng khi nó kết thúc,
một trong hai ta sẽ chết.
Ưu tiên phụ nữ.
Đảm bảo phải nghỉ ngơi.
Claire, tôi rất tiếc.
Tôi đã biết về cuộc hẹn với Zoe...
Nếu tôi ở đó...
Lũ hèn hạ đứng sau
việc này sẽ trả giá.
Cô có thể để chúng tôi
gặp riêng không?
Một lúc thôi.
Nếu cô cần bất cứ gì...
Chúng ta cần
tuyên chiến với Zoe.
Tấn công nhanh chóng, mạnh mẽ.
Dập tan vĩnh viễn
cuộc nổi loạn này
trước khi nó càng thêm
mất kiểm soát.
Tôi muốn trực thăng
trong tư thế sẵn sàng.
Sao vậy?
Gates không giỏi nói dối.
Hắn ta đang dự tính gì đó.
- Vậy đi ngay đi.
- Không.
Mất mát của Claire
thật không may,
nhưng nó cũng là
một cơ may.
Cô ta sẽ trả đũa
mạnh mẽ hơn bao giờ hết,
chúng ta sẽ xây dựng Helena mới
từ những gì còn lại của Vega.
Nhưng nếu Gates nghi ngờ chúng ta,
hắn sẽ nói cho Claire.
Cô nói đúng.
Cách này hay cách khác,
Gates Foley là vấn đề
cần xử lý.
Cô chẳng là gì ngoài trò đùa
bệnh hoạn nữa của Julian.
Edward, thật sự là em đây.
Clementine.
Cô nói với Julian là tôi sẽ
không bao giờ tiết lộ vị trí
của Amphora.
Anh không nên
hăng hái để chết.
Để tôi yên.
Alex đã giết em.
Hắn trục xuất linh hồn em,
tách nó khỏi thể xác.
Con gái chúng ta đã chứng kiến.
Julian đã mang em về.
Nhớ không, Edward?
Em đã từng mơ về một nơi
ta có thể chung sống hòa bình.
Nói cho Julian những gì hắn muốn
và rồi ta sẽ lại là vợ, chồng.
Cô không bao giờ là vợ tôi.
Cô ấy là vợ anh
trong 9 năm.
Em yêu anh suốt 25 năm.
Em còn nhớ ngày ta gặp nhau.
Thế giới đang sụp đổ, nhưng
anh không sợ gì cả.
Tướng quân dũng cảm của em.
Tôi không phải là người
như cô nghĩ.
Chưa bao giờ vậy.
Đống sách dành cho chương trình,
phải không?
Dân thường thật sự đâu đọc
thứ nhảm nhỉ đó.
Kẻ không học hỏi
từ lịch sử
bị ép buộc lặp lại nó.
Kẻ nghĩ mấy cái trích dẫn đó
khiến họ thông thái hơn
thì thường bị
ăn hành ngập mõm.
Số liệu không lừa lọc, nếu tôi
có thể đọc chúng, mọi người cũng vậy.
Vì Chúa, Foster,
nếu anh có "ăn vụng"
chí ít "chùi mép" đi.
Anh không chỉ là kẻ trộm,
mà còn là kẻ trộm tồi.
Tôi không thích dân thường.
Thêm một lời nào nữa
về việc "ăn vụng"
tôi sẽ găm cái bảng kê khai
vào đít anh, thốn đừng hỏi.
Gì đây?
Mặc dù thích tra tấn anh,
tôi nghĩ tới lúc chúng ta
thử hiểu nhau hơn.
Bạn bè anh là ai, Gabriel?
Tôi không nghĩ anh có lấy
một nhân loại hay thiên thần làm bạn.
Dĩ nhiên không phải Michael.
Hắn là anh em
song sinh của anh.
Trong số thiên thần dưới trướng anh?
Tôi nghĩ là không.
Quân đội cùng sứ giả Janeck
của anh đâu?
Chẳng phải họ nên
ở đây lúc này sao?
Trái lại,
kẻ thù của anh đông đảo.
Claire Riesen bỏ bom
tổ của anh
bằng máy bay của
Nữ hoàng Helena.
Chúng ta biết cảm xúc
của Người Được Chọn,
và người bạn thiên thần của hắn
thà hy sinh đôi cánh
còn hơn chịu đựng
bản mặt anh một phút nào nữa.
Ta tin người bạn của ngươi
cô ta hẳn thấy rất khó chịu.
Anh đơn độc, Gabriel.
Trong toàn cõi vũ trụ,
hoàn toàn cô quạnh.
Đây còn tệ hơn tra tấn.
Chúng ta có thể quay lại
liệu pháp sốc điện không?
Chúng ta chỉ mới bắt đầu.
Mơ đẹp nhé.
Em nên đi nghỉ đi.
Em ổn mà.
Arika,
cám ơn vì đã đến.
Anh Foley, thật bất ngờ
khi nghe anh muốn gặp tôi.
- Hmm.
- Claire, cô không phải nên đi nghỉ sao?
Tôi ở đúng nơi của mình.
Hiểu chưa?
Chúng ta có 5 binh sĩ
Thiên Sứ Đoàn
ở phía kia của rãnh,
và một đội nữa
sẵn sàng tham gia cùng họ.
Có tìm được
Zoe hay David chưa?
Chưa, nhưng từ tin tức của binh sĩ,
chúng tôi tin mình biết
vị trí một số thủ lĩnh của Zoe.
Và nếu ta hạ chúng,
nó sẽ là một đòn đau
với nguồn ủng hộ của cô ta.
Cô nghĩ sao?
Nếu muốn ngăn con chó
cắn bậy, nhổ hết răng của nó.
Kho vũ khí.
Chúng ta lần theo số vũ khí,
không phải người.
Chúng ta sẽ cần số vũ khí đó
nếu Gabriel tấn công...
khi Gabriel tấn công.
Quyết định là ở cô, Claire.
Sanders, chuẩn bị người của anh.
Chúng ta sẽ tấn công
kho vũ khí.
Mọi thứ đều sẵn sàng.
Chúng ta có thể quay về Helena
lúc đêm xuống.
Xin ra lệnh.
Sớm thôi. Đem Kat đến đây.
Tôi cần báo tin cho David.
Cô không tin tưởng radio?
Với Gates
lúc nóng lúc lạnh,
chúng ta cần đề phòng.
Gửi thứ đó cho
ông bạn David của ta.
Chúng tôi có khoai tây chiên.
Tôi không còn tiền,
nhưng nếu ông cho tôi một ly bia,
ít bữa sau,
tôi có thể trả lại tiền.
Đây là quán rượu,
không phải ngân hàng.
Sẽ thế nào nếu tôi nói
mình từng là William Whele?
William Whele chết rồi.
Chưa đâu.
Bị trục xuất bởi cha tôi.
Ông ta tống anh đi đâu,
tới địa ngục và rồi quay về?
Gần vậy. Arizona.
William Whele?
Trở về từ cõi chết.
Đầu tiên là các thiên thần
và giờ là lũ ma cỏ.
Tôi không tin có ma
và không thích lũ lừa lọc.
Như tôi đang nói,
mình bị đày tới sa mạc,
bị tuyên án tử hình,
nhưng tôi đã quay về được.
Nhóc, thôi chém gió đi.
Tôi đã gặp William Whele.
Tôi đã bắt tay cậu ấy
sau một bài giảng.
Chúng giống như
đôi bàn tay thiếu nữ. Mềm mại.
Cậu không phải William Whele.
Xin lỗi. Cho ta hỏi...
Đừng chống cự.
Cô không bị gì đâu.
Ta chỉ cần cô giúp.
Claire Riesen?
Cô đang làm gì
ở New Delphi?
Julian sẽ nghe thấy ngài.
Hắn đã làm việc này với ngài?
Nhưng ngài đã thoát.
Chàng trai lém lỉnh.
Gabriel, để tôi giúp ngài.
Claire, khoan đã.
Cẩn thận.
Ngài ấy một
tổng lãnh thiên thần.
Noma.
Cô đang làm gì ở đây?
Ngài ấy có thể nguy hiểm
nếu ta giải phóng đôi cánh.
Cô... Ta biết cô.
Cô là Nữ hoàng của Helena,
phải không?
Julian đã tra tấn ngài ấy.
Ngài ấy cần chúng ta giúp.
Phải. Chắc rồi,
Claire, giúp ta.
Gabriel là kẻ thù lớn nhất
của nhân loại.
Ngài ấy nguy hiểm
hơn bao giờ hết. Kể cả lúc này.
Tại sao ta làm hại các cô?
3 người phụ nữ xinh đẹp,
đủ tử tế để giúp đỡ
lúc ta cần chứ?
Các cô thật sự tin rằng
ta còn hơi sức
lo việc khác ngoài việc
bêu đầu Julian trên ngọn giáo sao?
Các cô thấy buồn cười.
Ngài không thể đánh bại Julian.
- Không ai có thể.
- Hắn bất bại.
Julian sẽ khuất phục ngài.
Hắn đang khuất phục ngài rồi.
Không thể kháng cự.
Gỡ mấy cái đinh
chết tiệt này ra,
ta sẽ cho các cô thấy
mình làm được gì.
- Ngài ấy có ý tốt.
- Ngài ấy vô vọng.
Vậy?
Chúng ta nên gỡ đinh không?
Có.
Tốt. Tốt.
Giờ cái kia, làm ơn.
Khá hơn chứ?
Ừ.
Ta cần thời gian để hồi phục...
chữa trị.
Một hoặc hai tiếng, sau đó
ta sẽ triệu tập các thiên thần
và rồi giết tên bán thần đó
cùng mọi kẻ khác
trong cái hầm chết tiệt này.
Dĩ nhiên ngài sẽ làm vậy.
Các cô không tin ta.
Không.
Thậm chí với đôi cánh của ngài.
Nó là một gợi ý từ bỏ.
Nhưng ta là một
tổng lãnh thiên thần.
Một trong những chiến binh vĩ đại nhất
thiên đàng từng thấy.
Julian còn mạnh mẽ hơn thế.
Ngài không có cơ hội đâu.
Các cô đề xuất gì?
Ở lại đây.
Cùng chúng tôi.
Tại sao?
Vì chúng tôi
sẽ bảo vệ ngài.
Vì chúng tôi muốn ngài.
Đầu hàng đi, Gabriel.
Dễ thôi nếu ngài thử.
Tôi đã có đôi tay mềm mại,
phải không?
Tôi xem nó như một lời khen,
nhưng tôi không nghĩ
anh có ý đó.
Cút đi.
Thật phi thường cái cách
da chúng ta thay đổi, phải không?
Ta càng đối xử tệ với nó,
nó càng trở nên mạnh mẽ.
Con người cũng vậy,
phải không?
Đôi...
tay này đã làm mọi việc tôi...
chưa bao giờ nghĩ
mình làm được.
Coi này, hồi nãy tôi đùa thôi.
Tôi không muốn gặp rắc rối.
Tôi cũng vậy.
Ah!
Edward, Clementine.
Tôi có tin từ Vega.
Tôi rất tiếc phải
báo cho ông biết,
Vega đã rơi vào nội chiến.
Một bên được dẫn dắt bởi
đồng sự cũ của ông, David Whele,
và bên kia là con gái ông, Claire.
Không may mới đây
cô ta đã bị bắn.
- Không.
- Edward, cẩn thận.
Cô ta đang được
săn sóc rất tốt
từ những gì tôi nghe được.
Tại sao tôi nên tin anh?
Sao ông có thể
hoài nghi nó, Edward?
Ông bỏ mặc cô gái non nớt
lãnh đạo một thành phố.
Mọi thứ ông vất vả dựng nên
đang sụp đổ
trong khi ông ở đây,
bỏ mạng lãng nhách
nơi đất khách quê người.
Một bán thần có thể giúp Claire
cứu thành phố,
nhất là với quân đội New Delphi
và tôi về cùng phe.
Không như các Bi-Đen...
giới hạn của ông, không phải của tôi...
thượng đẳng thần san sẻ quyền kiểm soát
cơ thể với linh hồn con người.
Sự cộng sinh,
không phải sự phá hủy.
Hai trong một.
Ông vẫn sẽ là Edward Riesen
trong mọi mặt.
Tất cả gì nó cần ở ông
là Amphora.
Tôi sẽ không phản bội
mọi thứ mình đại diện, Julian.
Ông đại diện cho gì, Edward,
nếu không phải vợ ông?
Và con gái ông?
Anh tố cáo tôi?
Những gì anh đang làm là phạm pháp...
Tôi chỉ làm việc của mình.
Tao sẽ cho mấy thấy bọn tao làm gì
với lũ chuột ở căn cứ này.
Oh...
Mọi cuộc chiến
đều dựa trên sự dối trá.
Học được câu nói đó của Tôn Tử
nhờ đống sách ngu ngốc của tao.
Clementine!
Claire?
Clementine.
Việc đấy đâu thay đổi
con người thật của anh.
Tôi là kẻ lừa đảo.
Một tên bịp bợm.
Không, anh là người
bảo vệ nhân loại.
Người sáng lập
và điều hành Vega.
Toàn bộ việc đấy
đều giống nhau.
Không quan trọng
nếu các cuống huân chương đó
có đính trên ngực anh
trước chiến tranh hay không.
Em luôn biết
phải nói gì với anh, Clem.
Chấp nhận đề nghị.
Anh sẽ bất tử, giống em.
Sẽ thế nào nếu Julian dùng
Amphora làm vũ khí
và anh không thể...
Anh ổn chứ? Edward?
Không còn thời gian.
Anh cần chấp nhận thỏa thuận.
Julian!
Anh có yêu em không, Edward?
- Có.
- Vậy cứu lấy chính mình. Vì chúng ta.
Shh, shh, shh.
Tôi không dại gì mà hỏi.
Tôi sẽ lấy chai nữa.
Ahh...
Tôi nói tới đâu rồi?
Bị tống ra hoang mạc,
phải rồi.
Tôi đã ở ngoài đó
suốt 3 tháng trời và sống sót.
Không. Tôi đã lớn lên.
Thử thách đầu tiên ập đến
khi tôi bị bắt.
Lũ Bi-Đen.
Chúng rất thích hợp
để bầu bạn,
trừ khi ông thích sự điên loạn
cùng sự gian dâm và tàn bạo
vô độ.
Các màn tra tấn thiêu đốt,
cắt xẻo, cắn xé.
Chúng không ngừng hành hạ.
Dã man hơn ông tưởng.
Julian đâu?
- Ôi, không.
- Cứu ông ấy.
Tướng quân. Nghe tôi.
Nghe tôi này.
Amphora đâu?
Đây là cơ hội cuối của ông.
Ông ấy sắp hết thời gian.
Vega cần ông.
Cô ấy cần ông.
Để tôi biến ông thành
thứ họ cần.
Nói đi, Edward!
Những gì cô đã làm vì Alex
là cực kỳ dũng cảm.
Và quý giá.
Ta nhận thấy cái giá quá lớn.
Tôi đã làm việc mình phải làm.
Giờ tôi cần đảm bảo
anh ấy về được Vega.
- Sau đó là gì?
- Tôi đoán ta sẽ xem, phải không?
Hôm qua khi tôi dụ
lũ Bi-Đen tránh xa Alex,
việc kỳ lạ đã xảy ra.
- Sao?
- Một người xuất hiện trước tôi.
Vóc dáng của ông ấy,
như thể ông ấy là thứ gì đó hơn.
Tôi mê sảng, nhưng những gì
còn nhớ là, ông ấy đã nói...
Đem cậu ấy về phía đông.
Nó có ý nghĩa gì
với ngài không?
Không.
Ooh!
Đi thôi.
Ngài nghĩ người anh em
của mình vẫn còn sống?
Hiện thời thôi.
Ta không thể hình dung
những gì anh ta đang trải qua.
Hư quá đi.
Ngài không biết đâu.
Khoan. Cô là ai?
Martin, anh theo tôi
đến kho vũ khí.
Calderon, đội của anh vòng
qua bên cánh để chặn đường rút.
Đây là cuộc chiến đầu tiên,
chúng ta sẽ gửi đi
một thông điệp
mà cả thành phố
sẽ nghe thấy.
- Ông nghĩ mình đang làm gì?
- Đảm bảo chiến thắng.
Để phục kích lực lượng
của Claire ở kho vũ khí,
cô cần tôi và người của tôi.
Đừng nói với tôi
Lãnh sự Whele
muốn chiến đấu
ở tiền tuyến.
Đừng nói với tôi
cô cả tin nghĩ rằng
tôi sẽ để cô "ngồi mát ăn bát vàng"
từ tin tình báo của Arika.
Không đâu.
Tôi không nghĩ ông muốn
làm bẩn đôi tay mình.
Hay đúng hơn, một tay mình.
Cô quả có khiếu hài hước
hơn tôi nghĩ.
Tuyệt lắm.
Hãy cùng nhau
giành lấy chiến thắng.
Mẹ tôi đã dạy tôi
cách bắn súng. Còn ông?
Tay mơ có tài.
Quy tắc thứ nhất,
luôn chĩa nòng súng
- về hướng an toàn.
- Tôi không cần chỉ dạy.
Xác thực mục tiêu
và những thứ ở xa nó.
Chết tiệt thật, Zoe.
Nhưng quan trọng nhất,
ông nên mở chốt an toàn
nếu dự định nổ súng.
Ah...
Cảnh giác vào.
Chúng sẽ sớm tấn công.
Nổ súng ở tháp Agri.
- Sao?
- Là Thiên Sứ Đoàn.
Không thể nào.
Tin tình báo đúng mà.
David Whele,
bậc thầy gián điệp.
Claire dự định tấn công
kho vũ khí.
Cô ta đã biến ông thành
kẻ ngốc, Whele. Cả tôi nữa.
Thiên Sứ Đoàn sẽ không đến đây.
Chúng quá bận rộn
để chiếm kho lương của ta.
Chết tiệt.
Đây là lỗi của cô.
- Không thể nào.
- Là thật.
Binh sĩ của Claire,
chúng đã chiếm tháp Agri.
- Không.
- Tôi thật sự không thích
cái giọng đó.
Gates biết rồi.
Nó là một cái bẫy.
Cứu tôi. David.
Được rồi.
Cô nói đúng.
Chỉ một trong hai ta
sẽ sống sót.
David. David!
Đau đấy.
Việc này là sao?
Cô là ai?
Thật sao?
Ôi, ôi.
Anh trông mệt mỏi
thật đấy, Gabriel.
Ngươi đã làm việc này.
Chất kích thích đã giúp,
và sức mạnh của sự ám thị.
nhưng đúng là tôi làm.
Anh thích chứ?
"Tận hưởng cái đã" luôn là
phương châm của ta.
Nhưng anh cũng đã tỏ rõ quan điểm
trong chuyến du hí nho nhỏ của ta.
Anh biết nó là gì không?
Ta sẽ không
mạo muội đoán mò.
Trong khi thể xác anh
mạnh mẽ,
còn tâm trí thì mềm mỏng.
Nó không chịu được
sự khắc nghiệt như cơ thể.
Nó sẽ uốn nắn
theo ý định của tôi.
Vì vậy tôi sẽ khuất phục tâm trí anh trước
và khi xong việc đó,
tôi sẽ chiếm lấy thể xác anh.
Ngươi sẽ không thành công đâu.
Tôi luôn mến mộ
khí phách của anh, Gabriel.
Lấy những gì cô cần.
Hủy hết đống còn lại.
Trực thăng sẽ được
bơm đầy nhiên liệu.
Khi Daria đến đây,
chúng ta đi.
Bỏ tay khỏi miệng cô ấy
hoặc tôi sẽ chặt phăng nó.
Đừng lo.
Chúng ta sẽ sớm về nhà.
- Claire.
- Xong chưa?
Tháp Agri là của chúng ta,
và kho vũ khí phía bên kia rãnh
đã bị phá hủy.
- Zoe?
- Bị bắt.
Còn David?
Ông ta bỏ trốn.
Chúng ta sẽ tìm được.
Chỉ là vấn đề thời gian.
Arika trên đường
đến nhà giam.
Tốt.
Claire. Claire.
Để chúng tôi ở riêng.
Khóa cửa lại.
Cô muốn bị nhốt
ở đây cùng tôi sao?
Thậm chí với tay không tôi...
Thôi tán dóc đi.
Cô và tôi, chúng ta chia sẻ
cùng giấc mơ.
Một cuộc sống tốt hơn ở Vega.
Tôi đã cho cô nhiều cơ hội
để tham gia cùng
nhưng cô chỉ lừa lọc
và phụ lòng tôi.
Cô sẽ đổ hết
việc này lên đầu tôi?
Như thể nó là sai lầm của tôi?
Tôi không phụ lòng cô...
Con tôi đã mất.
Và giờ tôi phải chiến đấu
mà không khoan nhượng.
Những sinh mạng vô tội sẽ chết.
Vì cô.
Claire, cô không phải
người duy nhất mất mát, được chứ?
Tôi rất tiếc nếu cô...
Chúng ta cảm thấy
mình đơn độc.
Như thể Chúa
đã bỏ rơi chúng ta.
Tôi cảm thấy vậy sau khi
đối mặt với mọi sợ hãi
mà mọi người có thể hình dung.
Nhưng tôi đã lầm.
Vì Ngài vẫn còn đây.
Bất cứ ai nói khác đi
đều là giả dối.
Tôi biết vì Ngài
đã mặc khải với tôi.
Edward?
Edward.
Tôi như ngọn đèn dầu lay lắt,
mắt hoa lên vì ánh nắng,
da lưng bị bong tróc.
6 kỵ sĩ tìm thấy tôi.
Chúng là cướp.
Chúng muốn bi-đông nước
cùng ít thịt sấy khô của tôi.
Tôi chẳng thể làm gì
để ngăn chúng.
Nhưng khi tên cướp đầu tiên
xáp lại gần,
ánh sáng chói lóa
phủ khắp tầng trời.
Nó cực kỳ rực rỡ,
biến đêm thành ngày.
Như thể một sao chổi
đâm trúng trái đất,
nhưng nó thậm chí
còn tuyệt hơn thế
vì đây không phải sao chổi.
Đây là bàn tay của Chúa.
Ngài vươn xuống
từ trời cao,
Ngài hạ gục tên cướp đó,
ngay trước mặt tôi.
Nó là một phép màu.
Chúa chứng minh
Ngài vẫn còn đây.
Ngài đã trông chừng tôi.
Lũ ngựa biết.
Chúng có giác quan đó.
Chúng hất văng lũ cướp
và chạy mất.
Lũ cướp còn lại
tháo chạy vào màn đêm,
trong lúc nằm đó, mê man,
điều gì đó bắt đầu
xảy đến với tôi.
Tôi đã được chọn.
Và đây...
đây là các dấu hiệu của tôi.
Một số người vô tội,
một số thì không.
Tôi ở đây
để tẩy xóa tội lỗi
trong tâm can vấy đục
của mọi người.
Ngươi. Menathas, đúng không?
Sếp ngươi đâu?
Julian dặn ngươi
không hé răng với ta à?
Nếu ngươi không có
thời gian trò chuyện,
ta đành dùng tạm
thân xác ngươi vậy.
Có cố gắng.
Ngươi chỉ là một Bi-Đen.
Julian đã dặn chúng tôi
ngài có thể
xài cái chiêu khiển rối.
Ông ấy đã dạy chúng tôi
kháng lại nó.
Nhưng...
Tôi đã cho các Bi-Đen
theo dõi anh nhiều năm trời.
Tôi biết ngày nào đó
anh sẽ là khách của tôi.
"Sẵn sàng" gần như là
phương châm của tôi.
Giữa những phương châm khác.
Giờ ta đến đâu rồi?
Ồ, phải.
Anh đã nói tôi không thể khuất phục
tâm trí và chiếm thể xác anh,
trong khi anh tỏ ra
rất kiên quyết,
tôi quyết định
tăng đô một chút.
Hãy tận hưởng đi.