25 năm trước, Chúa biến mất.
Tổng lãnh thiên thần Gabriel
quyết định tiêu diệt nhân loại
để đưa Chúa trở lại.
Nhưng tổng lãnh thiên thần Michael
đã chống lại người anh em của mình
và đứng về phe con người.
Cuộc chiến tiếp diễn.
Công nương của thành phố
dành tặng 3 tầng
của Wynn cho lũ V-1.
Đảm bảo các tầng đó
không thể ở được.
Làm sao tôi thay đổi
được thành phố này
khi mà ông ta phá hoại
mọi thứ tôi cố gắng làm?
Vì lũ hèn kém,
mà ta biết chết rất nhiều lần
trước cái chết thật sự của chúng.
Làm thế nào thị trấn
của cô còn tồn tại?
Phần lớn thế gian tin rằng
Ngài đã bỏ đi,
nhưng ở Mallory, Alabama,
Chúa vẫn còn hiện diện.
Còn Alex?
- Hắn đã thoát.
- Tất cả gì ta cần là bộ da của hắn.
Chúng ta nên đến Vega.
Không, anh sẽ không dẫn Gabriel
quay lại chỗ Claire.
New Delphi
cách nửa đường.
Ngay đằng đó.
Aah!
Mở đèn lên!
Không!
Chú ý,
Lệnh giới nghiêm hiện áp dụng
cho toàn cư dân V-1 và V-2...
Thưa Công nương.
Xin lỗi, tên cô là gì?
Zoe. Tôi là người mới.
Mới nhận việc bữa nay.
Không.
- Lính!
- Công nương Riesen, cô ổn chứ?
Bỏ vũ khí xuống!
Quỳ xuống.
Đứng dậy.
Đi.
Chúng tôi sẽ tăng gấp đôi
lính gác tối nay, thưa cô.
Căn cứ New Delphi,
đây là xe an ninh 259
yêu cầu được vào
hầm phía đông bắc.
Hộ tống New Delphi,
chúng tôi thấy các anh rồi.
Các anh được phép
vào thành phố.
Chúng tôi đang mang chúng đến.
Alex, chỗ quái này là gì?
Mấy người đang
đưa bọn tôi đi đâu?
- Chúng ta gặp rắc rối to rồi.
- Im đi.
Việc này thật vô lý.
Lũ Bi Đen,
chúng khác biệt.
Văn minh.
Anh không biết sao lại có thể vậy.
Vài hạ đẳng thần
tiến hóa hơn những kẻ khác,
nhưng em chưa bao giờ nhìn thấy
chúng hành xử như vầy trước đây.
Chúng rất người.
Chào.
Đi, đi mau.
- Đi!
- Đi xuống.
Tốt đấy.
Coi nào, coi nào!
Hàu ở bên trái.
Chào mừng.
Cậu hạ một mạng phe tôi.
Tôi sẽ cần một mạng
trong mấy người để đổi lại.
Thấy chưa, anh ta đã tắt thở.
Anh ta không nhúc nhích
vì đã mất mạng,
bởi súng của cậu.
Cậu có muốn đổi
mạng mình với anh ta?
Hay thích đổi
một trong số bạn bè mình?
Tại sao ông ta nhìn tôi,...
Pete, im đi.
Nó không phải người.
Nó là một Bi Đen.
Không, chúng tôi không dùng
từ đó, phải không?
Mm-mm.
Cậu thấy chưa?
Những gì tôi làm
dựa trên hành vi bản năng.
Ông phải hiểu
việc này...
loài người với Bi Đen... nó...
nó không giống ngoài đó.
Đó là điều làm
New Delphi độc đáo,
thiên thần và nhân loại
chung sống hòa bình
ở chốn thiên đường
dưới lòng đất của chúng tôi.
Chúng ta rõ ràng
có những khác biệt,
nhưng tôi vẫn tin
ta có thể giúp lẫn nhau.
Như cậu có thể thấy,
New Delphi được xây dựng
trên nền tảng buôn bán.
Cậu biết, cho và nhận,
đổi hàng, trả tiền?
Bản chất con người.
Cậu nợ tôi một mạng
với người mà cậu đã giết.
Lần nữa, 3 mạng.
Một trong số này
thuộc về tôi.
Chọn đi
hoặc tôi sẽ chọn dùm cậu.
- Rồi, anh chàng đó.
- Không! Bỏ tay ra!
- Ê! Ê!
- K-k-khoan! Khoan đã!
- Khoan đã...
- Đã quyết định rồi.
Gabriel đang đến.
Hắn sẽ ở đây sớm thôi.
New Delphi có thể được xây dựng
trên sự buôn bán,
nhưng nó cũng dựa trên
lòng căm thù thượng đẳng thần.
Đoán xem.
Tôi cũng ghét chúng,
nhất là Gabriel.
Tôi có thể giúp ông
hạ hắn ta.
Tổng lãnh thiên thần...
Nói ta biết về ngọn lửa.
Đống lửa? Tôi không biết.
Nó... nó gây đau đớn
khi ngài lại gần.
Giải thích cho ta.
Nó đau thế nào?
Nó gây cháy khi...
khi chúng tôi lại gần.
Quỳ xuống.
- Um...
- Ngả người ra sau.
- Làm ơn, thưa tổng lãnh.
- Ngươi có thể lại gần thế nào?
Không, làm ơn.
Làm ơn, đừng làm vậy!
Xin dừng tay! Tôi cầu xin ngài!
Đồ tồi!
Đừng đưa tôi đến đó, làm ơn!
Ngọn lửa, thị trấn này...
tôi thấy tất cả thật khó tin...
Anh đã chứng kiến mà,
Michael.
Niềm tin nơi Chúa
là lý do cho mọi thứ.
Cha chúng tôi ở đây.
Niềm tin là vô dụng
trong thế gian này.
Đó không phải
chân lý của chúng tôi.
Rõ ràng anh không tin vào
đức tin của chúng tôi.
Có lẽ anh sẽ không bao giờ tin.
Có lẽ anh không nhìn
vào đúng chỗ.
Cô không biết gì về tôi.
Tôi biết mình thấy gì,
cảm nhận gì.
Anh đang đau khổ.
Có lẽ từ những việc kinh khủng
anh đã thấy.
Từ những việc kinh khủng
anh đã làm.
Ở đây chúng tôi không phán xét.
Tôi hy vọng anh sẽ ở lại,
anh sẽ được chữa lành ở đây.
Nhưng anh phải học cách
tha thứ cho bản thân.
Mặt khác, không quan trọng
việc anh ở đâu...
ở đây hay bất cứ nơi nào
trên nhân gian.
Ai đã phái cô giết tôi, Zoe?
5 năm trước,
cô ở trong Thiên Sứ Đoàn,
nhưng cô đã biến mất,
và không ai còn nhìn thấy
hay nghe thấy về cô từ lúc ấy.
Tại sao làm vậy?
- Nó chưa rõ ràng sao?
- Với tôi thì chưa.
Cô là Công nương, người đứng đầu
cái nơi mục ruỗng này.
Dân V-1 đang chết đói
bên dưới chân cô,
sống chui rúc như lũ chuột
trong các đường cống,
còn cô sống trong dinh thự xa hoa
được xây nên bởi xương máu họ.
Cô muốn biết
tại sao tôi bỏ đi chứ?
Tôi không thể chịu nổi
việc bảo vệ lũ V-6 ăn bám như cô.
Được rồi.
Chào, David.
Tôi nghĩ mình sẽ ghé qua,
cho ông biết nỗ lực
ám sát của ông đã thất bại.
Tôi có thể hiểu rõ hơn
những gì cô đang nói không?
Tối qua, một cư dân V-1
giả làm lính gác đã tấn công tôi.
Đương nhiên,
tôi nghĩ ngay đến ông.
Tôi được đề cao rồi,
nhưng, Claire, việc giết cô
sẽ càng gây thêm bất ổn
trong một thế giới vốn đã bất ổn.
Nhưng, hiện tại cô đề cập tới nó,
tôi rất không hài lòng
với sự lãnh đạo của cô
trong 3 tháng qua.
Và giờ cô đang buộc tôi
tội mưu toan ám sát
thay vì lũ V-1 sao?
Chúng là những kẻ
ghét cô, Claire.
Họ không ghét tôi.
Vậy sao?
David đang nói dối,
tới lúc để đối phó với ông ta.
Đưa nó cho ta.
Làm tốt lắm.
Đây chính xác là thứ ta cần.
Chúng có sự thèm khát kỳ lạ
với các đồ vật nhất định,
cụ thể là vật dụng cá nhân
của người bị chúng tá túc...
Mạng sống chúng đã đánh cắp.
Trả lại đây.
Trả ta thứ đó.
Đưa đây.
Đưa nó đây.
Bức hình... đó là ta.
Rất xinh xắn.
Đưa nó cho ta.
Kiên nhẫn nào, cưng.
- Đưa nó cho ta.
- Bình tĩnh.
Hoặc tôi sẽ tự tay
móc mắt cô.
Đưa bức hình cho ta.
Tôi tin chúng ta có thể
khuất phục cô ta,
huấn luyện cô ta
vì các mục đích của mình.
Tôi nghĩ việc này quá mạo hiểm.
Phải có cách làm khác.
Claire, cô nghĩ David
đang làm gì lúc này?
Ông ta đang âm mưu
lật đổ cô.
Tự cô đã nói,
David cần bị khép miệng.
Các cáo trạng thôi
là chưa đủ.
Ông ta cần bị quy
là một kẻ phản bội.
Đây là kế hoạch hoàn hảo.
Nó là kế hoạch duy nhất.
Và tới khi
ông ta bị loại bỏ,
tôi đề nghị cô để ý
mọi động tĩnh của ông ta.
Nếu không hạ ông ta trước,
ông ta sẽ hạ cô.
Arika.
4 ngôi mộ này thuộc về
các lãnh đạo tiền nhiệm của thị trấn.
Họ hy sinh tính mạng mình
để cứu lấy của chúng tôi.
Ngày đầu tiên của cuộc chiến,
thị trấn chúng tôi đã được bỏ qua.
Sáng hôm sau,
Tiên tri đến.
Ông ấy nói mình nhận được
lời nhắn từ Chúa.
Nếu làm theo những gì ông ấy bảo,
chúng tôi sẽ được tha.
Ông ấy dựng lên ngọn lửa
thứ bảo vệ chúng tôi,
thứ không thể dập tắt.
Trái tim tôi mách bảo rằng,
sau lễ kỷ niệm,
anh sẽ cảm nhận giống hệt
điều mà tôi có suốt bao năm qua...
một cảm giác thanh thản,
sự chở che khỏi quỷ dữ.
Cô thật sự tin mình nghe được
những lời của Ngài ấy, phải không?
Michael, tôi biết anh đã
gạt đi người quan trọng nhất
trong đời mình
bởi điều gì đó anh đã làm.
Điều gì đó bi thương.
Nó không phải trực giác của tôi.
Nó là tiếng nói của Cha chúng tôi.
Đó là cách tôi biết.
Harper? Có chuyện gì với em?
Em đã ở đâu?
Nó là gì?
Coi nào, nói anh biết.
Đã xảy ra chuyện gì?
Làm ơn? Có gì không ổn sao?
Harper, coi nào.
Nhìn anh.
Coi nào.
Giữ ở đó.
Harper, chúng tôi sẽ giúp cô.
Gì vậy?
Coi nào, đưa cô ấy vào trong.
Đi thôi.
Cô ấy đang bị sốc.
Gọi bác sĩ! Mau! Đi mau!
Đưa ta bức hình.
- Nói tôi biết tên cô.
- Đưa ta thứ đó.
Nói tôi biết tên.
Rose.
Thật dễ thương.
Rose, tôi có lý do gì
để sợ cô không?
Nói đi.
Cô không lý gì
phải sợ ta.
Ta xin lỗi.
Rose, quay lại
và quỳ xuống.
Ôi, đừng.
Ta xin lỗi.
Quay lại
và quỳ xuống.
Làm ơn, đừng!
Bình tĩnh đi, Rose.
Rose, cô cũng không
việc gì phải sợ tôi.
Hiểu chưa?
Ta hiểu.
Ôi, cô đeo nó thật đẹp.
Đẹp hơn nhiều
so với trong hình.
Cám ơn.
Bức hình.
Ta có nó được không?
Đúng thời điểm đã.
Lối này, Alex.
- Sao? Không...
- Để họ ở cùng tôi.
- Không, không. Đi thôi.
- Alex!
Cùng vui vẻ nào.
Mời ngồi. Thư giãn đi.
Tướng quân
Buster Keaton.
Tôi đã xem phim này
cả trăm lần.
- Cậu muốn dùng gì không?
- Gabriel đang đến.
Hắn sẽ giết tôi,
sau đó tới phiên các ông.
Đó là những gì hắn làm.
Một kỹ sư trẻ đường sắt
mơ làm quân nhân
quyết định tự cứu lấy
đoàn tàu yêu quý của mình,
- được gọi?
- Tướng quân.
Tướng quân,
từ bọn cướp hèn nhát,
câu hỏi ẩn ý
qua việc này,
"Anh chàng này dũng cảm
hay bị ngu?"
Và cảnh phim kế,
là phần tôi thích nhất.
Tướng quân tài ba
té xuống dòng sông bên dưới,
không bao giờ còn đi xe lửa nữa.
Giờ, thời lượng
cảnh quay là 98 giây
từ đầu đến cuối,
anh chàng mê phiêu lưu, tới lúc
phải thuyết phục tôi là
cậu can đảm, chứ không bị ngu.
Tôi là tù nhân trong
tổ của Gabriel suốt 3 tháng.
Hắn đã tra tấn tôi.
Tôi thoát được.
Như ông có thể hình dung,
hắn sẽ rất tức tối.
Tôi đến đây nhằm
lập liên minh với New Delphi
để giúp mình đánh bại Gabriel.
Tôi muốn đoàn kết
2 thành phố lớn nhất...
điều chưa bao giờ xảy ra
kể từ ngày đầu của cuộc chiến.
Tim cậu đang đập mạnh.
Cậu biết đó,
sợ hãi là căn nguyên chung,
nhưng dối trá cũng xấp xỉ
vị trí thứ 2.
Tại sao tôi phải nói dối?
Để cứu lấy bộ da của cậu.
Bộ da của tôi, cũng như của ông,
sẽ nằm trong tay
của một tổng lãnh thiên thần
nếu ông xem nhẹ
những gì tôi đang nói.
Cậu thoát khỏi Gabriel?
Cậu có thể biết
tại sao tôi ngờ vực.
Tôi đã có trợ giúp.
Vega bỏ bom tổ của Gabriel.
Nếu ông muốn cắt cổ tôi,
thoải mái đi.
Tuy tôi sẽ chết nhưng biết được
lãnh đạo của New Delphi
không những hèn,
mà còn ngu nhất
mình từng gặp.
Giỏi đấy.
Shotgun.
Ông sẽ không giết nổi
Gabriel với khẩu shotgun.
Thép Thiên Đàng.
Ấn tượng đấy.
Vẫn chưa đủ để hạ
một tổng lãnh thiên thần.
Để tôi đi cùng ông.
Đừng uống hết rượu của tôi.
Những kẻ này là ai?
Bất kể là ai,
chúng không có quyền
vào khu vực an ninh.
Gọi điện đi.
New Delphi, ta thích
căm ghét ngươi từ đằng xa.
Ta muốn Alex sống.
Hắn sẽ chết trong tay ta.
Hiểu chưa?
Nếu hai người tìm thấy hắn trước,
đem hắn đến cho ta.
Dĩ nhiên, một khi vào trong,
giấu cánh đi.
Thành phố đốn mạt này
đầy rẫy loài hạ đẳng thần
và, như chúng ta biết rõ,
được trang bị thép Thiên Đàng.
Cô biết rõ cô ấy?
Harper và tôi lớn lên cùng nhau.
Chúng tôi như chị em vậy.
Vài ngày trước,
cô ấy đã bỏ đi.
Tại sao lại có người
muốn bỏ đi?
Tiên tri ban hành các luật lệ
để chúng tôi tuân theo.
Căn dặn là Cha muốn người dân
của Mallory sống
với tấm lòng rộng mở.
Chúng tôi phạm sai lầm,
tương tự bất cứ ai, chắc rồi,
nhưng khi phạm phải,
chúng tôi xưng tội.
Không bí mật.
Không tội lỗi.
Trong vai trò lãnh đạo thị trấn,
công việc của tôi
là đón nhận lời xưng tội
của mọi người.
Harper miễn cưỡng
tiết lộ các bí mật của mình.
Tôi gây áp lực cho cô ấy,
và rồi cô ấy bỏ đi.
Và giờ cô ấy quay trở lại?
Đó có nghĩa là
cô ấy sẵn sàng để xưng tội,
và tất cả chúng tôi
có thể bước tiếp.
Câu hỏi đúng là,
anh làm sao biết Harper?
- Tôi không biết.
- Thật sao?
Anh chắc chứ?
Vì có vẻ cô ấy biết anh.
Tôi nên đi.
Anh đã làm gì?
Anh làm hại cô ấy?
- Không, tôi không làm vậy.
- Phải.
Tôi biết một lời dối trá
khi nhìn vào.
Dừng lại ngay!
Buông ra, đồ khốn.
Michael, làm ơn.
Căn cứ New Delphi, nghe rõ chứ?
Báo động. Chúng ta có 2 lính
bị giết tại chốt gác.
Tôi lặp lại, 2 binh sĩ thiệt mạng.
Có thể an ninh bị xâm phạm.
2 xác lính gác
được tìm thấy ở vành đai.
Tiến hành các biện pháp
phòng ngừa cần thiết.
Tình hình sắp
ở ngoài tầm kiểm soát.
Cúi đầu xuống
và đừng dây vào, được chứ?
Đưa tôi vũ khí.
Tôi sẽ chiến đấu cùng cô.
Pete.
Được thôi. Tôi sẽ đi trốn.
Coi nào. Anh đã nghe
anh ta nói gì trên radio rồi đó.
Gabriel ở đây.
Cứ đưa tôi một khẩu súng.
Rõ.
Chúng tôi sẽ chuyển tù nhân
đến một địa điểm an toàn.
- Đưa... đưa tôi súng!
- Im đi.
Dao!
Chạy đi!
Là một thượng đẳng thần!
- Là một thiên thần!
- Ra khỏi đây mau!
Alex đâu?
Coi nào, chúng ta ở cùng phe!
- Ra khỏi đó!
- Im đi.
Anh phải đưa tôi vũ khí.
Tôi có thể giúp anh. Gabriel ở đây.
Thôi nào.
Ngươi đi với ta.
Mọi người, an toàn rồi!
Dừng lại!
Julian, chúng ta có thể
làm một vụ trao đổi.
Một lần nữa đi, Rose.
Em không muốn chiến đấu nữa.
Đừng đối xử với em thế này.
Rất tốt.
Rose, đến đây
và chào Công nương Riesen đi.
Đây, cầm lấy.
Làm đi. Không sao đâu.
Hỏi cô ấy.
Nó trông thế nào?
Màu son rất hợp với cô.
Cám ơn, Rose.
Được rồi.
Nhưng bức hình.
Cô... cô hứa với tôi bức hình.
Sớm thôi, Rose.
Sớm thôi.
Được.
Cô đã làm gì với cô ta?
Tôi đơn giản
giúp cô ta hiểu rằng
việc hợp tác với chúng ta
đem lại giá trị.
Trong khi thèm khát món đồ
từ người phụ nữ bị cô ta ám,
sự ám ảnh chính của cô ta
là bức hình của người này...
một cái nhìn về cuộc đời
mà cô ta đã đánh cắp.
Tôi hứa cho Rose bức hình này
để đổi lấy hòa khí của cô ta.
Làm sao chúng ta biết
cô ta sẽ không giết ông ta?
Cô ta luôn là
thứ gì đó khó đoán,
nhưng đó là rủi ro...
mà ta phải chấp nhận.
Máy phát điện giở chứng.
Thỉnh thoảng vẫn hay bị.
Tôi sẽ trở lại ngay.
Ta không ở đây để làm hại cô.
Anh là ai?
Ta là tổng lãnh thiên thần Michael.
Harper, tốt nhất
cô nên giữ im lặng.
Không cần phải sợ ta.
Trong cuộc chiến
diễn ra ác liệt bên ngoài trấn,
ta ở phe của Cha ta...
người Cha mà cô tôn thờ.
Ngài bí mật phái ta đến đây,
để thử thách sức mạnh của cô,
người dân của cô.
Cô rất quan trọng với ta,
Harper.
Cô được sắp đặt
để biết con người thật của ta.
Cha muốn nó diễn ra
theo cách đó.
Nhưng Ngài cũng muốn
sự thật này chỉ riêng
hai chúng ta biết.
Mạng sống mọi người ở đây
và tương lai của trấn này
phụ thuộc vào nó.
Cô hiểu chưa?
Vâng.
Tôi nghe cô ấy tỉnh lại.
Cô ấy có vẻ ổn.
Harper...
Việc đó thật chứ?
Cô có sao không?
Nói tôi biết.
Đã xảy ra chuyện gì?
Tôi không nhớ nổi.
Harper, tôi sẽ cần lời xưng tội
thành thật của cô.
Chúng ta sẽ sớm
tới nhà thờ.
Điểm kiểm soát an ninh
bắt đầu có hiệu lực.
Vui lòng...
Em không muốn chiến đấu nữa.
David, em không muốn
chiến đấu nữa.
- Tôi xin lỗi,...
- David.
- Nghe này...
David...
em muốn anh, David.
Cô thật xinh đẹp.
Ta có thể "chén" cô.
Cút mau!
Có vẻ như cha đã
đánh giá thấp
Công nương rồi.
Đây không phải
điềm lành cho cha.
Im đi!
Con...im...đi!
Lãnh sự Whele,
ông rồi thế nào đây?
Julian, không may,
món đồ của ta
đã tìm đường đến
thành phố đáng khinh của ngươi,
và ta muốn hắn quay lại.
Ta thấy ngươi tức tối.
Rõ ràng là thế.
Có lẽ, sớm thôi,
ngươi sẽ vượt qua chính mình.
Ta thật sự không quan tâm.
Ta không hứng thú
gây chiến với ngươi...
dù sao, không phải hôm nay...
cũng là lý do chính
tại sao ta để quân đội của mình
bên ngoài cổng nhà ngươi.
Ngươi nói sao?
Chúng ta sẽ thương lượng?
Tôi nghĩ là không.
Ta biết.
Có lẽ chúng ta nên thảo luận
việc này vào lúc khác,
khi mọi thứ yên ổn một chút.
Mọi thứ sẽ không bao giờ yên ổn.
Neero.
Anh là một người lính giỏi.
Ta sẽ không bỏ anh lại đây
với lũ quái vật này.
Ôi trời!
Harper,
lời xưng tội thành thật
sẽ miễn cho cô khỏi mọi sự đau đớn.
Tôi đã ngoại tình
với một người trong trấn.
Một người đã có gia đình.
Tôi đeo đuổi anh ấy,
và nó là lỗi của tôi,
tôi rất xấu hổ.
Đó là vì sao tôi bỏ đi.
Tiếp đi.
Chẳng phải cô
đang xưng tội sao, Harper?
Cô biết việc này rất quan trọng,
phải không?
Cô biết mọi bí mật đều là tội lỗi.
Tôi không hiểu.
Bí mật gì đang để
gây nguy hiểm cho cả trấn?
Tôi không chắc, nhưng cô ấy
có vẻ đắn đo.
Nó không diễn ra theo cách đó.
Tiên tri đã ra lệnh,
mỗi 5 năm thị trấn phải được
thanh tẩy mọi tội lỗi của nó.
Nếu Harper không xưng tội,
ngọn lửa sẽ tắt,
và lũ bị ám sẽ kéo đến.
Tôi không muốn lại mất cô ấy,
nhưng tôi không còn lựa chọn.
- Cô ấy sẽ phải ra đi.
- Hẳn phải còn cách khác.
Sao lời xưng tội của một người
lại quan trọng đến vậy?
Chúng tôi không sống sót
suốt bao năm qua
bằng việc tổn hại đức tin,
Michael.
Anh có thể gặp trắc trở
với niềm tin của mình,
nhưng chúng tôi thì không.
Cô nói đúng.
Tôi đã hủy hoại
mối quan hệ với người
mà tôi xem như con trai mình.
Tôi cần cậu ấy
để làm việc mình muốn,
và rồi nó đem lại
điều tồi tệ nhất ở nơi tôi.
Tôi nên để cậu ấy tự tìm
đường đi, chân lý riêng.
Tôi chắc Harper
sẽ làm tương tự.
Laurel, niềm tin của cô
là thứ tôi ngưỡng mộ.
Nó là thứ níu kéo tôi ở lại
và tìm kiếm cho riêng mình.
Bất cứ gì xảy ra với Harper,
tôi ở đây nếu cô cần.
Lễ kỷ niệm diễn ra vào ngày mai,
Anh cần em xưng tội
với Laurel
ngay tối nay.
Em xin lỗi, em không thể.
Làm ơn đừng khiến em bỏ đi.
Harper, anh yêu em,
nhưng anh không thể để em
đặt mọi người vào nguy hiểm.
Anh đã làm gì?
Tôi đã làm những gì cần thiết
vì sự an toàn của thị trấn này,
Laurel.
Tôi biết mình đã xưng tội,
nhưng giờ tôi lại mắc thêm tội.
Tôi sẽ gặp cô bên trong.
Tôi không thể lập
liên minh với cậu.
Ông đang đùa sao?
Ông không thấy
chuyện gì vừa xảy ra à?
Hắn trở lại, và lần tới,
sẽ đến cùng quân đội!
Tại sao ông làm vậy?
- Vì cậu đang nói dối tôi.
- Tôi không nói dối.
Gabriel bước chân vào
thành phố tôi.
Hắn đến đây tìm cậu.
Vì cậu trốn thoát?
Vì cậu là tù nhân của hắn?
Đơn giản thế sao?
Một lần nữa.
Không, không đâu.
Hắn muốn những thứ này.
Xăm đẹp đấy.
Đó là điều tồi tệ sao?
Im đi.
Cô hoàn toàn mất trí rồi sao?
Tôi? Tôi không phải người
xuất hiện để chống đỡ
về mối quan hệ bí mật
với một kẻ Bi Đen.
Đoạn băng được chuyển
nặc danh tới tôi,
và tôi phải nói
lần đầu tiên xem nó, David,
tôi không tin nổi mắt mình.
Vụ này là do con điếm
từ Helena dựng lên hết thảy.
Đây là những gì sẽ xảy ra
trong 24 giờ tới.
Ông sẽ từ chức
Bộ trưởng Thương mại
và Lãnh sự, tôi sẽ giao
toàn bộ trọng trách của ông
vào tay người
được tôi chọn.
Tôi sẽ không để cô làm vậy.
Xong cả rồi.
Đoạn băng tự nó
nói lên tất cả.
Toàn bộ Thượng nghị viện
và cộng đồng V-6 đã xem nó.
Điều duy nhất tha mạng ông
là sự phục vụ tận tụy
cho thành phố này
hơn 25 năm qua.
Đi thôi.
Con khốn tự mãn.
Mày nghĩ mày sẽ
thoát khỏi việc này sao?
Mày sẽ không thoát đâu!
- Tạm biệt, David.
- Con điếm!
Tôi đã làm rồi.
Đưa nó cho tôi.
Tôi có nó được chưa?
Tôi có thể có bức hình không?
Khỏi, được rồi.
Cô biết cha tôi thường
nói gì với người dân Vega không?
Bất kể những gì
họ đang trải qua lúc này
chỉ để thực hiện lời hứa
về một ngày mai tươi đẹp hơn.
Ông ấy đã chôm câu đó từ Churchill.
Cô tin vào điều tào lao đó?
Không. Những gì đang xảy ra
lúc này càng lúc
càng tồi tệ hơn, và tôi
không thể sống cùng điều đó.
Claire, gia đình tôi đến Vega
lúc tôi 13 tuổi.
Hàng cây số bên ngoài bức tường,
mẹ tôi đã ngã quỵ.
Bà biết mình sắp chết,
vì vậy bà bắt tôi hứa
là mình phải đến Vega...
gầy dựng gia đình ở đó.
Và tôi luôn trân trọng
lời hứa đó...
chiến đấu để biến thành phố này
thành thứ mà bà có thể tự hào.
Tôi sẵn sàng
sát cánh cùng cư dân V-1.
Tôi muốn biến Vega thành nơi
mà mọi gia đình được gầy dựng
và không bị phá hủy.
Cô biết việc đó
nghe lố bịch thế nào không?
Tôi thà liều mình
để làm Vega trở nên tốt đẹp
còn hơn là không làm gì.
Buổi hành hình tôi là khi nào?
Cô nên đi cùng tôi.
Cậu muốn điều gì đó
ở tôi sao, Alex?
Tôi muốn điều gì đó ở cậu,
và nó sẽ không dễ dàng.
Không phải tất cả cư dân
ở New Delphi đều mạnh khỏe,
nhưng dù sao họ cũng là
người của chúng tôi.
Và đây là nơi họ cư trú.
Giờ, có thứ trong đó
tôi muốn lấy lại.
Nó là một chiếc chìa khóa...
chạm khắc tinh xảo,
đuôi chìa hình đĩa, có lỗ ngay giữa.
Cậu lấy được nó,
và rồi chúng ta sẽ bàn chuyện.
Tại sao ông muốn tôi
làm việc này?
Tôi đã cho ông xem
các dấu hiệu.
Không có ý nghĩa gì
với ông sao?
Tôi không quan tâm
có gì trên người họ.
Tôi quan tâm đến
khả năng của họ hơn.
Giờ, nếu cậu rất đặc biệt...
và có lẽ là vậy...
khi ấy cậu nên thành công
với nhiệm vụ này.
Và nếu cậu thành công,
tôi tin 2 thành phố
rốt cuộc có thể tìm được cách
thiết lập liên minh.
Gã này là ai, Darth Vader à?
Trước giờ có ai
thành công chưa?
Chưa.
Nhưng luôn có lần đầu.
Sẵn sàng chưa?