Đó sẽ là Gabriel.
Hắn sẽ quay lại vì cậu, Alex,
sau đó hắn giết cậu,
tiếp tục tàn sát nhân loại,
bao gồm cả những người Vega
cậu đang chiến đấu hết mình
để bảo vệ.
Đó là điều cậu muốn?
- Tôi không phải kẻ thù của cậu, Alex.
- Chứng minh đi.
Cho tôi biết cách bẫy Gabriel
ở New Delphi, để tôi có thể giết hắn.
Tôi sẵn sàng nói
một khi cậu trả lại Amphora.
Hoặc tôi có thể mở nó.
Thả Cơn Thịnh Nộ Của Chúa
lên tất cả chúng ta.
Chúng tôi thậm chí không biết
mình đang nói chuyện với ai...
thiên thần hay con người.
Về mặt ngữ nghĩa, là một bán thần,
mấy người đang nói với cả hai.
Chúng tôi hòa quyện vào nhau,
nhớ chứ?
Tất cả chúng ta muốn
Gabriel chết.
Tôi không biết tại sao ta không thể
bắt tay nhau trong việc này.
Ông ta có một đội quân, Alex.
Phải, những Bi-Đen
mà ta không thể tin tưởng.
May thay, Amphora của ông
sẽ tiêu diệt mọi sinh vật sống
trong thành phố này,
bao gồm cả Gabriel.
Thấy chưa, Julian.
Chúng tôi sẵn sàng
hy sinh để giết Gabriel...
để kết thúc cuộc chiến
giữa thiên thần và nhân loại.
Câu hỏi là,
còn ông?
Đi, đi!
Dừng lại.
Được thôi.
Xin phép?
Ở cuối tầng buôn bán,
có một cơ sở y tế cũ.
Một y hiệu
đánh dấu lối vào.
Gậy có cánh, con rắn.
Đó là...
Anh đã đề cập đến bẫy.
Đây là bẫy à?
Nó là nơi được
bảo vệ cẩn mật
với các vũ khí cần thiết
để bắt Gabriel
để người của tôi
có thể lo liệu hắn.
Tôi gọi nó là
"thánh địa tinh thần,"
và nó là cơ hội tốt nhất của ta.
Cơ hội tốt nhất?
Tôi e là ông sẽ phải
làm tốt hơn thế.
Trước đây, chưa ai giết được
một tổng lãnh thiên thần,
vì vậy rủi ro
là không tránh khỏi.
Nhưng lịch sử luôn
cần có một khởi đầu há, Alex?
Bảo người của ông sẵn sàng.
Alex, anh chắc
về việc này chứ?
Không.
Xin chào, Alex.
Mày tốt hơn nên chạy đi.
Bọn tao sẽ tóm mày.
Bọn tao sẽ cho mày no đòn.
Để thằng nhỏ yên!
Đi, đi mau.
Ra khỏi đây.
Đi mau!
Có bị thương không?
Chúng thêm được khẩu phần ăn
nếu cháu chết.
Chú là ai?
Người muốn cháu
sống sót qua màn đêm tăm tối.
Ngài đã ở đâu?
Ta xin lỗi, Alex.
Xin lỗi?
Ngài cứ bỏ đi.
Ta phải đi.
Để bảo vệ cậu.
Bảo vệ tôi khỏi gì?
Khỏi ta.
Rất nhiều chuyện xảy ra
trong khi ngài đi mất.
Noma và tôi
sống sót ở tổ.
Đi cả chặng đường
tới New Delphi.
Chúng tôi thậm chí
bắt được một bán thần.
- Một bán thần?
- Phải, Julian.
Alex, bán thần mạnh hơn
bất cứ Bi-Đen nào.
Julian sẽ muốn
các dấu hiệu cho riêng hắn.
Cậu phải đi cùng
chúng tôi.
Ai là chúng tôi?
Gabriel.
Ngài đến đây cùng Gabriel?
Anh ta hứa sẽ không
làm hại cậu, Alex.
Michael, ngài không biết
hắn bắt tôi chịu những gì ở tổ đâu.
Julian là người duy nhất
cậu cần lo lắng.
- Làm ơn đi cùng ta.
- Không.
Ngài muốn giúp tôi?
Đừng ngáng đường tôi.
Đưa thứ đó ra khỏi đây.
Tôi giấu nó ở đâu?
Cô có cánh mà, phải không?
Anh mà gọi lính gác,
tôi sẽ cho một viên vào sọ.
Phải nói tôi được tâng bốc...
Edward Riesen, Tướng quân
vĩ đại một thời của Vega
nhận lệnh giám sát tôi.
Tôi không nhận lệnh
từ bất cứ ai.
Mời ngồi.
Ông cần nghỉ ngơi.
Tôi thích đứng. Cám ơn.
Thôi nào, Edward.
Ho sù sụ, mồ hôi đổ như tắm.
Ông khó thở.
Nếu tôi không lầm,
ông đang mắc phải
một căn bệnh hiểm nghèo.
Sát thủ hàng đầu
của loài người là gì nhỉ?
Đúng rồi, bệnh tim.
Dĩ nhiên, sau thiên thần.
Đã lâu lắm rồi
từ khi tôi giết một thiên thần.
Anh càng nói,
tôi càng nhớ nó.
Tôi chỉ có
một phần thiên thần.
Phần con người
giống như ông, Edward à.
Nhưng khác ở chỗ,
tôi sẽ không chết.
Dù, tôi khát nước.
Thế nào nếu tôi nói mình có thể
biến ông thành một bán thần?
Một khi bị ám,
cơ thể ngừng lão hóa.
Ngừng héo mòn.
Linh hồn con người của ông
có thể sống cộng sinh
cùng một thiên thần
người sẽ đem đến
sức mạnh và sức sống
mà ông hằng thiếu thốn.
Coi nào, Edward.
Cứ nghĩ về nó xem.
Tôi ghét nhìn thấy
một chiến binh vĩ đại như ông
chết vì đau tim.
Chẳng có gì đẹp đẽ
về cái thứ như anh.
Anh là một con quái vật.
Ông, kẻ tâng bốc cổ hủ.
- Vẫn chưa có tìn gì về Zoe?
- Chưa.
Các người bạn nổi loạn của ta
đã trở nên yên tĩnh.
Thậm chí chẳng tìm được họ.
Zoe đã bỏ trốn
cùng một thùng gỗ,
và chúng ta không biết
có gì trong đó.
Sẽ thế nào nếu ta bắt chước
cách làm của Gabriel?
Ngừng săn đuổi Zoe
và để người thân cận cô ta
làm thay việc của chúng ta.
Phải, chúng ta dán ảnh cô ta
khắp Vega
và trao thưởng cho bất cứ ai
bắt được cô ta.
Tuyệt vời.
Tiền thưởng cho cái đầu của Zoe.
Còn sống hoặc chết.
1, 2, 3.
Chuyến đi êm thắm.
Bao lâu trước khi Claire
phát hiện nó bị mất?
Trong vòng 24 giờ.
Cô ta đang giám sát
quân đội chặt chẽ
từ khi Mills bị bắt.
Này, nếu sẽ chết,
chúng ta cũng phải
chết sao cho ấn tượng
với một chiếc xe hơi,
phải không?
Cho nổ tung các tòa nhà,
thật chứ?
Đó là kế hoạch?
Thật ra, kế hoạch của tôi là
giết ông...
nhưng tôi không phải sếp.
Trong trường hợp
cô không để ý,
chúng không còn là
các sòng casino nữa.
Việc cô đang cố làm,
biến Vega thành trại tị nạn?
Với vài người chúng tôi,
nó đã vậy rồi.
Zoe, cúi xuống!
Jasper!
Được.
Ê.
Ở yên.
Ở yên đó.
Ngồi xuống.
Hắn là một người
trong chúng ta.
- Zoe?
- Ấn chặt ngay đó.
Tôi nghĩ cô tốt hơn
nên thấy thứ này.
LỆNH TRUY NÃ.
"Vega cung cấp
lương thực và chỗ ở suốt đời
cho gia đình bình cứ ai bắt
hoặc gi... giết được Zoe Holloway."
Sao vậy?
Julian đâu?
Tôi không biết nó là
phần thiên thần hay con người,
nhưng một trong hai
vừa nện tôi một trận.
Ông ổn chứ?
Ừ, tôi ổn.
Amphora... an toàn chưa?
Rồi, nhưng Alex sẽ không an toàn.
Khi mà Julian còn tự do.
Tôi phải tìm anh ấy
trước Julian.
- Chắc chắn ông ổn nhé?
- Ừ.
Tệ lắm à?
Chúng ta phải mau tìm
giúp đỡ cho anh.
Chúng ta không thể
ra khỏi đó.
Mọi người sẽ tìm cô.
Mặt tôi trên tờ truy nã,
không phải anh.
Zoe... mọi người chết gục bên ngoài
các phòng khám V-1 hằng ngày
chỉ để cố chen vào trong.
Thậm chí nếu vào được,
không có bác sĩ
và thuốc men.
Không, tôi tốt hơn nên ở đây...
cùng cô.
Tôi sẽ thương lượng
ngừng bắn với Claire,
dùng vũ khí của chúng
để gây ảnh hưởng.
Tìm cho anh một bác sĩ.
Cô điên rồi.
Chúng sẽ bắt cô làm con tin.
Cô muốn cả hai ta cùng chết?
Tôi sẽ đi.
Không.
Coi nào, việc tệ nhất Claire
có thể làm là gì?
Bắn tôi lần nữa?
Cứ cố bình tĩnh, được chứ?
Tôi sẽ tìm người
để phái đi, đừng lo.
Ai?
Với khoản thưởng như thế,
tự tôi sẽ nộp cô.
Tôi đây.
Có cố gắng.
Thương lượng là việc của tôi.
Tự cô đã nói...
cô không còn ai
để phái đi.
Làm sao tôi biết
ông sẽ không bỏ trốn?
Trốn đi đâu?
Mọi người trong thành phố này
đều nghĩ tôi ham
quan hệ với Bi-Đen.
Tôi là một kẻ hạ đẳng, dưới đây,
trên đó... không quan trông.
Thực tế là, ở với cô
tôi được an toàn hơn
bất cứ đâu ở Vega.
Coi nào, Zoe, nhìn quanh xem.
Tôi đã cho cô
lương thực, chỗ trú.
Thẳng thắn mà nói,
tôi nghĩ mình là người duy nhất
đang giữ cho chiến dịch
nho nhỏ này hoạt động.
Tôi vừa mới cứu mạng cô,
không phải sao?
Giờ, để tôi cứu mạng anh ta.
Claire.
Chúng ta vừa nhận được
tin nhắn từ Zoe.
Cô ta muốn thương lượng.
Có điều kiện gì không?
Cô ta muốn một điểm
thương lượng trung gian
cùng một ít trang thiết bị
y tế cơ bản.
Ai đó hẳn đã bị thương.
Zoe sẽ gửi một đại diện.
Cô cũng nên vậy.
Tôi sẵn sàng
đi thay cô.
Không, quá nguy hiểm.
Arika, cô cứ ở đây.
Giúp Claire
bằng mọi cách có thể.
Tôi đã dập tắt
2 cuộc nổi loạn ở Helena.
Lũ cực đoan này thường
phái tay sai
rút phải lá thăm ngắn nhất.
Tôi sẽ nghe
các yêu cầu của chúng
và báo cáo lại cho cô.
Được.
Alex. Alex!
Cậu mang theo
cái kiểu tàn sát này
đến bất cứ đâu sao?
Noma và Riesen đâu?
Tôi cần nói chuyện với cậu.
Đừng lo, họ ổn cả.
Giờ, lính gác cho tôi biết
không chỉ một
mà tới 2 tổng lãnh thiên thần
tìm được đường
đến thành phố của tôi.
Kỷ lục 25 năm
đã bị phá vỡ.
Cậu có bao giờ tự hỏi
tại sao Michael chưa
giết Gabriel chứ?
Michael có thể kết thúc cuộc chiến này
ngay lập tức nếu muốn.
Nhưng hắn sẽ không làm vậy.
Ông đang nói gì vậy?
Chúng là anh em, Alex.
Chúng sinh đôi.
Chúa tạo ra chúng
từ bóng đêm cùng lúc.
Cậu có thể hình dung không?
Thậm chí sự ràng buộc của bán thần
chẳng là gì so với của chúng.
Tôi biết cậu và Michael
thân thiết,
sự trung thành là đức tính
đáng khâm phục của một người lính.
Nhưng cậu đến đây
để dẫn dắt quân đội, giành chiến thắng,
và phải chấp nhận
các mất mát, bạn tôi à.
Giờ, Michael tin tưởng cậu.
Nếu cậu dụ được hắn
vào bẫy,
Gabriel sẽ theo sau.
Cậu có thể cứu Vega, Alex,
nhưng nó đem đến
một cái giá.
Cậu bẫy Michael,
giết Gabriel,
và rồi cậu kết thúc
cuộc chiến này.
Hoặc tôi chỉ việc giết ông...
ngay lúc này.
Nhưng cậu sẽ không ra tay
vì cậu biết
tôi nói đúng.
Tôi đã đợi
hàng ngàn năm
cho khoảnh khắc này,
và tôi không thể tha thứ cho bản thân
nếu Gabriel trốn thoát.
Còn cậu?
Tôi đã thấy những kẻ
gắng hết sức
để gây chú ý với tôi, David,
nhưng việc này thì quá thể.
Thậm chí với ông.
Thằng nhóc đang hấp hối, Arika.
Nó cần bác sĩ,
không phải một mớ vitamin.
Kháng sinh và giảm đau
đang thiếu thốn.
Vụ bác sĩ có thể
thu xếp mau chóng
khi Zoe và bè lũ cô ta
tự nộp mình.
Zoe phái tôi đến đây để dàn xếp
vụ ngừng bắn, không phải đầu hàng.
Xin lỗi, anh là ai?
Zoe phái tôi
để mắt tới ông ta.
Vụ thương lượng một-một.
Đó là các điều khoản
chúng ta đã thỏa thuận.
Cho tôi biết khi người của ông
có ý định nghiêm túc.
Cô ta sẽ không
nói chuyện với anh ở đây.
Anh muốn Jasper
mất mạng vì mình chứ?
Tôi sẽ ở ngay bên ngoài.
Giờ, chúng ta đến đâu rồi?
Cô phải đưa tôi
ra khỏi đây.
Nói với Claire, tôi sẵn sàng
làm bất cứ gì
để quay lại Tháp Whele.
David, ông đã lên giường
với một Bi-Đen.
Cả hai ta đều biết
đó là việc nhảm nhí.
Claire phải tuyên bố
miễn tội...
Im đi, David.
Nói tôi biết về Zoe.
Thùng gỗ, bên trong là gì?
C-4.
Có lẽ vài trăm kg.
Chúng đã đánh cắp
một chiếc xe sáng nay.
Kế hoạch là
thổi bay Dinh thự Caesars
cùng với Claire.
- Khi nào?
- Sáng mai.
Thuyết phục Zoe
tự nộp mình.
Không có nhiều lý do
với một kẻ vô chính phủ.
Chúng muốn mọi thứ trở nên tồi tệ.
Toàn bộ mục đích là thế.
Vậy ông sẽ phải
tự mình
đem số thuốc nổ
cho chúng tôi.
Cô không thể
nghiêm túc vậy được.
Claire cần vụ này
được xử lý gọn nhẹ,
để cô ấy có thể tập trung vào
cuộc chiến thật sự,
cuộc chiến bên ngoài Vega.
Đem cho chúng tôi
chiếc xe trong 3 tiếng tới,
và rồi chúng tôi sẽ đáp lễ.
Điều đó nghĩa là gì?
Một cuộc sống sung túc.
V-3 hoặc hơn.
Danh tiếng của ông
được phục hồi.
Sao tôi biết Claire
sẽ giữ lời hứa tới cùng?
Ông có 3 tiếng.
Anh tìm thấy thằng nhóc chưa?
Julian không phải con người.
Hắn là một bán thần.
Chỉ các thượng đẳng thần
đã mất hình hài mới đủ mạnh
để hợp thể
với linh hồn con người.
Lại thêm lý do để bắt
thành phố này hàng phục.
Làm ngay đi.
Thỉnh thoảng, nhân loại
nghĩ ra trò khá thông minh.
Giao thức phòng ngự quân sự
được thiết kế để
cô lập kẻ thù bên ngoài...
hoặc bên trong.
Kích hoạt cách ly
trong 10 phút.
Không, Gabriel.
Chúng ta cần đưa Alex
ra khỏi đây.
Tôi sẽ giúp anh với Alex
một khi diệt xong thành phố này.
Julian giết hại
anh chị em của ta
suốt hàng thập kỷ, Michael,
trong khi chúng ta ngó lơ.
- Không còn nữa.
- Nó quá nguy hiểm.
Tự bảo vệ mình.
Để tôi hoàn tất việc này.
Tôi đã bỏ chạy
khỏi thành phố này một lần.
Tôi sẽ không lặp lại nữa.
Sự liều lĩnh của anh đã đem đến
rắc rối cho chúng ta trước đây.
Tôi không thể
chấp nhận điều đó.
Anh sẽ sớm lành thôi,
nhưng đây là cách duy nhất
để bảo vệ anh khỏi Julian
và Alex khỏi anh.
Tôi không thể để
cả hai người bị hãm hại.
Nếu không thể đi hay chạy,
anh đánh mất vai trò trong việc này.
Anh chỉ có thể bay,
rời đây đi.
Michael, đừng làm việc này
một mình!
Tôi đã tống ông ta
tới chỗ dân V-1 hai ngày trước,
và giờ ông ta là người phát ngôn
của cuộc nổi loạn?
Phải thừa nhận,
tôi rất ấn tượng.
Chúng ta đều biết David
có khuynh hướng lừa lọc,
nhưng trong vụ này,
ông ta ở đúng nơi ta muốn.
Phải, nhưng ông là một chính trị gia,
không phải điệp viên.
Cô thật sự nghĩ ông ta
có thể tự mình đánh cắp thuốc nổ?
David là dạng người
phải lấy cho được thứ mình muốn.
Hiện tại, ông ta không muốn
gì khác hơn
là được quay lại với chúng ta.
Chết tiệt.
Cái đuôi của ta mất dấu David
ở ngã tư phía tây bắc
nơi camera giám sát bị hỏng.
Chúng hẳn đã biết.
Ý tôi là, nó thu hẹp
cuộc tìm kiếm, nhưng...
Nếu Zoe kích nổ
số C-4 đó,
thiệt hại dự kiến
là bao nhiêu?
4, 5 dãy nhà hoặc hơn.
Chúng ta cần di tản ngay.
Không, việc di tản
gửi đi thông điệp sai lầm.
"Chúng tôi muốn sống,"
là một thông điệp
tôi hoàn toàn tán thành.
Tôi sẽ không chạy trốn.
Dựng một vành đai
rộng 10 dãy nhà.
Tôi không muốn bất cứ xe quân sự nào
đậu gần khách sạn này.
Nếu David giúp chúng ta,
việc giáng ông ta thành V-1
hóa ra lại là bước đi
thông minh nhất của tôi.
Nó đây sao?
Claire sẽ không cho bác sĩ tới
trừ khi cô đầu hàng.
Cô ta cũng cho lính
bám đuôi chúng tôi.
Chúng tôi phải dùng
con hẻm đông đúc
phía sau Circus Circus
để cắt đuôi hắn.
Ngồi đi.
Tôi tưởng chúng ta
đã hiểu nhau.
Phải, tôi tưởng ông
có thể giúp được Jasper.
Tôi đoán cả hai ta đều sai lầm.
Gọi cho tôi nếu anh cần.
Zoe, có chuyện gì?
Tôi cần nói chuyện
với người của ta trong quân đội.
Tôi sẽ không đợi đến sáng.
Chúng ta sẽ đánh bom
Tháp Riesen tối nay.
Vega sẽ thay đổi, tôi đảm bảo
anh sẽ còn sống để mà chứng kiến.
Luôn tìm kiếm
chỗ trú cao nhất.
Những nơi cao ráo
giữ cháu an toàn,
cho phép cháu thấy
những gì đang đến.
Cháu tự hỏi hiện giờ
cha đang ở đâu.
Tất cả gì ông để lại
là một cuốn sổ tay.
Cha ta cũng biến mất.
Ông ấy có để lại cho chú
một cuốn sổ tay không?
Kiểu vậy.
Một thông điệp.
Nhưng ta không thể đọc nó.
Chữ viết của cha cháu
cũng xấu lắm.
Mấy đứa đó sẽ giết cháu.
Chỉ khi cháu để chúng làm thế.
Chúng bự con hơn cháu.
Cháu sẽ chết
nếu chú không ngăn chúng.
Thế giới này đầy ắp
lũ quái vật
còn tồi tệ hơn
bọn chúng, Alex.
Con dao ta cho cháu...
Cháu phải dùng nó.
Chúng ta không thể đợi
cha mình trở lại, Alex.
Chúng ta phải tự mình
chiến đấu.
Cha chưa bao giờ
dạy cháu làm thế nào.
Cha ta thì có.
Ta sẽ dạy cho cháu.
Michael, ngài đã đúng
về Julian.
Tôi nên lắng nghe ngài.
Nhưng ta đã bỏ rơi cậu, Alex.
Ta không thể thay đổi điều đó.
Ngài đã làm
những gì phải làm.
Kích hoạt cách ly
trong 5 phút.
Các đường hầm sẽ đóng
trong 5 phút nữa.
Chúng ta cần đưa cậu ra.
Tôi sẽ không bỏ mặc Noma
và Riesen chết ở đây.
Lối này.
Theo tôi.
Không có chiếc ghế nào
đủ xứng đáng
với Công nương sao?
Ngồi xuống đi.
Cô đang làm
mọi người lo lắng.
David sắp hết thời gian rồi.
Không có cách gì
liên lạc với chúng ta.
Chẳng phải Riesen đã dạy cô
kiên nhẫn là một đức tính tốt?
Hoàn toàn có khả năng là
Zoe đã giết David
khi ông ta quay lại chỗ chúng
còn ta đang đực mặt ra
như những kẻ ngốc,
chờ đợi người chết.
Công nương Riesen?
Gọi bác sĩ.
- Chúng tôi cần bác sĩ ở đây.
- Bác sĩ đến phòng điều hành ngay.
Sao vậy?
Nói với tôi đi.
Tôi giúp anh được chứ?
Đừng lo, Whele.
Tôi sẽ đảm bảo
ông không sống lâu hơn mình.
Thật khuây khỏa đấy.
Noma và Riesen đâu?
Tôi xin lỗi.
Ý tôi là những gì mình đã nói.
Tôi tha thứ cho ngài, Michael.
Làm ơn tha thứ cho tôi.
Noma, ra khỏi đây!
Lính, lùi lại!
Anh đang làm gì?
25 năm.
6 tỉ người chết.
Nó phải dừng lại.
Julian nói đúng.
Nếu chúng ta bắt giam Michael,
Gabriel sẽ đến.
Đây là cơ hội của anh.
Nomes, anh phải làm vậy.
Alex, không!
Anh đã thấy bán thần
làm gì với Pete.
Anh thật sự tin tưởng
ông ta sao?
Không!
Nhưng anh có các kẻ thù
để đánh bại,
từ lớn nhất
cho tới nhỏ nhất.
Alex...
Và không kẻ thù nào
lớn hơn Gabriel.
Ta đang đứng ngay đây, Alex.
Sao ngươi không đến
và bắt ta đi?
Ta muốn có đôi lời
với Julian, Alex.
Bạn mới của ngươi đâu?
Alex đã làm gì với anh?
Anh đã hứa sẽ không
làm hại cậu ấy.
Đưa Alex ra khỏi đây
trong khi vẫn còn thời gian.
Có việc gì
mà thằng nhóc này làm
có thể khiến anh
chống lại nó không?
Không. Số phận chúng tôi
ràng buộc nhau.
Cách ly hoàn tất.
Ở yên vị trí.
Đợi các chỉ dẫn mới.
Tôi còn phải chịu đựng
việc này đến đâu?
Nhìn chúng ta xem.
Anh, tôi, Cha.
Người chị em của ta
bỏ mạng dưới một ngọn núi.
Hắn đang chia rẽ gia đình ta.
Không phải lỗi của tôi
khi cha ông bỏ đi.
Tôi chỉ mới một ngày tuổi
khi hai người phát động cuộc chiến này.
Một sự trùng hợp?
Ta không nghĩ vậy!
Anh lúc nào cũng
chọn hắn thay vì chúng ta.
Michael, tôi chọn anh.
Tôi sẽ cứu anh,
người anh em,
bằng việc mà anh
không thể làm.
Chú ý.
Lệnh giới nghiêm hiện có hiệu lực...
Nếu cô đến bệnh viện,
chúng ta có thể biết
đứa bé là trai hay gái.
Ừ.
Hiện tại,
tốt nhất nên nghỉ ngơi.
Không ai trong chúng ta
ngủ được tối nay.
Khi mà David
vẫn còn ngoài đó.
Nhưng tôi sẽ nghỉ ngơi.
Cám ơn cô.
Mọi thứ sẽ ổn thôi.
Một đứa bé?
Xin chúc mừng.
Nếu biết, tôi sẽ không bao giờ...
Hôn tôi?
Không sao cả.
Mọi người làm những việc kỳ lạ
khi họ nghĩ
mình sắp chết, phải không?
Tôi biết nó không phải
con của William.
Claire, tôi đã thấy bức hình
của hai người
trong ngày cưới.
Tôi nghĩ bó hoa cưới
còn có cảm xúc mạnh mẽ
với William hơn cô.
Cha đứa bé là
một người lính.
Nhưng anh ấy đã mất,
và...
tôi muốn tin
anh ấy vẫn còn sống,
nhưng không thể
vì nếu anh ấy có thể,...
Tôi xin lỗi.
Claire, tôi...
Bất cứ ai yêu mến cô
và đứa bé
sẽ đứng về phía cô
lúc này
nếu là dưới góc nhìn
của con người.
Anh ấy là con người,
phải không?
Hoàn toàn là con người.
Công nương Riesen.
Cuộc gọi đến từ
chiếc xe bị đánh cắp.
Người tự xưng là
David Whele.
David?
Whele, ông đó sao?
Thuốc nổ.
Tôi có chúng rồi.
Ông ở đâu,
chúng tôi sẽ đến đón ông.
Vega là một thành phố
xinh đẹp, phải không?
Chúng ta đã tạo ra
thứ gì đó tuyệt vời.
David, có chuyện gì?
Nếu ông nghĩ tôi sẽ không
tôn trọng thỏa thuận, ông lầm rồi.
Cứ đem C-4 về cho tôi,
ông sẽ không bao giờ
phải làm dân V-1 nữa.
Tôi hứa.
Không, không,
tôi tin cô.
Vậy vấn đề là gì?
Mất nhiều nỗ lực để gầy dựng
thứ gì đó trong thế giới này,
và ít nỗ lực
để hủy hoại nó.
Vega sẽ không
sụp đổ tối nay.
David, chúng ta
có thể đảm bảo điều đó.
Chúng ta có thể
cùng nhau làm việc này.
Cô đã có thể giết tôi, Claire.
Tại sao cô không làm?
Vì ông là một con người.
Claire Riesen...
Thuyết phục cô ấy có thể tự mình
cứu lấy tất cả người dân
trong thành phố này.
Dân V-1 đã dạy tôi
một điều, Claire.
Chúng ta tách biệt
dân chúng suốt bao năm qua.
Trên đó
và dưới đây.
Vega hiện như
hai thành phố riêng rẽ.
Tôi đang bắt đầu nghĩ có lẽ
nó nên là vậy.
David?
Tôi muốn khóa chặt Vega,
cảnh giới cao độ toàn thành phố,
binh sĩ vũ trang và sẵn sàng
khi David đến chỗ chúng ta.
Có cố gắng.
Muốn trăng trối gì không?
- Vào đi.
- Sao?
Tôi đã dựng nên thành phố này
lúc anh còn quấn tã.
Anh muốn đánh sụp nó,
tôi là người biết cách làm.
Coi nào, Jasper.
Anh có súng mà.
Chĩa nó vào tôi,
nhưng vào xe đi.
Anh có vẻ là
một thằng nhỏ tử tế,
nói thật, anh không còn
nhiều thời gian,
tại sao chúng ta không
tiễn biệt anh một cách hoành tráng?
Coi nào.
Rồi, ông già.
Chúng ta sẽ đi đâu?
Thẳng tới đỉnh.
Cha sẽ nói gì?
Tôi không biết.
Hãy đưa Ngài về rồi biết.
Dấu hiệu trên cơ thể Alex
là thông điệp cuối cùng của Cha.
Nếu anh hại cậu ấy,
chúng sẽ biến mất vĩnh viễn.
Thông điệp có ích gì
nếu không ai đọc được nó?
Gabriel, làm ơn.
Việc giết nó
sẽ chẳng sao cả.
Tất cả gì ta cần
là bộ da của nó.
Nếu anh giết nó,
vậy thì giết luôn tôi đi.
Tôi sẽ không bao giờ
tha thứ cho anh.
Có, anh sẽ tha thứ.
Bỏ cậu ta xuống.
Nhẹ nhàng.
Alex, cậu ổn chứ?
Làm tốt lắm, Alex.
Có vẻ cậu và tôi
tạo nên một đội khá ăn ý.
Ông còn đợi gì nữa?
Giết hắn! Giết Gabriel ngay đi!
Kiên nhẫn, Alex.
Kiên nhẫn.
Ngài nghĩ sao về
cơ thể này của tôi?
Nó ổn, phải không?
Nó phù hợp với tôi.
Dù tôi thích mò mẫm
trong đêm đen,
thật tuyệt khi được
đứng trên đôi chân lần nữa.
Ngài không nhận ra tôi,
phải không?
Coi nào, Michael,
nghĩ đi.
Rồi, tôi sẽ cho ngài
một gợi ý.
Lần cuối ngài thấy tôi,
chúng ta thiêu rụi
hai thành phố,
nhưng ngài khinh thường
các phương pháp của tôi.
Lyrae,
ngươi đã
phá hỏng ý Chúa
và phải bị trừng phạt.
Lyrae.
Mm.
Ngài đã đày tôi
đến bên ngoài tầng trời
vì lấy đi sự vui thú trong việc
gieo rắc sự trừng phạt của Chúa.
Nhưng ngài là nguồn cảm hứng
của tôi, Michael.
Tôi học hỏi nó từ ngài.
Ta đã sai lầm.
Giờ ta biết điều đó.
Quá trễ rồi.
Ngài không thể thoát khỏi
tội lỗi trong quá khứ,
và ngài, cũng phải bị
trừng phạt.
Dùng lưới
Thép Thiên Đàng!
Đến và bắt ta đi.
Bắt được rồi.
Julian, hắn chuồn rồi!
Tìm Michael!
Những thứ này đẹp thật.
Ai đã vẽ chúng?
Một người bạn cũ.
Một kẻ ngốc bị ám ảnh
với Người Được Chọn.
Một người bạn cũ
hay một người đã chết?
Một người bạn
trở nên vô dụng.
Tôi không thích
khi cô tỏ ra bí ẩn.
Làm ơn đừng đối xử
với tôi như thể
tôi chỉ là một bác sĩ khác
của Helena.
Tôi luôn trông chừng cô,
phải vậy không?
Tôi rất cảm kích
sự bảo vệ của cô,
nhưng tôi cũng muốn
sự tin tưởng của cô.
Tôi biết cô không trở lại
Vega để đóng vai cố vấn.
Tôi thích Claire.
Cô ấy là một người phụ nữ
mạnh mẽ và có năng lực.
Kiểu lãnh đạo
mà Nguồn Gốc cần.
Tiếc là chúng ta phải chiếm lấy
thành phố của cô ấy.
Khi ấy ta còn đợi gì nữa?
Tôi nên cắt cổ Claire,
thay vì chăm sóc...
Cẩn thận, Daria.
Thậm chí các bác sĩ
cũng có thể trở nên vô dụng.
Cô chỉ mới trải qua
ít ngày ở Helena.
Nó tồi tệ hơn cô tưởng.
Tôi đã nghe các báo cáo.
Tôi biết những cơn bão
trở nên xấu hơn...
Làm dân ta mệt mỏi...
Làm yếu đi sự phòng vệ của ta...
Thành phố của ta
sắp hết thời gian.
Sớm thôi, chị em của Helena
sẽ cần một ngôi nhà mới.
Đó là vì sao
chúng ta ở đây,
nhưng ta phải
dọn chỗ trước.
Ta phải đi.
Tại sao?
Chú sẽ đi đâu?
Chú không thể
bỏ cháu lại đây.
Tin tưởng bản năng của cháu.
Cháu sẽ ra
quyết định đúng đắn.
Ta có niềm tin nơi cháu,
Alex.
Gì vậy?
Anh đã làm gì vậy, Nomes?
Jasper!
Jasper, anh có đó không?
148, 149, 150.
Jasper, anh có nghe tôi không?
Bình tĩnh, Zoe.
Tôi đây.
Zoe, nghe này.
Cô phải làm
chính xác lời tôi bảo.
Đưa dân V-1 ra khỏi
đường hầm ngay.
Kêu họ trốn đi.
Hiểu chưa?
Sao... Tại sao?
Vì nếu vẫn còn người
ở các đường hầm trong...
- Chúng ta có bao lâu?
- 10 phút.
Trong 10 phút nữa,
họ sẽ chết.
Jasper, cho tôi biết
có chuyện gì đi.
Làm đi, Zoe.
Làm ơn.
Rồi.
Tôi có thể làm gì?
Tôi ở đây để giúp.
Claire, tôi nhận được báo cáo
cư dân V-1 đang di chuyển
về phía đông
ra khỏi các đường hầm
và họ rất vội vã.
Các đường hầm đó
cắt ngang qua Vega.
Hàng ngàn con người ở đó.
Thánh thần ơi.
Tháp Agri ở phía bên kia.
Tôi nghĩ David vừa cướp đi
lương thực của ta.
Còn hơn thế.
Ông ta tách đôi thành phố.
David Whele vừa phát động
một cuộc nội chiến.