Giữ đó!
Đi! Xuống quảng trường đi!
Đi. Lại đó!
Đi!
Không được di chuyển.
Giơ tay lên.
Xin chào.
Tôi là Brian Finch
và điều đầu tiên bạn cần biết về tôi
đó là tôi không làm gì sai trái cả.
À,dù sao cũng không phải là kiểu khiến bạn
đáng phải chịu cảnh bị súng chĩa vào mặt.
Tôi sẽ giải thích cho bạn sau.
Dù sao thì cũng có một vài tai nạn.
5 lần bị đuổi học,
bốn lần dại dột,
3 chứng minh thư giả,
hai lần ở lại lơp 11,
and a partridge in a pear tree.
Tôi luôn cho rằng
mình phát hiện ra điều gì đó đặc biệt,
Điều gì đó...mà tôi không biết,
Vĩ đại?
Điều gì đó như thế.
Tôi yêu thích điều đó.
Khi bố tôi hỏi
tôi định làm gì với đời mình,
Tôi thực sự muốn nói ra.
Rồi thời gian qua đi,
tất cả mọi người quanh bạn cũng bắt đầu trưởng thành,
và khi cơ hội của bạn còn chưa tới,
mọi người bắt đầu tách ra.
Eli, anh chàng cùng ban nhạc với tôi,
là người đầu tiên bỏ đi.
Bạn bắt đầu cảm thấy như thể
không hề báo trước, bạn đang chơi
trò chơi của những nốt nhạc,
Tìm việc, rồi kết hôn,
sống tử tế, bạn còn mong mỏi gì nữa hả?
Rồi bản nhạc từ giờ có thể
dừng chơi bất cứ lúc nào.
Vậy, chuyện là thế đó.
Tôi cũng không thực sự gọi đó là một ban nhạc,
Chỉ là một dự án, um,
và có tên riêng,
Con là người duy nhất tham gia,
vậy nên, uh, bọn con tự ra đĩa.
Vậy con nói con là người duy nhất tham gia,
rồi lại nói, "bọn con", ý con là--
Ý con là con thôi ạ.
Mm-hmm.
"Con" là "Bọn con"
Hay có có cách hiểu khác ạ?
Bọn con là con, con là bọn con?
Dù sao thì nó được gọi là "Resorbed Twins"
Và album sẽ được phát hành trên Bandcamp vào tuần tới.
Tuyệt đấy.
Oh.
Phải không? Tuyệt mà?
Thế, Brian, bố nghe nó được chứ?
Uh...
Giờ nó đang được bảo mật ạ.
Nhưng con sẽ cho bố biết ngay khi nó phát hành ạ.
Tốt.
Ai muốn ăn tráng miệng nào?
Con.
Được rồi,một vòng nhé.
- Dennis?
- Bố ơi?
- Bố.
- Dennis, Dennis...
- Bố ơi?
Bố ơi, bố có sao không?
Đó là lần đầu tiên bố tôi gục xuống,
Sau đó còn nhiều lần nữa,
3 lần trong hai tháng tiếp theo,
mà vẫn không ai tìm ra
nguyên nhân gì dẫn đến tình trạng của ông ấy.
Bố ơi,
- Chào, Brian.
Xin lỗi con muộn ạ.
Tối qua
con chơi đến tận 2.00 ạ.
Jason ở câu lạc bộ quên không trả tiền con ạ.
Hôm nay còn cần quay lại đấy.
Bố biết chứ? Thôi không có gì đâu.
Bố thế nào ạ?
Cuộc kiểm tra thế nào ạ?
Người ta có bảo gì không ạ?
Không.
Có thể lần này sẽ phát hiện ra gì đó, hmm?
Bố biết không, con đang nghĩ là,
có lẽ con nên quay về nhà một lát.
Bố biết đấy,
chỉ cho tới khi họ phát hiện ra thôi.
Đợi chút. Con muốn quay lại nhà à?
Vâng, không phải vì con cần đâu ạ.
Uh, bố không biết.
Bố không biết. Bố có mẹ con rồi.
Bố cũng sẽ khỏe lại thôi.
Con sẽ làm gì?
Ý bố là sao ạ?
Con đang đề nghị gì thế, Brian?
Con sẽ giúp thế nào? Nói cho bố biết nào?
Ông ấy không cố tình cư xử khó chịu,
đó không phải là bố tôi.
Nhưng ông ấy đang nói nhiều hơn
là những gì định nói.
Giúp đỡ ư?
Tôi còn chưa tự chăm sóc được bản thân tôi nữa là.
Mọi người đều có công việc, sự nghiệp hết rồi.
Còn tôi? Vẫn chỉ lông bông.
Manchester-Reid Bancorp
là ngân hàng lớn thứ tám hoặc chín ở phố Wall,
phụ thuộc vào cách anh xem xét các tiêu chí,
Mọi nhân viên ở đây
vừa có một buổi hội thảo về xâm hại tình dục,
Đó là một trách nhiệm,
mà nhân viên phải kí vào
khi bắt đầu vào làm việc.
Có các mẫu đơn,
Và đây là hồ sơ của nhân viên chúng tôi.
Công việc của anh là phải phân loại chúng.
Chúng tôi có 22,000 nhân viên,
Chúng tôi cho rằng sẽ mất hai tuần,
Jessamyn Eubanks.
Tớ không chia tay với Teddy,
chỉ không nhận nhẫn của anh ấy thôi.
Điều đó không có nghĩa là chúng tớ chia tay.
Không, không phải--
Brian.
Brian!
Yep. Tôi,uh--
Gì... Eli?
Câu,uh, cậu làm gì ở đây thế?
Vài gã dưới tầng,
bảo tớ là có nhân viên thời vụ đang gà gật ở đây.
Tớ không thể tin được đó là cậu.
- Cậu giờ là nhân viên ngân hàng đầu tư nhỉ?
- Yeah.
À, ý tớ là đó cũng không hẳn là một ban nhạc,
um,
Đó là một dự án,
Uh, nhưng, uh,
tớ là thành viên duy nhất.
Ôi, tớ rất mừng vì cậu vẫn tiếp tục theo đuổi âm nhạc.
Thật tuyệt vời.
Này, cậu có bản thu nào trong điện thoại không?
Giờ cho tớ nghe thử nhé?
Eli...
Không có album nào cả.
Tớ đã không viết được bài nào
trong hơn một năm qua rồi.
Sao lại không?
Tớ không biết nữa.
Tớ chỉ là--
Tớ không tập trung được.
Bố tớ ốm,
Ông ấy làm sao à?
Bác sĩ cũng không biết.
Nếu ông ấy không khỏe lên,
ý tớ là, bố tớ có thể sẽ ra đi.
Ông ấy có thể thấy tớ đạt được thành công gì cơ chứ?
Cậu biết đấy, tớ có thể gúp được một chút.
Giờ cậu đã mang theo  cặp tiền rồi đấy à?
Yeah.
Tớ là nhân viên được
thưởng nhiều nhất ở ngân hàng quý vừa rồi.
Và họ tặng cho tớ cái này.
Nó khắc tên họ của tớ.
Yeah.
Phải, tớ biết,uh,
Tuyệt quá.
Thằng tớ lúc 20 tuổi hẳn
sẽ đấm thằng tớ bây giờ,
Đây.
Hãy nhận lấy đi.
Được rồi.
Nó sẽ cho cậu,--
uh, một khởi đầu mới.
Đó là gì thế?
Không.
Một kiểu tốc  độ gì đó sao?
Đó không phải là chỗ tớ--
Cậu có nghe đến modafinil chứ?
Mm-mm.
Chất tăng chức năng thần kinh à?
Ừ, kiểu như thế.
Chỉ có tốt hơn thôi.
Tốt hơn rất nhiều.
Này, Brian,
Tớ không cho rằng--
Tớ không cho là cậu hiểu,
tớ đang đề nghị gì đâu.
♪ ♪
Một khởi đầu mới.
Được rồi.
Mình có gì để mất cơ chứ?
Tới đây.
Ừ, con đã hoàn thành
đơn xin học trường kinh doanh của anh ấy rồi.
Phải, cả bài luận nữa.
Wow, đùa hay đấy, Eli.
Anh ấy thông minh, mẹ à.
anh ấy chỉ--, mẹ biết đấy, anh ấy là Teddy.
Phải không?
Và em không cho là
giờ là lúc chúng ta đính hôn.
Và rồi chuyện đó xảy ra.
Đôi mắt tôi cảm nhận được.
Trí não của con người là một kì quan,
nhưng nó không hiệu quả.
Trong đầu óc của mỗi người
đều có một mê cung,
một mê cung của những kết nối bị lãng quên,
và những tiềm năng chưa được khai phá.
--Đơn xin nhập học.
Vì anh ấy sẽ không định làm thế.
Nhưng giờ, đột nhiên, tôi có thể tiếp cận--
vì anh ấy là Teddy.
--Với từng tế bào của bộ não.
Gã đó trông quen quá, phải không?
Cậu là ai?
Cậu biết hắn là ai mà.
Cậu nhớ nhiều hơn là cậu nghĩ đấy.
Mỗi trải nghiệm mà cậu có,
mỗi ý tưởng xuất hiện trong trí não cậu
khi cậu tắm,
và bị lãng quên khi cậu đánh răng,
Tất cả chúng đều chờ đó để được thực hiện.
Ngân hàng muốn biết ai là
người đã kiện họ.
Họ có lẽ đã biết  về người đàn ông
kẻ đã bị đuổi vì bán thuốc mê,
Gã đó có 5 cô trợ lí mỗi năm.
Có chuyện gì ở đó?
Hai tuần.
Cô ta bảo sẽ mất hai tuần.
Tôi đoán là tôi bị cuốn đi,
vì tôi đã hoàn thành trong 2 giờ.
Và, phải, tôi đã đọc tất cả các tài liệu ở đây.
Tôi phân loại chúng thành năm mức rủi ro tiềm ẩn,
Nó khá là cảm quan.
Tầng một có mã xanh lá cây,
là những nhân viên an toàn nhất,
Tầng năm, màu đỏ,
sẽ chịu trách nhiều cho tất cả những sai phạm.
Thật không tin được!/
Một điều nữa là,
Chia tay với Teddy đi.
Cô xứng đáng với người tốt hơn.
Nhưng cô cũng biết điều đó mà phải không,
đó cũng là lí do mà cô từ chối lời cầu hôn.
Chúng tôi đã ở cùng nhau lâu rồi.
Điều đó khá đáng sợ, tôi hiểu.
Nhưng cô sẽ ổn thôi.
Cô sắp được thăng chức.
Hệ thống phân loại này?
Cô sẽ nhận được tín nhiệm.
Và cô sẽ nhảy lên vị trí phó chủ tịch,
và ở đó 6 tháng.
Và ngân hàng sẽ trả học phí
để cô đến học trường kinh doanh.
Sao anh biết là tôi đang
cân nhắc việc đi học MBA?
Tôi biết là cô đã điền đơn cho bạn trai cũ.
Tôi chưa nói với Teddy.
Cô cũng thông minh như
bất cứ ai làm việc ở đây.
Vậy sao lại không thể
không nghĩ đến MBA cơ chứ?
Anh biết gì nữa?
Họ chưa từng có một phụ nữ nào
trong ban lãnh đạo.
Chưa từng có.
Điều đó sẽ thay đổi.
Cô có thể điều hành nơi này,
Jessamyn.
Tôi không phải là một CEO.
Phải, nhưng cô có thể.
Cô có thể  có công việc cô muốn,
có thể có được một người đàn ông thấu hiểu cô,
Cô xứng đáng với điều đó.
Tất cả những gì cô  cần
là biết cách hỏi thôi.
Như thể anh hiểu tôi lắm đấy.
Tất nhiên là thế rồi.
Tôi đã đọc hồ sơ của cô.
♪ ♪
Tôi nhớ cảm giác này.
Cả thế giới là của tôi.
Tôi chỉ cần quyết định phải làm gì với nó.
Này.
♪ ♪
Không phiền nếu tôi chơi một chút chứ?
Chỉ một lát thôi.
Bố tôi đã dạy tôi vài điều
khi tôi còn nhỏ,
nhưng thú thật với bạn là,
tôi chưa từng dùng đến những điều đó...
cho đến bây giờ.
Tái thương hiệu. Bạn không bán hot dog nữa,
hãy bán hot dog thủ công.
Đó là điều tiếp theo.
Cupcake đang ra lò,
Những người sành ăn không bao giờ thích bánh,
sẽ không bao giờ thế.
Anh đã đọc cuốn "The tipping Point" chưa?
Anh biết những người sành chứ?
♪ ♪
Tôi đang nói là, Cesar,
nếu cậu cố gắng thì sẽ thành công.
Chiếu tướng.
Chúng ta nên đùa giỡn với tiền bạc,
Bố, xem này.
Tốt lắm.
Giáo trình y khoa của anh trai tôi
vẫn ở chỗ bố mẹ tôi.
Không có ai có thể tìm ra bệnh của bố tôi,
Sao lại không phải là tôi nhỉ?
Bỗng nhiên, tôi nhận ra chính xác
điều mình vẫn đang tìm kiếm.
Thứ này.
Bức ảnh ông bà tôi
trong tuần trăng mật của họ,
Mắt của bà, giống hết mắt bố,
Nó đã được di truyền.
Đã say bao giờ chưa?
Phải, cũng giống thế đấy,
chỉ là còn tệ hơn thôi.
Tệ hơn nhiều.
Ôi, Brian, con trông tệ quá.
Chào mẹ.
Bố.
Con cho là bố có, gọi là gì nhỉ,um--
...hemochromatosis.
Đó là một đặc tính di truyền trong gia đình ta.
Bà Helen có, và chú Scott cũng thế.
Bố gặp phải trường hợp tệ nhất trong tất cả,
nó khiến cho cơ thể không thể
hấp thụ được chất khoáng--
Được rồi, thôi đi! Thôi đi!
Cả đêm trên phòng,
và bỗng nhiên con thành bác sĩ à, Brian?
Bố, hãy nghe con một lát thôi,  được chứ?
Bệnh do di truyền hemochromatosis là
là một trong những căn bệnh
dễ bị chẩn đoán sai nhất.
Bác sĩ đã nhầm lẫn bệnh này
với rất nhiều thứ khác,
Và nếu họ không tìm ra được,
sao con lại biết thế?
Đó là một câu chuyện dài.
Nhưng có một cách kiểm tra,
gọi là kiểm tra  transferrin saturation.
Và um,
con nghĩ bố nên kiểm tra thử,
hôm nay.
Bạn có một tin nhắn.
Brian, mẹ không biết sao con biết,
nhưng con nói đúng.
bố bị hemochromatosis.
Nhưng với bố con,
bác sĩ bảo là nó tập trung
ở gan ông ấy,
và có thể phải tiến hành cấy ghép.
Nhưng họ không chắc sẽ có
gan phù hợp kịp thời.
Gọi cho mẹ nhé.
Vậy cuối cùng thì viên thuốc đó
đã giúp tôi giải quyết được vấn đề
mà tôi chưa từng tự xử lí được,
Nhưng lại khiến tôi gặp phải một vấn đề khác.
Tìm một lá gan ư?
Sao mà làm được chứ?
Tôi cần một viên thuốc nữa.
Xin chào.
Eli?
Ôi trời,
Tôi phải gọi cảnh sát.
Đợi đã.
Nếu tôi định giúp bố,
thì tôi  phải đi tìm
những viên thuốc đó mới phải.
Ôi trời,
Kẹp tiền đã biến mất,
nơi này bị lục tung,
nhưng bất cứ ai khiến nó trở nên như thế,
hiển nhiên đã không hiểu Eli bằng tôi.
Cậu ấy luôn giữ một khoản dự phòng,
trong hộp đàn của cậu ấy.
Mở cửa ra, Eli. Mở cửa ra.
Tôi cần nói chuyện với anh.
Dù cái gì bước qua cánh cửa đó,
tôi khá chắc là Brian Finch
không đủ sức để giải quyết,
nếu không có sự giúp đỡ.
Rõ!
Điện thoại của Eli -
thứ đó có thể có ích.
Có vẻ không có cách nào
nhanh chóng ra khỏi đây.
nhưng nếu đột nhiên bạn hiểu ra
bạn có bao nhiêu sức mạnh trong đôi tay này,
ý tôi là chính xác bao nhiêu ấy.
cho đến sợi cơ cuối cùng
của bạn có thể chịu được ấy.
Này.
FBI!
♪ ♪
Ba con đường, ba khả năng,
Phương án chạy vào công viên khá hấp dẫn,
cho đến khi bạn nhớ ra
ngài thị trưởng mới cho tăng gấp đôi
lối đi bộ ở Quảng trường Union.
Tôi còn có thể tiếp tục chạy qua phố,
nhưng đừng có để phải gặp tai nạn như thế.
Và chính là tàu điện.
Đừng di chuyển, giơ tay lên.
Này.
Ý kiến tồi sao? Chắc chắn rồi.
Nhưng nếu bạn nhớ ra tất cả
những bộ phim tài liệu bạn từng xem,
Bạn có thể tính toán ra sao?
Bạn có thể tính ra chính xác
đoàn tàu sẽ dừng lại ở đâu không?
Nếu bạn tự tin
rằng người lái tàu sẽ thấy bạn,
Tôi cho là bạn sẽ thoát được.
90% chắc chắn.
Có lẽ là 80%.
Và nếu bạn nhớ ra có
một con đường bỏ hoang,
cạnh bến đỗ L
trong quảng trường Union,
và rồi pha nhào lộn dại dột nhất
trong đời bạn,
có thể sẽ trở thành,
khoảnh khắc minh mẫn nhất.
Tên anh ta là Brian Finch.
Chúng tôi vẫn đang ở dưới đường tàu.
cho chạy qua phần mềm
nhận dạng khuôn mặt.
Hồ sơ của anh không có gì cả.
Nhưng anh ta đã trốn thoát được
6 đặc vụ của chúng ta.
Tôi thấy anh ta nhảy ngay
trước đoàn tàu L,
và khiến nó dừng đột ngột
như thể anh ta đang chơi đùa.
Ý cô là gì?
Anh ta biết đoàn tàu
sẽ dừng lại.
Sao bà lại yêu cầu chúng tôi đưa
Eli Whitford đến để thẩm vấn?
Bà mong đợi sẽ tìm được gì ở căn hộ của anh ta?
Chỉ có một cách giải thích duy nhất
cho những gì cô nhìn thấy hôm đó.
công ty mà Finch đang là đối tượng tình nghi số một--
Năm 2011, DEA bắt được một kẻ
bán một hợp chất gọi là NZT-48.
Chúng tôi không biết
nó có nguồn gốc từ đâu.
Nhưng nó có tác động
lên nhiều vùng não bộ.
Khả năng tăng cường trí lực
chưa từng có,
ý tôi là, với các số liệu
trong phòng thí nghiệm,
nó sẽ khiến cô phải suy nghĩ lại
khái niệm không thể.
Phòng thí nghiệm?
Cô là người thực tế, Rebecca.
Tôi chắc cô có thể hình dung
được những ứng dụng to lớn của NZT.
Tất cả mọi người trong nghiên cứu
đều thuộc Tình báo Trung ương
hoặc Cục--tất cả họ đều tình nguyện.
Chúng tôi đã thử nghiệm để tìm ra
cấu trúc của hợp chất đó.
Bức ảnh bên phải được chụp một năm
sau khi bắt đầu nghiên cứu.
Chúa tôi.
Dự án này đã bị hủy
sau hai trường hợp tử vong đầu tiên.
Họ chỉ--
đóng cửa các cửa hàng sao?
Chúng tôi không biết tại sao
Brian Finch lại có liên quan đến NZT.
Nhưng những nhân vật quan trọng
vẫn đang theo dõi vụ này.
Hai người được tạo điều kiện tối đa.
Tìm anh ta.
Là tôi, hay cả thế giới vừa thay đổi?
Chúng ta không thể nghĩ như thế.
Đây là một vụ chạy trốn, hãy coi như thế.
Tôi sẽ đến gặp bố mẹ của Finch.
Anh có muốn thông báo cho
các bộ phận khác không?
Yeah. Này.
Lúc ở sân ga,
cô đã chĩa súng vào anh ta,
hoàn toàn ngắm được,
sao cô lại không bắn?
Đám đông đã đã cản tầm nhìn của tôi.
Đạn sẽ bị văng ra ở chỗ như thế.
Mày phải giải quyết chuyện này đó nhé?
Họ cho là mày đã giết Eli.
Nhưng mày cũng biết thế mà,
đó là lí do mày lấy điện thoại của Eli.
Nếu bật điện thoại lên,
GPS sẽ xác định đó là một tòa tháp,
chỉ khoảng 40s, vậy hãy hành động nhanh.
Eli, đầu mối của tôi hết thuốc rồi,
Honey cũng không tìm được nữa.
Ta phải đào sâu hơn.
Phải gặp trước ở MR.
"M-R," là Manchester-Reid.
Có hai người khác ở ngân hàng dùng NZT.
Thu nhập của Eli tăng gấp mười lần,
khi cậu ta đang dùng thuốc này.
Vậy có phải, Jay Winson,
và Adam Honeycutt.
Adam Honeycutt.
Jay Winston.
Là những người dùng NZT.
Winston đã cho địa chỉ của
một khách sạn ở SoHo là địa chỉ của anh ta.
Anh ta đang ở phòng suite.
Cách đây khoảng 2 dặm.
Đến đó trước.
Brian?
Các anh chắc đó là con trai chúng tôi chứ?
Lựa chọn an toàn nhất
cho con của ông bà là ra đầu thú.
Nếu anh ta gọi đến, hãy nói với anh ta như thế.
Tôi xin lỗi, tôi không hiểu.
Ông ấy là bạn vớ Eli.
Brian sẽ không giết ông ấy đâu.
Có thể đó không phải là Brian
mà bà biết.
Nhưng, nếu ông ấy đang sử dụng,
thì ông ấy sẽ không phải người đó nữa.
Đặc vụ Harris,
để tôi hỏi cô một câu.
Cô có con chứ?
Không.
Phải rồi, cho nên cô mới thấy
khó có thể hiểu nổi.
Brian đang bị lạc lỗi trong thế giới này,
và tôi có thể hiểu là
cậu ấy sử dụng loại thuốc đó.
Nhưng cô đã sai về một điều.
Con trai của chúng tôi
không phải là kẻ giết người.
Tin tức đã xé to chuyện
về chiếc áo khoác da của tôi,
cho nên tôi đã lấy lại chiếc áo
và chiếc khăn từ phòng gửi đồ.
Xin lỗi vì đã lấy trộm áo của anh,
Tanner Evans,
nhưng thật lòng mà nói,
dường như anh có vẻ hơi giống một thằng đểu cáng.
Bây giờ, tôi chỉ vừa mới
hứng thú với căn hộ của Jay Winston.
Tôi đã từng thử học cách mở khóa trước đó.
♪ Chúng ta hãy lên giường nào... ♪
Với loại tư thế khác.
lTạo một chút áp lực
khi làm chuyện đó.
Bây giờ, một món đồ nhọn
sẽ được sử dụng để phá ổ khóa.
Một chiếc cờ lê
được chèn vào ổ khóa.
theo kiểu đó
nhằm đẩy cái chốt lên.
để mở được mã khóa.
3 người ở Manchester-Reid
đang dùng thuốc,
và 2 người trong số họ
đã chết trong vòng 18 giờ ư?
Đó không phải là một vụ tự tử.
Ai đó đã giết những người đó
vì NZT của họ.
Liều thuốc đầu tiên mà tôi dùng
cách đây 12 giờ.
Tôi có thời gian để làm một số việc
trước khi tôi không cảm nhận được tác dụng của loại thuốc này nữa.
Nhiệm vụ của cô đã thất bại.
Cô đã không nghe thấy tôi vào.
Không phải ở đó.
Anh muốn gì?
Tôi vẫn chưa thể nói cho cô biết
ai đã giết Eli.
Nhưng tôi có thể nói cho cố biết
nhiều thứ.
Cô là một điệp viên FBI.
Cô có thể tới những nơi mà tôi không thể.
Cô có những nguồn lực mà tôi không có.
Cô có thể tìm ra
ai thực sự làm điều đó.
Nếu anh đưa cho tôi
súng của tôi ngay bây giờ.
Tôi có thể sẽ không bắn anh đâu.
Có những người khác ở ngân hàng
cũng sử dụng NZT.
Một người trong số họ
có tên là Jay Winston.
Ngay bây giờ, ông ta đang nằm chết
ở khách sạn SoHo.
Vụ đó được cải trang
giống như tự tử,
nhưng tôi nghĩ kẻ giết Eli và Jay
cùng là một người.
Nếu Winston có thuốc đó,
thì anh cũng có động cơ để giết anh ta.
Vậy động cơ của tôi khi tới đây
và nói cho cô biết về điều này là gì chứ?
Ai đó đã giết những người
sử dụng NZT
tại Manchester-Reid.
Đây là laptop
của Jay Winston.
Anh ta nhận được vài email
từ ai đó có nickname là
'Hapaboy"- ở trong này
không có thứ gì giúp chúng ta truy ra được
tên thật của kẻ này là gì,
nhưng anh ta đã từng làm việc với Jay.
Anh ta làm việc cho một trong những ngân hàng lớn.
Tôi không biết là ngân hàng nào.
Anh ta biết rằng Jay đang sử dụng
thứ gì đó để khiến anh ta thành công.
Anh ta muốn tham gia.
Câu chuyện của anh đưa ra
rất nhiều đầu mối
giúp tôi.
Hầu hết những lời nói dối
của những kẻ nghiện đều thế.
Cô làm sao vậy?
Một phần nào
hẳn là cô tin tôi đúng.
Đó là lý do tại sao
cô không bắn tôi trên hành lang.
Ồ! Ai đó trong gia đình cô
đã chết vì nghiện ngập.
Night of the Gun,
How To Stop Time--
Đó đều là những hồi ký do người nghiện viết.
Đó là mẹ cô sao?
Dừng lại.
Tôi nghiêm túc đó.
Ngay bây giờ.
Không, đợi đã...
Đó là bức ảnh gần nhất
của bố cô.
Đã ít nhất được 10 năm rồi.
Anh nghĩ rằng tôi sẽ cảm thấy ấn tượng
khi anh có thể nói về cuộc sống của tôi sao?
Anh không thông minh,
anh đang lên cơn.
Dẫu vậy thì tôi cũng không nói dối.
Đi đi.
Tôi không định lấy súng của cô.
Tôi biết cô sẽ gặp rắc rối
vì chuyện đó.
Bố tôi thì sao?
Cô sẽ không thể biết tất cả những thứ này
mà không nói chuyện với bố mẹ tôi.
Ông ấy có vẻ ốm.
Tôi đã dành cả tối
trong một khách sạn
bị đóng cửa do sửa chữa.
Cổ họng tôi sẽ nổ tung
khi hết thuốc.
Tôi đã nói với FBI mọi thứ...
trừ tên của kẻ thứ 3
đã lấy NZT..
Adam Honeycutt.
Nếu anh ta còn sống,
anh ta có thuốc đấy.
Này.
"Hapa"-- đó là Hawaiian.
Có nghĩa là ai đó có nhiều loại tài sản thừa kế.
Anh có thể giúp tôi hỏi thăm
các phòng nhân sự
trên phố Wall không?
Xem có doanh nhân nào
với bối cảnh Hawaiian không?
Ai đó tầm tuổi Eli đó?
Cô đang kiểm tra
câu chuyện của Finch sao?
Anh ta đã đột nhập vào căn họ của cô,
dí súng vào cô.
Tuy nhiên, tôi không biết
tại sao.
Đó là một rủi ro lớn.
Thêm vào đó, Brian đã đưa tôi
chút thông tin có giá trị,
và sau đó anh ta
đã để lại súng của tôi.
Một kẻ có tội
có làm thế không?
"Brian"?
Finch.
Này.
Tôi sẽ làm.
Cảm ơn.
Không, nhìn đi!
Đợi đã, đợi đã.
Ôi!
Đợi đã, anh có biết tôi là ai không?
Tôi không giết Eli.
Tôi không giết Jay.
Tôi đến đây để lấy một liều NZT.
Tôi đã định ăn trộm nó.
Không, tránh ra!
Tôi đã định lấy trộm nó.
Được chứ?
Nhưng chỉ để chứng minh ai giết Eli.
Và giúp bố tôi, được chứ?
Nghe đây, tôi không phải như những gì
họ nói trên tin tức đâu.
Tôi không phải người xấu.
Nhưng tôi cần sự giúp đỡ.
Được chứ?
Ôi, chúa...
Tôi tin anh.
Ôi chúa tôi.
Eli đã từng lúc nào cũng
nói về anh.
Anh ta đã ghen tị với anh.
Anh ta đã dừng lại.
Anh thì không.
Tôi có thể giúp.
Tôi sẽ cho anh thuốc.
Chỉ một chút thôi, đúng không?
Không phải vụ làm ăn lớn.
Nhưng nó khiến tôi tò mò.
Căn hộ của Adam
đúng là không chê vào đâu được.
Giống như OCD cũng thế.
Mọi thứ đều đối xứng với nhau.
Hầu hết mọi thứ.
Cây bên phải, có thể
cao hơn 2 inch
so với cái cây kia.
Anh đã hết NZT rồi.
Anh đã chăm sóc Eli và Jay.
Anh đã lấy thuốc của họ.
Đúng, lẽ ra tôi nên tiêu hủy nó.
Eli của anh
là một kẻ không đáng tin.
Anh ta đã khống thị trường
bằng cách sử dụng nghiên cứu của tôi.
Cho nên, thực sự thì,
tiền thưởng lớn nhất
phải là của tôi.
Anh ta là người tốt.
Và anh đã giết anh ấy.
Và anh sẽ phải đi tù.
Anh định báo cảnh sát sao?
Này, anh muốn gọi cho họ ngay, đúng không?
Ý tôi là, tôi không thể đợi để nói cho họ biết
tôi đã bắn kẻ chạy chốn đó thế nào,
kẻ mà đã đến
để tìm thuốc NZT.
tiện thể, Brian à,
tôi không
ngu tới mức
giữ chúng ở nơi mình sống.
Đây là cách tôi nhìn nó:
Có thể anh sẽ ngất
do vết thương ở chân.
Có thể anh sẽ bị bắt.
Hoặc có thể tôi tìm thấy anh
trước khi bất kỳ cảnh sát nào làm được.
Dù thế nào....
cũng tốt cho tôi.
Đoán gì?
Alo?
Tôi đã sai về Hapaboy.
Mm-hmm.
Brian?
Đó là Finch sao?
Tôi biết.
Tên hắn là Andrew Benn.
Anh ta đã đi nghỉ ở Honduras
trong suốt 2 tuần rồi.
Tên kẻ sát nhân là
Adam Honeycutt.
Tôi vẫn chưa thể chứng minh được.
nhưng, anh ta đã làm.
hắn ta đã bắn tôi.
Vâng. Gì cơ?
Anh đang ở bệnh viện sao?
Không, tôi...
Nhưng họ đã huận luyện các cô, đúng không?
Huấn luyện cách băng bó vết thương?
Giống như, trong trường hợp
Họ dạy cô sơ cứu
hoặc thứ gì đó tương tự?
Vang, được rồi,
đến bệnh viện,
Anh muốn tôi hướng dẫn anh
qua điện thoại ư, tôi không thể làm thế, cho nên...
một vết thương bị bắn sao?
Tại sao anh lại hy vọng tôi làm thế?
Bởi vì tôi vô tội.
Vết thương ở đâu?
Lại ở đùi sao?
Tôi không biết.
Nó chỉ ở bề mặt thôi.
Máu đỏ hay đen?
Được rồi, tốt rồi.
Màu tối, tôi nghĩ vậy.
Ý tôi là nó không chạm vào mạch chủ.
Chúng ta sẽ băng bó vết thương.
Nếu có mảnh vải nào ở vết thương,
thì có thể bị nhiễm trùng.
Anh có dao không?
Được rồi.
Anh có cái nhíp
hoặc thứ gì đó tương tự không?
Uh...
Díp?
Vâng.
Có..
Chúng ta dùng nó để làm gì?
' Vì tôi không thể tự đâm vào đùi mình.
Anh có thể.
Nghĩ về thứ gì đó
và làm đi.
Được rồi, làm thế nào?
Sao tôi có thể nghĩ
về thứ gì khác chứ?
Um...
Anh thích kem trứng, đúng không?
Loại từ Isaac ở Forest Hills đó?
Vâng, Sao cô biết?
Tôi đã thấy một bức ảnh
ở nhà anh.
Này...
cô biết thứ gì đó...
mẹ tôi...
luôn muốn tôi
trở thành bác sĩ.
Tuy nhiên, tôi...
hóa ra tôi
lại chẳng là gì cả, tôi đoán thế.
Brian...
anh sẽ vượt qua chuyện này,
được chứ?
tôi định sẽ giúp anh vượt qua.
Oh!
Brian?
Cô đang làm gì vậy?
Gạc, chỉ khâu.
Không hoàn hảo,
nhưng anh sẽ không chảy máu.
Trừ khi anh lại bị bắn lại.
Cách trị thương của cô ấy
thật dị,
nhưng anh gặp được chuyên gia đấy.
Đã đến lúc
anh và tôi cần nói chuyện.
Anh biết tôi là ai không?
Ôi, chúa.
Tôi đã theo dõi anh
kể từ lần đầu tiên
anh va phải FBI
tại căn hộ của bạn anh.
Và sau đó, lần cuối cùng
họ truy điện thoại của anh,
một nguồn tin của tôi
đã chặn việc này lại và..
chúng ta ở đây.
Tại sao?
Tôi không là ai cả.
Mọi người đều nói
anh sẽ sớm trở thành chủ tịch.
Tôi vẫn chưa thông báo chính thức
nhưng giữa tôi và anh,
tôi thậm chí còn không biết liệu tôi có nên chạy không.
Anh có biết chúng tôi đã rời
thượng nghị viện trong bao lâu không?
Thật sự rất sốc đấy.
Tôi không biết liệu tôi có thể
từ bỏ không.
Một liều NZT.
Tôi đưa nó cho anh.
Nếu anh không phải sát nhân,
anh có thể chứng minh nó.
Nhưng anh sẽ làm gì sau đó chứ?
Lại tiếp tục thèm muốn nó sao?
Mọi ngày lại gần hơn một chút...
tới 30...40.
Tôi biết sẽ như thế.
Rất cô đơn.
Chúa ơi.
Cơ thể anh sẽ nhanh thèm thuốc hơn.
Anh nghĩ bây giờ đã tệ rồi,
nhưng sau đó sẽ càng tệ hơn nữa.
Anh thực sự có thể nhớ
lần cuối cùng
anh cảm thấy chút nhân tính không.
Nhưng không phải như thế đâu, Brian.
Tôi đã dùng một liều vào sáng nay.
Tôi đã dùng một liều vào mỗi sáng
trong suốt 4 năm.
Tôi không thể nhớ được
lần cuối cùng tôi cảm thấy tồi tệ là khi nào.
Không đúng.
Không, tôi đã bị đau đầu
vào 2 năm trước.
Làm thế nào...
mà anh có thể làm được thế?
Đó.
Hàng triệu đôla
nghiên cứu tư nhân.
Nó được dùng trong một hệ thống
nghiên cứu enzim.
Anh không biết điều đó có nghĩa gì.
Nó không thành vấn đề.
Và tất cả những gì anh cần nhớ
là mỗi ngày một cách thường xuyên,
anh lại làm một liều.
Và anh có thể có NZT nhiều như anh muốn
mà không bị chút tác dụng phụ nào.
Anh đang chuẩn bị
có cuộc sống
mà tất cả mọi người
đều không thể hình dung được.
Anh có nhớ cảm giác
nằm trong bụng mẹ không?
Tôi có thể.
Tôi nghĩ về nó
khi tôi cần thư giãn.
Anh đã bao giờ nghĩ
về việc tại sao con người phải già đi chưa?
Không thể tránh khỏi đúng không?
Tôi không chắc.
Đợi đã. Anh định
đề nghị tôi cái khỉ gì thế?
Anh định mời tôi một liều sao?
Ồ, nếu mọi chuyện đi theo
chiều hướng mà tôi mong đợi,
anh sẽ có NZT nhiều như anh muốn.
Tại sao?
Tại sao anh giúp tôi?
Chúng ta hãy nói là
tôi cần một ai đó ở vị trí
mà anh là người phù hợp với vị trí đó đi.
Nhưng có một điều.
Cuộc đối thoại này ở đây và bây giờ
và sẽ không xảy ra ở nơi nào khác nữa.
Anh có thể kể lại với FBI,
với bố mẹ anh và bất kỳ ai...
và tôi sẽ khiến anh chết
đau đớn và chậm rãi hơn
so với mức độ anh có thể chịu đựng đấy.
Vậy sẽ thế nào đây, Brian?
Anh đã sẵn sàng trở thành
một người hữu dụng chưa?
Một liều.
Cơ hội cuối cùng
để chứng minh rằng mình vô tội.
Có một mẩu bằng chứng
mà Adam đã không loại bỏ.
Mình chỉ cần có nó là được.
Này, anh bạn.
Gì cơ? Anh có chắc
là anh đeo đúng bảng tên không?
Này, anh đã bao giờ nhìn
một trong những cuốn băng
hướng dẫn móc túi chưa?
Tất cả những gì tôi phải làm
là đánh lạc hướng chút chút,
và anh có thể đánh cắp bất cứ thứ gì,
giả như chiếc súng này.
Này, đừng lo về nó,
Francis.
Tôi không định làm ai bị thương, được chứ?
Xin lỗi, mọi người.
Tôi sẽ cướp nơi này.
Xin lỗi.
Chỉ cần các người đứng yên đó.
Cô có thể nhấn
cái chuông bị câm đó bây giờ.
Anh muốn tôi nhấn
chuông báo động sao?
Gọi luôn cả FBI,
hỏi gặp Rebecca Harris.
Nói với cô ấy rằng Brian Finch
đã đến đây với một khẩu súng.
Có nhiều người ỏ ngoài, hả?
Anh định làm gì ở đây hả Brian?
Anh biết rằng
Adam Honeycutt
làm việc ở đây?
Anh ta phải điền
một số mẫu tài chính công khai ở đây
khi anh ta tới Manchester-Reid.
Tôi đã đọc được tất cả.
Anh ta đã nói với tôi rằng
anh ta không giữ bất kỳ NZT nào
trong căn hộ của anh ta cả,
nhưng theo
quản lý ở đây,
anh ta có một cái két an toàn ở dưới tầng.
Chúng ta hãy xem bên trong có gì.
Nhìn vào đồng hồ đó.
Cô thấy gì?
Đó là máu của Eli Whitford.
Tôi hiểu rồi.
Trong trường hợp đó, tôi đầu hàng.
Cảnh sát đang cố gắng
tìm kiếm đủ bằng chứng.
Chỉ một thời gian ngắn trước đó thôi,
chúng tôi đã nói chuyện với
mẹ của nạn nhân, và bà ấy...
Vâng. Cô muốn nói gặp tôi sao?
Tôi có vài bản photo
về Brian Finch.
Cô vừa thấy các file NZT.
Nhìn có đúng không?
Brian đã dùng ít nhất 2 tá NZT.
Não anh ta hẳn đang rối loạn.
Tuy nhiên, anh ta bây giờ
nhìn khỏe mạnh
hệt thư một người 28 tuổi.
Brian miễn dịch với tác dụng phụ
của việc sử dụng NZT.
Chúng ta không biết làm cách nào,
nhưng chúng ta chắc chắn phải lên kế hoạch nghiên cứu.
Cô muốn tôi nghiên cứu Brian
để tìm ra
tại sao anh ta lại an toàn
khi dùng thuốc đó sao.
Bất kỳ ai tạo nên NZT
đến bây giờ vẫn là một ẩn số, nhân tiện...
có thể hắn ở ngoiaf đó
đã đưa thuốc cho bất kỳ ai.
Đây là một cuộc chạy đua vũ trang,
Rebecca à.
và Brian có thể giúp chúng ta
chiến thắng.
Anh ấy là con người.
Một người tốt.
Có phải tôi là người duy nhất
nghĩ về việc đó?
Nếu Brian dùng NZT,
thì mỗi khi anh ta dùng nó,
về bản chất anh ta sẽ trở thành
người thông minh nhất thế giới.
Đó là một nguồn,
Cô đang nói về việc
biến nó thành nguồn của chúng ta.
Gọi anh ta là cố vấn.
Định mời anh ta làm việc?
Chúng ta vẫn có thể nghiên cứu anh ta,
đúng, nhưng...
biến các khoản phí ngân hàng biến mất.
Chúng ta hãy đưa anh ta
tới ngôi nhà an toàn ở Greenpoint.
Tôi sẽ trở thành liên lạc viên của anh ta.
Cô tin tưởng anh ta
khi anh ta có sức mạnh đó sao?
Tôi không chắc tôi có thể tin ai
khi họ có sức mạnh đó, nhưng...
nếu chúng ta giữ anh ta ở đây,
chúng ta có thể theo dõi anh ta,
và chúng ta có thể sử dụng anh ta.
Brian có tiềm năng
trở nên hữu dụng hơn
bất cứ điệp vụ nào
trong phòng nào
kết hợp lại.
Không.
Không sao?
Không, trừ khi cô có thể
cho bố tôi một lá gan mới.
Nếu cô làm thế,
tôi sẽ làm bất kỳ thứ gì cô muốn.
Ồ, bắt đầu đi.
Chúng ta không làm việc kiểu đó.
Một ai đó, ở đâu đó
trong chuỗi thức ăn...
họ có thể cho ông ấy
vào danh sách được phẫu thuật cấy ghép.
Nếu tôi quan trọng như cô nói,
thì cô có thể tìm người đó...
hoặc không.
Brian, anh không phải ngồi tù.
Anh đã có thể phải vào tù.
Và thậm chí nếu anh không,
anh có thực sự
muốn trở lại cuộc sống cũ không?
Tôi sẽ làm mọi thứ
để cứu bố anh.
Phòng khám.
Con nghe nói bố đã có chút may mắn.
Brian.
Họ thực sự sẽ phẫu thuật
vào ngày mai sao?
Con biết đó, con không phải giả vờ
ngạc nhiên như vậy.
Người phụ nữ từ FBI
sáng nay đã đến thăm bố.
Cô ấy đã không nói cụ thể với bố,
nhưng cô ấy rằng...
cô ấy nói rằng...
con đã khiến bố được phẫu thuật.
Chuyện gì đã xảy ra với con vậy?
Con nhìn khác lắm.
Vâng, khi nào con sẽ nói với bố.
Con trai, bố tự hào về con.
Bố thậm chí còn không biết
con đã làm gì mà.
Bố không cần biết chuyện đó.
Bố tỉnh dậy vào sáng nay
mà cảm thấy rất sợ hãi.
Ngày mai,
bố sẽ tỉnh dậy và cảm thấy hy vọng hơn.
Con đã làm điều đó.
Con đã cứu bố.
Cảm ơn con.
Anh biết đó, anh đã đúng.
Về bố tôi.
Ông ấy đã mất 10 năm,
khi tôi còn nhỏ.
Mẹ tôi cuối cùng đã đưa tôi
và chị gái rời nhà
vào giữa đêm.
Ông ấy đã được thả
khi tôi tham gia vào Cục.
Ông ấy đã đến thăm tôi
vào một buổi tối năm ngoái, và...
thứ gì đó đã mất.
Ông ấy nói rằng
ông ấy đã lạc lối cả cuộc đời,
nhưng bây giờ, tối nay,
ông ấy đã có thể thấy rõ
Khi ông ấy rời đi,
ông ấy nói lần sau tôi nhìn thấy ông,
ông ấy sẽ là một con người khác.
Một người tốt hơn.
3 tuần sau,
xác ông ấy trôi trên Sông Đông.
Tôi rất tiếc.
Ah biết thứ tôi nhớ
về tôi đó là gì không?
Mắt của ông ấy.
Mắt ông ấy đã tỏa sáng.
Giống như mắt anh
vào trạm tàu hôm đó.
Đó là lý do cô không bắn tôi.
Tôi nghĩ bố tôi đã dùng NZT
vào tối hôm đó.
Và nếu tôi có thể tìm ra
NZT từ đâu mà có,
có thể tôi sẽ biết được
chuyện gì đã xảy ra với ông.
Anh đã đồng ý làm việc, Brian.
Đến lúc rồi.
Chỉ cần đừng nói dối tối.
Đừng bao giờ.
Cô có chắc không?
Tôi không thể giúp bố tôi.
Có thể tôi có thể giúp anh.