1
00:00:01,578 --> 00:00:03,602
Hỡi nhân dân Zimbabwe,
cha tôi,

2
00:00:03,633 --> 00:00:05,421
Walter Lutulu!

3
00:00:07,047 --> 00:00:09,549
Ông giành được Zimbabwe
với một viên đạn

4
00:00:09,583 --> 00:00:11,050
còn hơn là đống vũ khí đó.

5
00:00:11,085 --> 00:00:12,519
Mày sẽ làm gì?
Bắn tao sao?

6
00:00:12,553 --> 00:00:14,321
Ừ.

7
00:00:14,356 --> 00:00:15,589
Mẹ!

8
00:00:15,624 --> 00:00:17,992
Giáp Kevlar? Thằng lờ thối.

9
00:00:19,027 --> 00:00:22,497
Conrad Knox đã lấy mạng cha tôi.

10
00:00:22,531 --> 00:00:24,765
Nó biết hết mẹ rồi.

11
00:00:24,800 --> 00:00:26,768
Tấp cái xe khốn nạn vào lề!

12
00:00:28,070 --> 00:00:29,070
Đã tìm thấy mục tiêu.

13
00:00:29,104 --> 00:00:30,038
Anh có chúng chưa?

14
00:00:30,072 --> 00:00:31,372
- Chỉ có một.
- Và Knox?

15
00:00:31,407 --> 00:00:32,374
Không, không thấy.

16
00:00:32,408 --> 00:00:33,312
Chó chết.

17
00:00:33,351 --> 00:00:34,910
Được rồi, việc đó là gì?
Mới hạ 1, còn đến 3 à?

18
00:00:41,219 --> 00:00:46,557
♪

19
00:01:59,400 --> 00:02:01,067
Chuyến đi tốt chứ?

20
00:02:02,570 --> 00:02:04,637
Chuyến đi dài.

21
00:02:04,672 --> 00:02:06,406
Hmm.

22
00:02:06,440 --> 00:02:08,940
Nhưng tôi hiểu.

23
00:02:08,974 --> 00:02:11,643
Ông cần giữ kín.

24
00:02:11,677 --> 00:02:16,181
Tôi ở đây vì muốn thế.

25
00:02:16,215 --> 00:02:19,050
Không hâm đâu, thật đấy.

26
00:02:19,084 --> 00:02:20,785
Hmm.

27
00:02:22,954 --> 00:02:26,557
Vậy mọi thứ ở Johannesburg thế nào?

28
00:02:28,293 --> 00:02:31,595
Tốt để đón tiếp ông.

29
00:02:31,629 --> 00:02:33,130
Mm-hmm.

30
00:02:34,499 --> 00:02:36,233
Người của tôi đã nhận được
thùng đầu tiên

31
00:02:36,268 --> 00:02:39,169
cho người Nigeria rồi.

32
00:02:41,873 --> 00:02:45,042
Họ sẽ phát các yêu cầu
mà chúng ta tán thành

33
00:02:45,076 --> 00:02:48,745
một tuần sau khi
nhận được vũ khí của ông.

34
00:02:48,779 --> 00:02:50,279
Các tập đoàn Mỹ và Trung Quốc

35
00:02:50,314 --> 00:02:55,084
sẽ không còn lựa chọn
ngoại trừ việc rời khỏi Nam Nigeria.

36
00:03:02,659 --> 00:03:05,560
Sau tất cả việc đó
lượng dầu mỏ dồi dào sẽ

37
00:03:05,594 --> 00:03:07,996
quay trở lại cho những người
sống ở đấy.

38
00:03:08,030 --> 00:03:10,467
Ông là người nhìn xa trông rộng đấy, Knox.

39
00:03:11,836 --> 00:03:15,538
Zimbabwe sẽ chẳng bao giờ tiến triển.

40
00:03:15,572 --> 00:03:17,506
Nhưng những người
ông đại diện...

41
00:03:17,541 --> 00:03:20,309
là bạn bè tri kỷ của mình.

42
00:03:21,778 --> 00:03:24,479
Họ chia sẻ trách nhiệm
và khát khao

43
00:03:24,513 --> 00:03:27,481
để thúc đẩy sự đổi thay
toàn châu lục.

44
00:03:27,515 --> 00:03:29,549
Và, uh...

45
00:03:30,985 --> 00:03:33,018
Vấn đề khác.

46
00:03:35,055 --> 00:03:40,193
Bất kỳ đồng minh nào của tôi
đều sẽ sẵn sàng bảo hộ cho ông.

47
00:03:40,227 --> 00:03:44,831
♪

48
00:03:59,777 --> 00:04:00,743
Đầy bình.

49
00:04:00,778 --> 00:04:01,744
Vâng.

50
00:04:01,778 --> 00:04:02,745
Nhà vệ sinh?

51
00:04:02,779 --> 00:04:05,013
Vệ sinh. Vệ sinh.

52
00:04:53,989 --> 00:04:55,555
Hey!

53
00:05:45,497 --> 00:05:46,697
Chúng ta tìm được gì đấy.

54
00:05:46,731 --> 00:05:48,231
Chúng ta đang giám sát
mọi thứ rời khỏi

55
00:05:48,266 --> 00:05:49,533
trại đánh thuê.

56
00:05:49,567 --> 00:05:50,700
Ở nơi đó, có một xe cải hoán

57
00:05:50,735 --> 00:05:51,835
chở theo một trong
các đầu đạn,

58
00:05:51,869 --> 00:05:53,803
và biển đăng ký theo một đợt

59
00:05:53,838 --> 00:05:55,772
4 chiếc được đặt mua
từ đại lý

60
00:05:55,839 --> 00:05:56,906
ở Port Elizabeth.

61
00:05:56,940 --> 00:05:58,808
Một trong các biển đó
vừa được báo

62
00:05:58,842 --> 00:06:01,877
sau vụ sát hại hai người
tại một trạm đổ xăng ở Mogoto.

63
00:06:01,911 --> 00:06:03,278
Cách đây 100 dặm
về hướng bắc.

64
00:06:03,313 --> 00:06:05,914
Chúng ta xoay xở được
3 vệ tinh riêng rẽ

65
00:06:05,981 --> 00:06:07,716
bám sát chuyển động của xe.

66
00:06:07,751 --> 00:06:09,118
Trong khoảng thời gian
giữa các hình ảnh,

67
00:06:09,152 --> 00:06:10,386
nơi duy nhất
trú ẩn hắn có thể dùng

68
00:06:10,420 --> 00:06:11,420
là ở Masobe.

69
00:06:11,454 --> 00:06:13,055
Xe nóng hổi.

70
00:06:13,089 --> 00:06:15,356
Chắc chắn hắn phải giấu đi,
chờ đợi xe khác.

71
00:06:15,391 --> 00:06:16,657
Cho tôi biết
khi cô nhắm được nó.

72
00:06:16,692 --> 00:06:17,373
Tôi đang làm đây.

73
00:06:17,475 --> 00:06:19,693
Được rồi.
Scott, Stonebridge, tới các anh.

74
00:06:19,728 --> 00:06:23,130
M1 bắc. Các anh sẽ
được tóm tắt trên đường.

75
00:06:23,164 --> 00:06:25,799
Nếu tôi hiểu
Conrad Knox sau tất cả mọi chuyện,

76
00:06:25,833 --> 00:06:27,567
lão ta tin tưởng có
việc gì đấy đáng để đấu tranh quá lâu rồi,

77
00:06:27,601 --> 00:06:29,268
đó là những gì lão sẽ làm...

78
00:06:30,837 --> 00:06:32,171
Đến khi kết thúc.

79
00:06:32,205 --> 00:06:35,907
♪

80
00:06:35,942 --> 00:06:37,642
- Coi nào, anh bạn. Tăng tốc lên.
- Ừ.

81
00:06:37,676 --> 00:06:38,776
Bẻ cong cái vạch quá mức 8 đi.

82
00:06:38,811 --> 00:06:40,678
Tôi chưa bao giờ
cho anh xuống như cái tủ Trekkie.

83
00:06:40,712 --> 00:06:43,146
Phải thích buổi diễn lắm
nên cứ đòi hỏi anh Scott

84
00:06:43,181 --> 00:06:44,314
thêm nhiều sự công kích nữa à.

85
00:06:48,185 --> 00:06:52,621
♪

86
00:06:52,656 --> 00:06:57,158
♪ I couldn't see where
you were comin' from ♪

87
00:06:57,193 --> 00:07:01,796
♪ but I know just what
you're running from ♪

88
00:07:01,830 --> 00:07:06,734
♪ and what matters ain't
who's baddest but the ♪

89
00:07:06,768 --> 00:07:10,370
♪ ones who stop you falling
from your ladder ♪

90
00:07:10,405 --> 00:07:16,275
♪ when you feel like
you're feeling now ♪

91
00:07:16,310 --> 00:07:20,745
♪ and doing things
just to please your crowd ♪

92
00:07:20,780 --> 00:07:25,416
♪ when I love you
like the way I love you ♪

93
00:07:25,450 --> 00:07:30,088
♪ and I suffer but I ain't
gonna cut you 'cause ♪

94
00:07:30,122 --> 00:07:34,725
♪ this ain't no place
for no hero ♪

95
00:07:34,759 --> 00:07:39,696
♪ this ain't no place for no
better man ♪

96
00:07:39,730 --> 00:07:43,665
♪ this ain't no place
for no hero ♪

97
00:07:43,700 --> 00:07:46,201
♪ to go home ♪

98
00:07:47,503 --> 00:07:49,303
♪ this ♪

99
00:07:49,338 --> 00:07:53,674
♪ this ain't no place
for no hero ♪

100
00:07:53,708 --> 00:07:58,679
♪ this ain't no place for no
better man ♪

101
00:07:58,713 --> 00:08:02,382
♪ this ain't no place
for no hero ♪

102
00:08:02,644 --> 00:08:06,048
Translator: sfpd - HDVietNam.

103
00:08:21,063 --> 00:08:22,697
Bravo, tọa độ cuối
cho thấy chiếc xe

104
00:08:22,731 --> 00:08:25,265
cách vị trí các anh
50 feet hướng bắc.

105
00:08:25,300 --> 00:08:28,301
Sếp? Cảnh sát
đang trên đường tới.

106
00:08:28,336 --> 00:08:29,336
Nếu cảnh sát làm kinh động gã tài xế,

107
00:08:29,370 --> 00:08:31,071
khi ấy Chúa mới biết
hắn sẽ làm trò gì.

108
00:08:31,105 --> 00:08:33,707
Chúng ta phải thó
được cái xe trước.

109
00:08:36,945 --> 00:08:38,378
Mẹ kiếp.

110
00:08:42,083 --> 00:08:43,316
Bingo.

111
00:08:43,351 --> 00:08:48,788
♪

112
00:08:50,390 --> 00:08:52,257
Mike, ở trong đó.
Ta đi thôi.

113
00:08:52,291 --> 00:08:54,359
Được rồi, đợi tí.
Đếm ngược từ 3.

114
00:08:54,393 --> 00:08:55,559
Ta xông vào cùng lúc.

115
00:08:55,594 --> 00:08:56,860
Tới 1. Xông vào.

116
00:08:56,895 --> 00:08:59,763
Whoa, whoa, whoa. Khoan.
Chúng ta sẽ không vào khi tới 1.

117
00:08:59,798 --> 00:09:02,233
3, 2, 1, 0.
Sau đó xộc vào.

118
00:09:02,267 --> 00:09:03,234
Anh đang nghiêm túc chứ?

119
00:09:03,268 --> 00:09:04,268
Ừ, tôi hoàn toàn nghiêm túc.

120
00:09:04,303 --> 00:09:06,003
Mọi người đều biết điều đó cả.

121
00:09:07,973 --> 00:09:11,107
3, 2, 1, 0.
Đó là lúc anh vào.

122
00:09:11,175 --> 00:09:13,376
Tôi sẽ cho anh mượn
bộ "Lethal Weapon".

123
00:09:13,411 --> 00:09:14,811
Đó là 1, 2, 3, đi.

124
00:09:14,845 --> 00:09:16,146
- Không phải thế--
- Mẹ kiếp!

125
00:09:22,618 --> 00:09:25,853
Đi thôi!
Đó là cái thùng khốn nạn cùng loại.

126
00:09:34,008 --> 00:09:36,076
Mục tiêu đang đi về hướng nam.

127
00:09:36,853 --> 00:09:37,920
Chó chết.
Hắn đi đâu rồi?

128
00:09:37,982 --> 00:09:39,699
Hắn đang lái song song.
Song song kìa.

129
00:09:39,733 --> 00:09:45,569
♪

130
00:09:53,111 --> 00:09:55,778
Hắn ở đó. Zero, nhận diện chắc chắn.
Hẳn phải là vũ khí hạt nhân

131
00:09:55,813 --> 00:09:57,580
Zero, bọn tôi đang đuổi theo.

132
00:10:10,858 --> 00:10:18,163
♪

133
00:10:21,264 --> 00:10:23,565
Đường giao nhau
trong 500 mét tới.

134
00:10:23,599 --> 00:10:25,700
Các anh cần lên trước đầu xe
và làm nó chậm lại.

135
00:10:25,734 --> 00:10:31,004
♪

136
00:10:42,480 --> 00:10:44,180
- Tránh ra!
- Tránh! Tránh!

137
00:10:44,215 --> 00:10:46,047
Phánh khỏi đường!

138
00:10:46,081 --> 00:10:47,748
Im mẹ mồm lại!

139
00:10:47,783 --> 00:10:49,049
Xin lỗi. Xin lỗi.

140
00:10:49,084 --> 00:10:51,451
Chậm hơn rồi!

141
00:10:54,154 --> 00:10:55,254
Chết tiệt.

142
00:10:55,289 --> 00:10:57,689
Thiếu tá, cảnh sát
đang thiết lập rào chắn.

143
00:10:57,723 --> 00:11:00,991
Lạy Chúa. Họ không biết
có đầu đạn ở trên xe.

144
00:11:01,026 --> 00:11:04,586
Dừng xe! Dừng xe lại!

145
00:11:10,388 --> 00:11:11,822
Zero, hắn ta sẽ không dừng lại.

146
00:11:11,856 --> 00:11:13,657
Nói họ mở rào chắn ra!

147
00:11:13,691 --> 00:11:14,724
Zero, trả lời đi!

148
00:11:14,759 --> 00:11:15,859
Nói họ đừng bắn!

149
00:11:15,893 --> 00:11:18,094
- Họ không phải bắn đâu!
- Bắn!

150
00:11:21,498 --> 00:11:22,765
Mẹ nó!

151
00:11:25,068 --> 00:11:26,334
Chết tiệt.

152
00:11:35,603 --> 00:11:36,536
Chết tiệt.

153
00:11:36,570 --> 00:11:38,270
Chúa Nhân Từ.

154
00:11:38,305 --> 00:11:41,173
Một vụ nổ lớn
với đầu đạn hạt nhân...

155
00:11:41,207 --> 00:11:42,507
Sẽ phát tán phóng xạ

156
00:11:42,541 --> 00:11:44,342
ra khắp cả thị trấn.

157
00:11:44,376 --> 00:11:47,111
Được rồi, cập nhật khí tượng,
với các hướng gió ngay!

158
00:11:47,145 --> 00:11:49,646
Cách ly cả khu vực đó. Mẹ!

159
00:12:13,026 --> 00:12:16,828
Đi thôi.
Đi thôi.

160
00:12:16,862 --> 00:12:18,062
Đi.

161
00:12:18,096 --> 00:12:19,363
Coi nào, cùng tìm cha mẹ các cháu.
Đi thôi.

162
00:12:19,397 --> 00:12:20,697
Được rồi.

163
00:12:20,731 --> 00:12:22,999
Đến rồi. Đến rồi.
Nhìn các cô y tá này.

164
00:12:24,267 --> 00:12:25,400
Cậu bé của cô à?

165
00:12:26,636 --> 00:12:27,635
Mọi người được giải thích chưa?

166
00:12:27,670 --> 00:12:28,803
Cô biết có bao nhiêu không?

167
00:12:28,838 --> 00:12:30,571
Đến giờ chúng tôi
có thể cho biết rồi.

168
00:12:30,606 --> 00:12:32,106
Tốt.

169
00:12:32,141 --> 00:12:34,108
Mấy anh được
xét nghiệm chưa?

170
00:12:36,945 --> 00:12:38,845
Đó. Ngay đằng đó.

171
00:12:38,880 --> 00:12:43,048
♪

172
00:12:43,083 --> 00:12:45,017
Nước.
Khi nhận được nước,

173
00:12:45,051 --> 00:12:47,753
vui lòng ký nhận.

174
00:12:53,292 --> 00:12:56,761
Không có chứng cớ
về mức độ bức xạ cao.

175
00:12:56,795 --> 00:12:57,928
Nhưng chúng tôi phải
hướng dẫn thêm kiểm tra khác

176
00:12:57,963 --> 00:13:01,231
về bất cứ dấu hiệu nào
của lim-phô bào.

177
00:13:01,265 --> 00:13:02,733
<i>Chúng tôi nghe nói
thị trấn kế bên</i>

178
00:13:02,767 --> 00:13:04,968
<i>được di tản hoàn toàn.</i>

179
00:13:05,002 --> 00:13:07,269
<i>Các nguồn tin chính phủ Nam Phi
đang bàn tán về</i>

180
00:13:07,304 --> 00:13:09,838
<i>nguyên nhân của vụ nổ này
là do rò rỉ xăng,</i>

181
00:13:09,872 --> 00:13:11,873
<i>nhưng cho khi chúng tôi nhận được
tuyên bố chính thức,</i>

182
00:13:11,907 --> 00:13:13,841
<i>đó chỉ hoàn toàn là phỏng đoán.</i>

183
00:13:13,875 --> 00:13:15,442
<i>Tất nhiên người dân
của thị trấn</i>

184
00:13:15,476 --> 00:13:17,243
<i>chưa hề có kinh nghiệm
về những việc đại loại như vậy trước đây...</i>

185
00:13:17,277 --> 00:13:18,711
Christian?

186
00:13:18,746 --> 00:13:19,712
<i>Và vài người tôi trò chuyện
lúc đầu rất hoảng sợ.</i>

187
00:13:19,746 --> 00:13:21,013
Mọi thứ ổn cả chứ?

188
00:13:21,047 --> 00:13:22,381
<i>Họ bị bắt ra khỏi nhà</i>

189
00:13:22,416 --> 00:13:24,617
<i>và đưa lên xe
tới cơ sở y tế gần nhất.</i>

190
00:13:24,651 --> 00:13:26,719
<i>Nhưng không ai nói họ biết
vì sao mình lại bị giám sát</i>

191
00:13:26,753 --> 00:13:27,853
<i>hay thậm chí nếu có bất cứ nguy hiểm nào.</i>

192
00:13:27,887 --> 00:13:28,987
Cục cưng, ăn gì không?

193
00:13:29,237 --> 00:13:30,735
<i>Tiếp tục lắng nghe
thêm nhiều hơn từ  Masobe...</i>

194
00:13:30,758 --> 00:13:32,525
- Được rồi.
<i>- ...bên ngoài Johannesburg.</i>

195
00:13:52,439 --> 00:13:55,674
Một thảm họa khốn nản.

196
00:13:55,708 --> 00:13:57,942
Là rủi ro thôi.

197
00:13:57,977 --> 00:14:00,511
Kế hoạch vẫn nguyên vẹn,

198
00:14:00,545 --> 00:14:02,646
nguyên tắc không thay đổi.

199
00:14:02,681 --> 00:14:05,316
Người của tôi
sẽ chuyển chúng từ bây giờ.

200
00:14:05,350 --> 00:14:06,383
Đồng ý.

201
00:14:06,417 --> 00:14:08,652
Và còn người Nigeria thì sao?

202
00:14:08,687 --> 00:14:11,555
Để bọn họ cho tôi.

203
00:14:11,590 --> 00:14:13,357
Tôi sẽ tiếp xúc.

204
00:14:13,391 --> 00:14:18,329
♪

205
00:14:32,942 --> 00:14:34,209
Văn phòng Christian Lucas. Xin chào.

206
00:14:34,277 --> 00:14:35,210
Carol.

207
00:14:35,244 --> 00:14:36,978
Vâng, thưa ngài.

208
00:14:37,013 --> 00:14:38,346
Các chuyến bay
tôi yêu cầu cô đặt vé.

209
00:14:38,381 --> 00:14:41,684
Chúng tôi vẫn đang đợi
xác nhận, ngài Lucas.

210
00:14:47,024 --> 00:14:49,125
Tôi muốn địa chỉ của hắn.

211
00:14:49,159 --> 00:14:54,863
♪

212
00:15:13,492 --> 00:15:17,261
Ông nói cho Knox biết là 20 chưa?

213
00:15:17,295 --> 00:15:19,463
Chúng tôi không biết là 20.

214
00:15:23,734 --> 00:15:26,302
Tôi bán sạch các huy chương
sau khi em mình--

215
00:15:27,771 --> 00:15:29,104
Đó là cho gì thế?

216
00:15:32,445 --> 00:15:34,449
Congo, năm 97.

217
00:15:38,688 --> 00:15:41,356
Anh từng làm
lính gìn giữ hòa bình à?

218
00:15:41,390 --> 00:15:43,458
Chủ yếu là giữa
cha và mẹ tôi.

219
00:15:48,931 --> 00:15:50,064
Điều xảy ra ở Congo

220
00:15:50,098 --> 00:15:51,832
không phải chiến tranh.

221
00:15:54,436 --> 00:15:55,302
Là một cuộc đua

222
00:15:55,337 --> 00:15:58,405
tới vực thẳm tăm tối nhất của địa ngục,

223
00:15:58,439 --> 00:15:59,907
được tung hô bởi các chính trị gia

224
00:15:59,941 --> 00:16:01,876
và nhà đầu tư nước ngoài.

225
00:16:06,917 --> 00:16:09,188
Tôi không thể nói về hai phe,

226
00:16:09,222 --> 00:16:10,190
nhưng tất cả gì họ thấy

227
00:16:10,225 --> 00:16:12,993
lại là sự khác biệt lẫn nhau.

228
00:16:13,027 --> 00:16:15,328
Sự xấu xa tầm thường.

229
00:16:16,898 --> 00:16:18,231
Điều gì đó phải thay đổi.

230
00:16:18,266 --> 00:16:20,300
Ai đó phải làm điều gì đấy.

231
00:16:20,334 --> 00:16:21,568
Hmm.

232
00:16:23,338 --> 00:16:25,139
Tìm ra nguyên nhân,
phải không?

233
00:16:25,173 --> 00:16:28,008
Anh vẫn ở đây vì gì?

234
00:16:28,042 --> 00:16:30,743
Tôi chẳng còn gì khác.

235
00:16:44,392 --> 00:16:45,391
Stonebridge.

236
00:16:45,426 --> 00:16:46,492
Sếp.

237
00:16:46,527 --> 00:16:47,493
Anh không sao chứ?

238
00:16:47,528 --> 00:16:48,595
Cô tin được chuyện này không?

239
00:16:49,797 --> 00:16:52,064
Y tá cho biết
bọn tôi sạch cả.

240
00:16:52,098 --> 00:16:53,698
Cô ấy còn đưa các viên thuốc iodua kali

241
00:16:53,732 --> 00:16:56,300
để cho bất cứ phóng xạ còn lại.

242
00:16:56,334 --> 00:16:59,936
Stonebridge,
xảy ra chuyện gì vậy?

243
00:17:03,273 --> 00:17:06,874
Trên đường đến đây, sau khi
nghĩ bọn tôi bị lộ,

244
00:17:06,908 --> 00:17:09,810
tất cả gì tôi nghĩ đến là Hanson.

245
00:17:09,844 --> 00:17:12,913
Tôi không thể đưa cậu ta ra khỏi đầu.

246
00:17:12,947 --> 00:17:14,615
Và cô phải biết,

247
00:17:14,649 --> 00:17:15,683
luôn có khả năng

248
00:17:15,717 --> 00:17:16,683
tôi sẽ gây ra sai lầm

249
00:17:16,718 --> 00:17:17,851
vì chuyện đó.

250
00:17:19,353 --> 00:17:21,354
Để tôi kể anh nghe một bí mật.

251
00:17:23,289 --> 00:17:27,058
Lúc đầu tôi cho phép
anh quay lại đơn vị này,

252
00:17:27,126 --> 00:17:29,760
thật sự là tôi chưa đọc
báo cáo tâm lý của anh.

253
00:17:29,795 --> 00:17:31,562
Tôi vẫn chưa đâu.

254
00:17:31,596 --> 00:17:33,165
Nhưng mỗi khi,
tên anh được đề cập,

255
00:17:33,199 --> 00:17:35,167
tôi thấy sự phản ứng giữa đội,

256
00:17:35,202 --> 00:17:37,069
và họ chẳng nói tôi nghe
một lời nào

257
00:17:37,103 --> 00:17:39,637
về việc anh khiến tất cả họ...

258
00:17:39,672 --> 00:17:42,171
Anh khiến tất cả chúng ta...

259
00:17:42,205 --> 00:17:44,139
thành những người lính giỏi hơn.

260
00:17:46,142 --> 00:17:49,478
Và tôi không thấy gì
để phải nghi ngờ quyết định của mình.

261
00:17:49,513 --> 00:17:52,114
Anh sẽ có đôi lúc
với Hanson.

262
00:17:57,587 --> 00:18:01,590
♪

263
00:18:01,624 --> 00:18:04,092
Anh và Scott thu dọn đi.

264
00:18:04,127 --> 00:18:06,294
Cần các anh quay lại
nhà trong 2 tiếng nữa.

265
00:18:06,328 --> 00:18:08,329
Vâng, sếp.

266
00:18:13,802 --> 00:18:14,836
Thiếu tá Rachel Dalton.

267
00:18:14,870 --> 00:18:18,239
Đại úy Marcus Radebe.
Biệt Đội Đặc Nhiệm.

268
00:18:18,273 --> 00:18:21,209
Chúng tôi biết ơn vì
người của cô giúp đỡ

269
00:18:21,243 --> 00:18:23,445
trong cuộc di tản.

270
00:18:23,479 --> 00:18:26,014
Tuy nhiên, cô có thể
cho chúng tôi biết

271
00:18:26,048 --> 00:18:27,248
việc đang theo dõi chiếc xe

272
00:18:27,283 --> 00:18:28,550
và thứ mà nó chứa là gì.

273
00:18:28,584 --> 00:18:30,852
Anh sẽ hiểu sự do dự của tôi

274
00:18:30,886 --> 00:18:35,023
về việc chia sẻ tin tình báo, kể từ khi
một viên chức trong chính phủ của anh

275
00:18:35,057 --> 00:18:37,993
đã sát hại viên sĩ quan quý giá nhất của tôi.

276
00:18:38,027 --> 00:18:40,762
Từ bây giờ, cô có toàn bộ
sự trợ giúp của chúng tôi.

277
00:18:42,064 --> 00:18:43,632
Cô có hình dung được

278
00:18:43,666 --> 00:18:45,467
Knox đang âm mưu gì
với đống vũ khí không?

279
00:18:45,501 --> 00:18:48,536
Vẫn chưa,
nhưng nếu có ý định,

280
00:18:48,571 --> 00:18:54,710
loại người như Conrad Knox
sẽ chẳng từ bỏ quân bài nào đâu.

281
00:18:54,744 --> 00:18:58,515
Tin xấu cho chúng ta là
lão vẫn còn lại 2.

282
00:18:58,549 --> 00:19:01,518
♪

283
00:19:01,552 --> 00:19:03,019
Cảnh sát tìm được
cái bóp của gã tài xế thiệt mạng

284
00:19:03,087 --> 00:19:04,788
tại nhà ở Masobe.

285
00:19:04,823 --> 00:19:06,056
Hắn được nhận dạng

286
00:19:06,090 --> 00:19:08,325
là Winston Nyendeni.

287
00:19:08,359 --> 00:19:09,960
Chúng ta biết gì về hắn?

288
00:19:09,994 --> 00:19:12,629
Kẻ lừa đảo tầm thường
với lịch sử bạo hành.

289
00:19:12,663 --> 00:19:14,130
Lẩn tránh lời buộc tội mưu sát
bất thành hai tháng trước.

290
00:19:14,165 --> 00:19:15,565
Nhưng các đoạn ghi âm
điện thoại cho thấy

291
00:19:15,600 --> 00:19:17,901
hắn đã trao đổi 5 cuộc
với cùng số điện thoại

292
00:19:17,936 --> 00:19:19,903
trong suốt thời gian
sau vụ nổ súng.

293
00:19:19,938 --> 00:19:22,139
Bọn tôi đang cho chạy nó.

294
00:19:22,173 --> 00:19:24,741
Oh, và, Thiếu tá...

295
00:19:24,809 --> 00:19:26,643
Chúng ta có khách.

296
00:19:26,678 --> 00:19:30,047
♪

297
00:19:43,629 --> 00:19:45,929
Chúng tôi làm gì để
có được niềm vinh hạnh này?

298
00:19:45,963 --> 00:19:48,398
Langley chỉ dẫn cho tôi,
làm liên lạc viên,

299
00:19:48,432 --> 00:19:49,699
đưa ra bất kì trợ giúp nào

300
00:19:49,734 --> 00:19:52,435
về việc theo dõi
tai nạn nho nhỏ trên đường.

301
00:19:52,469 --> 00:19:55,471
Họ thật chu đáo quá.

302
00:19:55,505 --> 00:19:56,839
Tôi cho là cô hẳn phải
rảnh rỗi lắm

303
00:19:56,873 --> 00:19:59,707
bây giờ không phải đang học đòi
về việc tiếp quản đối thủ đây sao.

304
00:19:59,741 --> 00:20:01,542
Tôi chẳng thấy có lỗi gì

305
00:20:01,577 --> 00:20:06,547
cho việc tài trợ
cố gắng trục xuất chế độ Mugabe.

306
00:20:06,582 --> 00:20:09,084
Chúng tôi sẽ đặt chân
vào Zimbabwe,

307
00:20:09,118 --> 00:20:11,453
Knox sẽ bị đuổi ra khỏi bãi cỏ,

308
00:20:11,487 --> 00:20:13,321
và các vũ khí hạt nhân
chuyển giao cho UN

309
00:20:13,355 --> 00:20:14,755
trong một vài năm tới.

310
00:20:14,790 --> 00:20:18,560
Huh. Mơ tưởng hẳn là
triệu chứng của nhiều năm tiến bộ

311
00:20:18,594 --> 00:20:20,128
vì những gì tôi thấy là
cô đang thúc đẩy

312
00:20:20,162 --> 00:20:21,863
làn sóng vô chính phủ
khắp Châu Phi,

313
00:20:21,897 --> 00:20:24,666
với kẻ quá khích như
Conrad Knox là trung tâm.

314
00:20:24,700 --> 00:20:27,702
Cô buộc kẻ quá khích
phải trốn chạy.

315
00:20:27,736 --> 00:20:29,771
Lão là kẻ bị truy nã
toàn thế giới,

316
00:20:29,805 --> 00:20:31,773
với 2 vũ khí hạt nhân
đề nghị rao bán.

317
00:20:31,807 --> 00:20:34,008
Lão ta sẽ không bán đâu.

318
00:20:34,042 --> 00:20:36,745
Không phải đặc tính của lão.

319
00:20:36,779 --> 00:20:40,148
Vậy giờ cô sẽ chùn bước
trước lão sao?

320
00:20:40,182 --> 00:20:42,617
Đối mặt đi, Rachel.
Cô dẫn bóng khỏi Knox,

321
00:20:42,651 --> 00:20:46,621
và cực kỳ phản tác dụng.

322
00:20:46,655 --> 00:20:48,156
Tôi đang tự hỏi làm thế nào
ta ở trong đống lộn xộn này

323
00:20:48,190 --> 00:20:51,060
khi cô có một người như
Damien Scott trong đội,

324
00:20:51,094 --> 00:20:53,529
người tôi biết sẽ nhận lệnh
và thực hiện tới cùng,

325
00:20:53,564 --> 00:20:55,665
dù có phải hy sinh.

326
00:20:55,733 --> 00:20:58,800
Dường như với tôi, anh ấy
đang nhận các mệnh lệnh sai lầm.

327
00:21:01,003 --> 00:21:04,173
Tôi cho là nếu
áp dụng các phương pháp của cô

328
00:21:04,240 --> 00:21:06,108
tôi sẽ đứng trên bốn chân để sủa họ.

329
00:21:07,777 --> 00:21:09,144
Giờ nếu xong rồi, thưa Mẹ Teresa,

330
00:21:09,178 --> 00:21:12,113
cô có thể nói với Langley
chúng tôi khước từ đề nghị hào phóng đấy.

331
00:21:12,147 --> 00:21:14,214
Các anh, tiễn khách.

332
00:21:27,694 --> 00:21:29,261
Cậu đánh dấu xe cô ta chưa?

333
00:21:29,295 --> 00:21:30,495
Rồi, sếp.

334
00:21:30,529 --> 00:21:31,896
Làm tốt lắm.

335
00:21:34,999 --> 00:21:36,066
Tôi vẫn chưa hiểu.

336
00:21:36,100 --> 00:21:37,033
Hiểu gì hả?

337
00:21:37,068 --> 00:21:38,702
Vụ đếm ngược nhảm nhí ấy.

338
00:21:38,737 --> 00:21:41,340
Anh đếm ngược, đi vào lúc 1.
3 ,2, 1.

339
00:21:41,374 --> 00:21:43,541
Không, đó mới nhảm.
Vậy còn tàu con thoi thì sao?

340
00:21:43,576 --> 00:21:46,845
3, 2, 1, 0. Phóng.
Anh đi vào lúc 0.

341
00:21:46,879 --> 00:21:49,547
"0" thậm chí không phải số, bạn à.

342
00:21:49,581 --> 00:21:51,015
Xin lỗi.

343
00:21:52,984 --> 00:21:54,285
Đại úy, chào mừng.

344
00:21:54,319 --> 00:21:55,553
Hey, anh sao rồi?

345
00:21:55,587 --> 00:21:57,120
Tốt. Tốt cả.

346
00:21:57,154 --> 00:21:59,188
Hey.

347
00:21:59,223 --> 00:22:01,123
Cô đang làm cái mẹ gì ở đây?

348
00:22:01,157 --> 00:22:02,591
Anh nên tử tế hơn
với bạn bè cũ chứ.

349
00:22:02,625 --> 00:22:04,059
Anh có lẽ cần họ đấy.

350
00:22:04,093 --> 00:22:07,762
Ngày tàn của 20 sắp đến
sau nhầm lẫn nhỏ này.

351
00:22:07,797 --> 00:22:10,765
Vẫn đang nghĩ đến việc
trở về nhà sao, anh lính?

352
00:22:19,766 --> 00:22:21,200
Cô ta đang làm gì ở đây vậy?

353
00:22:21,234 --> 00:22:22,634
Đang cố gắng thương tâm

354
00:22:22,669 --> 00:22:24,403
để gầy dựng các cầu nối.

355
00:22:24,437 --> 00:22:25,804
Chúng ta đặt máy phát
lên xe cô ả rồi.

356
00:22:25,838 --> 00:22:28,006
Christy không xây dựng
cầu nối đâu.

357
00:22:28,041 --> 00:22:30,342
Cô ta phần nào đang thả câu.

358
00:22:30,410 --> 00:22:31,977
Ả thông minh lắm.

359
00:22:33,279 --> 00:22:34,880
Thú vị thật.
Cô ta cũng thật sự nói rất trìu mến

360
00:22:34,914 --> 00:22:36,782
về anh đó.

361
00:22:36,816 --> 00:22:38,851
Chính xác thì có ý gì?

362
00:22:38,885 --> 00:22:41,320
Xem này, tôi không quan tâm
người phụ nữ đó biết gì về anh.

363
00:22:41,354 --> 00:22:44,957
Cô ả có thể làm rối trí
và phịch tất cả các anh nếu thích.

364
00:22:44,992 --> 00:22:47,793
Nhưng tất cả gì tôi quan tâm bây giờ
là tìm ra các đầu đạn đó.

365
00:22:47,828 --> 00:22:49,061
Ừ, tôi biết.

366
00:22:49,095 --> 00:22:52,564
Và vui vẻ hy sinh đơn vị này
để làm được điều đó.

367
00:22:52,599 --> 00:22:55,634
Cô có thể gạt họ,
nhưng không gạt được tôi đâu.

368
00:22:59,271 --> 00:23:00,972
Tôi cần cập nhật.

369
00:23:01,006 --> 00:23:02,340
Đội đang xem xét

370
00:23:02,375 --> 00:23:05,009
các đoạn ghi âm của gã tài xế.

371
00:23:05,043 --> 00:23:06,577
Số điện thoại hắn liên lạc

372
00:23:06,611 --> 00:23:08,946
thuộc về gã này--

373
00:23:08,980 --> 00:23:11,047
Christian Lucas.

374
00:23:11,081 --> 00:23:12,615
Một kẻ ưa tranh luận.

375
00:23:12,649 --> 00:23:14,683
Luật sư trẻ khéo léo--

376
00:23:14,718 --> 00:23:16,652
thông thái.

377
00:23:16,686 --> 00:23:17,886
Hắn ta phất nhanh lắm,

378
00:23:17,920 --> 00:23:20,085
khiến cảnh sát không thể làm việc,

379
00:23:20,120 --> 00:23:21,986
và đang đại diện cho lũ giết người
và đánh bom

380
00:23:22,054 --> 00:23:24,789
đã sát hại hàng trăm người vô tội.

381
00:23:24,823 --> 00:23:25,856
Hắn tự gầy dựng tên tuổi mình

382
00:23:25,891 --> 00:23:27,925
ở các quốc gia
Đông và Trung Phi.

383
00:23:27,959 --> 00:23:29,592
Hmm. Bảo vệ lũ khủng bố.

384
00:23:29,627 --> 00:23:30,960
Ừ, nhưng không hẳn
là loại người

385
00:23:30,995 --> 00:23:32,228
đủ sức mua được vũ khí hạt nhân.

386
00:23:32,262 --> 00:23:35,764
Và không liên kết tới Knox
là điều chúng ta biết chắc.

387
00:23:35,799 --> 00:23:37,532
Tôi muốn đem hắn về.

388
00:23:40,869 --> 00:23:43,004
Bọn tôi cần lấy lại tiền ngay, anh Lucas.

389
00:23:43,038 --> 00:23:44,806
Anh cần cho tôi thời gian.

390
00:23:44,840 --> 00:23:46,808
Không thể cứ đến
nhà tôi thế này được.

391
00:23:46,842 --> 00:23:51,911
♪

392
00:23:51,979 --> 00:23:53,935
Tôi nói anh là chúng tôi sẽ
tính toán chuyện này.

393
00:23:54,396 --> 00:23:55,427
- Chào.
- Chào. Tôi giúp gì được mấy anh?

394
00:23:55,459 --> 00:23:56,217
Vâng, được.

395
00:23:56,248 --> 00:23:57,315
Chúng tôi muốn trò chuyện
với chồng cô.

396
00:23:57,349 --> 00:23:58,748
Xin lỗi. Các anh là ai?
Các anh muốn gì?

397
00:23:58,771 --> 00:24:00,685
Xin lỗi.
Anh ấy là người Mỹ.

398
00:24:00,719 --> 00:24:03,187
Bọn tôi mất quả bom.
Bọn tôi muốn lấy lại tiền, eh?

399
00:24:03,221 --> 00:24:04,654
- Christian.
- Ai vậy?

400
00:24:04,689 --> 00:24:06,222
Đừng đứng dậy.

401
00:24:06,256 --> 00:24:09,525
Chỉ đến để tìm hiểu liệu anh
đã chào đón Chúa vào lòng chưa.

402
00:24:09,559 --> 00:24:11,759
Còn anh thì sao?
Cần cứu rỗi luôn không?

403
00:24:11,838 --> 00:24:12,928
Các anh phải đi cho.

404
00:24:12,962 --> 00:24:14,096
Tại sao không đi cùng bọn này?

405
00:24:14,130 --> 00:24:16,331
Christian,
chuyện gì đang xảy ra?

406
00:24:32,814 --> 00:24:35,082
Con đang làm gì ở đây vậy?

407
00:24:35,117 --> 00:24:36,283
Cô muốn đưa thằng nhỏ ra ngoài không?

408
00:24:36,318 --> 00:24:39,086
Mẹ tưởng đã dặn con
ở yên trên lầu rồi mà.

409
00:24:39,121 --> 00:24:42,157
♪

410
00:25:09,653 --> 00:25:10,987
Nằm xuống!

411
00:25:18,129 --> 00:25:19,630
Mẹ kiếp!

412
00:25:21,199 --> 00:25:22,566
Bắn chúng!

413
00:25:23,735 --> 00:25:25,335
Đi! Vào đi!

414
00:25:32,811 --> 00:25:35,412
Đi!
Chó chết.

415
00:25:44,788 --> 00:25:45,922
Cứt thật!

416
00:25:46,857 --> 00:25:48,091
Lucas.

417
00:25:48,125 --> 00:25:53,763
♪

418
00:25:54,932 --> 00:25:58,269
Hallelujah, người anh em.
Anh đã được cứu.

419
00:25:58,336 --> 00:26:00,137
Anh đi cùng bọn tôi.

420
00:26:03,542 --> 00:26:08,912
Các thành viên
của hoạt động...

421
00:26:08,946 --> 00:26:11,619
vì sự giải phóng...

422
00:26:11,653 --> 00:26:15,358
Châu Thổ Niger.

423
00:26:15,393 --> 00:26:19,929
Mend--chúng bắt cóc, giết chóc,
và khủng bố

424
00:26:19,963 --> 00:26:22,131
nhân danh việc giải phóng
Nam Nigeria

425
00:26:22,165 --> 00:26:26,602
từ mỏ dầu lớn,
và như tôi biết...

426
00:26:26,636 --> 00:26:31,206
nhiều kẻ trong chúng nhận được
lợi quả từ tài hùng biện của anh ở tòa.

427
00:26:31,240 --> 00:26:37,345
Thế nên tại sao, tôi tự hỏi,
chúng theo dõi anh à?

428
00:26:40,616 --> 00:26:41,949
À, anh có thể không kể gì,

429
00:26:41,984 --> 00:26:45,252
và chúng tôi sẽ gửi anh cùng gia đình
về lại nhà

430
00:26:45,287 --> 00:26:46,954
nơi bọn người Nigeria
có thể thử lại lần nữa.

431
00:26:46,989 --> 00:26:49,023
Đó là điều anh muốn à?

432
00:26:57,998 --> 00:27:02,068
Đầu đạn bị nổ tung
được cho là đi đến Mend.

433
00:27:02,102 --> 00:27:03,836
Tới lũ khủng bố.

434
00:27:03,870 --> 00:27:07,472
Các chiến binh tự do--những người
đang cố ngăn cản chiếc xe lu

435
00:27:07,506 --> 00:27:09,206
với gậy gộc và đất đá.

436
00:27:09,241 --> 00:27:11,041
Những kẻ tước đoạt
các mạng sống vô tội

437
00:27:11,076 --> 00:27:13,210
cho mục đích sâu xa của chúng.

438
00:27:15,146 --> 00:27:17,513
Knox thật sự biết
những kẻ này là ai chứ?

439
00:27:17,547 --> 00:27:19,349
Knox là kẻ mơ mộng.

440
00:27:20,685 --> 00:27:22,086
Anh đang lợi dụng lão.

441
00:27:22,120 --> 00:27:24,421
Ông ta tin vào sự thay đổi.

442
00:27:24,455 --> 00:27:27,857
Bằng cách cho lũ gangster
một thứ hủy diệt di động sao?

443
00:27:27,892 --> 00:27:31,527
Đúng vậy, và bằng cách thúc ép
lũ ăn bám nước ngoài bỏ đi.

444
00:27:31,562 --> 00:27:33,729
Sự lừa bịp vớ vẩn.

445
00:27:34,965 --> 00:27:37,199
Bây giờ, tôi sẽ hỏi lại lần nữa,

446
00:27:37,233 --> 00:27:42,403
tại sao chúng theo dõi anh?

447
00:27:47,509 --> 00:27:51,079
Tôi lấy ít tiền bồi thường
từ bọn Nigeria,

448
00:27:51,113 --> 00:27:53,315
và giờ hết sạch rồi.

449
00:27:53,349 --> 00:27:56,084
Tôi nợ nần.

450
00:27:58,654 --> 00:28:00,722
Chúng thấy quả bom bị mất,

451
00:28:00,756 --> 00:28:03,124
và muốn lấy lại tiền.

452
00:28:03,158 --> 00:28:06,127
Vậy tại sao không đưa chúng
một trong số vũ khí khác?

453
00:28:12,366 --> 00:28:14,801
Vì chúng đã đặt trước, phải không?

454
00:28:18,305 --> 00:28:20,005
Bởi ai?

455
00:28:21,174 --> 00:28:25,610
Các liên lạc viên ở Sudan, Somali.

456
00:28:25,644 --> 00:28:28,079
Chúng nhận được chưa?

457
00:28:28,113 --> 00:28:30,882
Chưa đâu...

458
00:28:30,916 --> 00:28:33,751
Nhưng tôi là người duy nhất
dẫn tới bọn họ.

459
00:28:33,785 --> 00:28:36,819
Know đã trả tiền vận chuyển.

460
00:28:36,854 --> 00:28:40,322
Một khi tất cả họ ở
Jo'burg, như được bảo.

461
00:28:40,357 --> 00:28:42,124
Tốt.

462
00:28:42,159 --> 00:28:44,259
Vậy đây là những gì
anh sẽ làm.

463
00:28:44,294 --> 00:28:46,761
Anh sẽ giả vờ chấp thuận với Knox.

464
00:28:46,796 --> 00:28:50,231
Liên hệ với lão, sắp xếp cuộc hẹn
vào sáng mai,

465
00:28:50,265 --> 00:28:52,166
và chúng tôi sẽ theo dấu
anh ở đó.

466
00:28:52,201 --> 00:28:54,101
Nếu tôi khước từ?

467
00:28:55,303 --> 00:28:56,870
Cô sẽ giết tôi à?

468
00:28:56,904 --> 00:29:00,373
Tôi sẽ trở thành liệt sĩ
cho những gì tôi tin tưởng.

469
00:29:00,408 --> 00:29:06,046
Còn vợ và con anh thì sao?

470
00:29:06,080 --> 00:29:08,816
Họ cũng sẽ muốn
làm liệt sĩ à?

471
00:29:19,428 --> 00:29:20,762
Làm ơn.

472
00:29:22,798 --> 00:29:26,034
Đừng đe dọa thứ
cô sẽ không nhìn thấy rõ.

473
00:29:27,670 --> 00:29:30,672
Có lý do đây là
đơn vị bị phủ nhận đấy, anh Lucas.

474
00:29:32,508 --> 00:29:35,411
Để ngăn chặn các đầu đạn
hạt nhân rơi vào tay

475
00:29:35,445 --> 00:29:40,116
của lũ sát nhân quá khích.

476
00:29:40,150 --> 00:29:41,418
Anh thật sự cho là

477
00:29:41,452 --> 00:29:43,920
tôi sẽ không dám hạ lệnh đó sao?

478
00:29:45,323 --> 00:29:47,724
Cô khiến tôi ghê tởm.

479
00:29:52,397 --> 00:29:54,665
Bất cứ cơ quan tình báo nào
cũng có thể giám sát các email

480
00:29:54,699 --> 00:29:56,834
được gửi đi và nhận đến,

481
00:29:56,868 --> 00:29:58,502
vậy nếu anh muốn
tránh sự phát hiện,

482
00:29:58,536 --> 00:30:03,206
bỏ nó vào thư nháp
để không ai có cơ hội đọc được.

483
00:30:03,240 --> 00:30:04,574
Al-Qaeda dùng
phương thức tương tự,

484
00:30:04,609 --> 00:30:05,709
nhưng hắn ta biết điều đó rồi.

485
00:30:05,743 --> 00:30:09,312
Ừ. Và bất cứ gì xảy ra
khi anh theo dõi hắn,

486
00:30:09,347 --> 00:30:12,883
máy phát này đảm bảo
không nơi nào ở Jo'burg hắn có thể trú ẩn được.

487
00:30:16,020 --> 00:30:18,355
Lucas...

488
00:30:18,390 --> 00:30:19,790
Anh được sắp đặt rồi.

489
00:30:19,824 --> 00:30:25,496
♪

490
00:30:37,241 --> 00:30:39,442
Người bạn cũ của tôi
thường nói,

491
00:30:39,477 --> 00:30:42,145
"Không bao giờ tin tưởng lính người
chẳng thể tự nhìn vào mắt mình."

492
00:30:42,180 --> 00:30:44,848
Anh ta tào lao thật.
Ngạc nhiên đấy.

493
00:30:46,350 --> 00:30:49,185
Ông vẫn trung thành, phải không?

494
00:30:49,219 --> 00:30:52,254
Các huân chương, danh dự, quy tắc.

495
00:30:54,356 --> 00:30:56,590
Anh biết gì về quy tắc hả?

496
00:30:57,792 --> 00:30:58,859
À, tôi biết lúc ông bỏ nó.

497
00:30:58,893 --> 00:31:01,693
Trút bỏ được gánh nặng khỏi vai ông.

498
00:31:01,727 --> 00:31:04,750
Dù sao thì, chẳng phải ta có
việc để làm à?

499
00:31:04,785 --> 00:31:10,412
♪

500
00:31:13,709 --> 00:31:16,261
Được rồi.
Như ta biết, bất cứ kẻ nào gặp Lucas

501
00:31:16,296 --> 00:31:17,557
sẽ dẫn chúng ta tới Knox.

502
00:31:17,591 --> 00:31:19,453
Chúng ta ở đây
để đảm bảo Lucas

503
00:31:19,487 --> 00:31:20,784
làm đến cùng,

504
00:31:20,818 --> 00:31:24,042
nhưng phải chắc chắn
tuyệt đối không để bị phát hiện.

505
00:31:24,109 --> 00:31:26,070
Đừng để xảy ra.

506
00:31:26,316 --> 00:31:27,810
Zero, bọn tôi ở đây rồi,

507
00:31:27,861 --> 00:31:29,987
khu 1 hướng bắc
của điểm RV.

508
00:31:30,107 --> 00:31:32,266
Được rồi, tôi ra đây.
Gặp mấy anh ở đó.

509
00:31:32,301 --> 00:31:33,300
Được.

510
00:31:41,229 --> 00:31:43,199
Tôi chỉ đang làm việc này
vì con trai

511
00:31:43,234 --> 00:31:44,542
và vợ mình.

512
00:31:44,716 --> 00:31:46,348
Hmm. Và vợ anh biết

513
00:31:46,393 --> 00:31:48,725
loại người nào anh làm ăn cùng à?

514
00:31:50,658 --> 00:31:52,355
Cô ấy biết

515
00:31:52,390 --> 00:31:55,588
những nơi tôi tranh đấu
trong các vụ kiện tụng--

516
00:31:55,761 --> 00:32:00,486
Lagos, Kinshasa,
Niamey--

517
00:32:00,520 --> 00:32:02,618
Có các mối họa tiềm tàng.

518
00:32:05,580 --> 00:32:06,543
Có các mối họa tiềm tàng

519
00:32:06,577 --> 00:32:09,739
trong cuộc đấu tranh vì tự do.

520
00:32:09,774 --> 00:32:11,569
Còn anh thì sao?

521
00:32:12,734 --> 00:32:13,861
Vợ anh cảm thấy sao

522
00:32:13,895 --> 00:32:18,752
về việc anh ra nước ngoài
để giết chóc?

523
00:32:19,238 --> 00:32:22,608
Cô ấy biết có nghĩa là gì để cưới
một người lính, nếu đó là điều anh muốn nói.

524
00:32:24,055 --> 00:32:28,142
Cô ấy biết cái giá rồi.

525
00:32:28,353 --> 00:32:30,045
Đại úy, đảm bảo người của anh
không tiến vào

526
00:32:30,080 --> 00:32:33,124
đến khi chúng tôi ra lệnh.

527
00:32:33,158 --> 00:32:35,703
Cứ hành động tự nhiên.
Thật thoải mái vào.

528
00:32:35,738 --> 00:32:43,280
♪

529
00:32:45,041 --> 00:32:46,326
Hey, Scott.

530
00:32:46,360 --> 00:32:49,406
Cứ tự nhiên.

531
00:32:49,728 --> 00:32:52,640
Lucas đã nói một vài chuyện.

532
00:32:52,674 --> 00:32:54,693
Hắn đề cập đến
hoạt động ở Niamey.

533
00:32:54,728 --> 00:32:57,773
Đó là nơi cô ả Christy Bryant
đóng đô, đúng không?

534
00:32:57,808 --> 00:32:59,460
Zero, rõ chưa?

535
00:32:59,494 --> 00:33:01,680
Kiểm tra bất cứ
liên lạc gần đây của CIA

536
00:33:01,714 --> 00:33:03,666
có liên hệ tới Christy Bryant.

537
00:33:06,781 --> 00:33:15,618
♪

538
00:33:19,659 --> 00:33:21,511
Bình tĩnh,

539
00:33:21,545 --> 00:33:23,364
bình tĩnh nào.

540
00:33:25,919 --> 00:33:31,444
♪

541
00:33:37,240 --> 00:33:39,225
Mục tiêu đang vào
điểm hẹn.

542
00:33:39,260 --> 00:33:42,205
Đó là một trong những
công ty môi giới lớn nhất Jo'burg.

543
00:33:42,438 --> 00:33:43,723
Duy trì hình ảnh về Lucas.

544
00:33:43,758 --> 00:33:45,351
Chuông thương mại
sắp bắt đầu.

545
00:33:45,385 --> 00:33:48,063
Kể từ bây giờ,
tiền sảnh đó sẽ đầy người.

546
00:33:49,477 --> 00:33:51,989
Máy phát đi vào hoạt động.

547
00:33:52,024 --> 00:33:54,702
Scott, ra sau tòa nhà.

548
00:33:54,737 --> 00:33:57,523
Rõ rồi.

549
00:33:59,770 --> 00:34:04,209
♪

550
00:34:16,129 --> 00:34:17,422
Xin lỗi.

551
00:34:18,349 --> 00:34:20,302
Xin lỗi.

552
00:34:20,336 --> 00:34:22,455
Chết tiệt.

553
00:34:22,482 --> 00:34:23,415
Cứt.

554
00:34:23,449 --> 00:34:24,734
Hắn đi đâu vậy?

555
00:34:24,769 --> 00:34:26,195
Tôi không biết.

556
00:34:29,535 --> 00:34:30,561
Zero, hắn đâu rồi?

557
00:34:30,595 --> 00:34:32,847
Bravo, hắn vẫn ở đó.

558
00:34:32,882 --> 00:34:35,067
Hẳn ở tầng dưới các anh.

559
00:34:35,102 --> 00:34:36,587
Bên dưới họ là gì?

560
00:34:36,621 --> 00:34:37,947
Bãi đậu xe.

561
00:34:37,981 --> 00:34:39,197
Đi nào. Hắn đang chuồn.
Đi.

562
00:34:39,218 --> 00:34:40,511
Tránh! Được rồi, đi thôi!

563
00:34:40,541 --> 00:34:41,920
- Bravo, chúng tôi tìm được hắn rồi.
- Tránh dùm!

564
00:34:41,955 --> 00:34:45,457
Máy phát cho biết
hắn ở lối ra hướng nam.

565
00:34:45,749 --> 00:34:47,442
Mục tiêu đang di chuyển
và nhanh lẹ.

566
00:34:47,476 --> 00:34:48,594
Mẹ.

567
00:34:48,628 --> 00:34:50,881
Zero, Matlock bắt được Lucas rồi.

568
00:34:53,437 --> 00:34:54,789
Mục tiêu
đang đi về hướng tây.

569
00:34:54,823 --> 00:34:56,642
Bravo, quay lại xe.

570
00:34:56,676 --> 00:34:57,902
Mẹ kiếp!

571
00:34:57,936 --> 00:35:01,745
♪

572
00:35:06,523 --> 00:35:08,841
Bravo, máy phát cho biết
Lucas đang vào tòa nhà

573
00:35:08,875 --> 00:35:10,537
cách 10 khu nhà về hướng bắc.

574
00:35:12,165 --> 00:35:13,596
Nên là đây.

575
00:35:15,190 --> 00:35:17,482
Zero, thấy được hắn chưa?

576
00:35:17,516 --> 00:35:19,767
Bravo, mục tiêu đang di chuyển.

577
00:35:19,802 --> 00:35:21,322
Hắn vào thang máy.

578
00:35:21,408 --> 00:35:22,368
Anh kiểm tra dưới đó.

579
00:35:22,410 --> 00:35:24,074
Tôi sẽ tìm lối vào khác.
Đi thôi!

580
00:35:26,779 --> 00:35:28,108
Bravo, cảnh báo,

581
00:35:28,143 --> 00:35:31,234
mục tiêu dừng lại,
ở tầng sáu.

582
00:35:35,678 --> 00:35:37,836
Zero, Bravo One vào vị trí.

583
00:35:37,870 --> 00:35:39,829
Thang máy, tầng hầm.

584
00:35:41,061 --> 00:35:43,087
Tôi thấy xe của Matlock.

585
00:35:52,478 --> 00:35:54,133
Anh Lucas.

586
00:35:54,167 --> 00:35:56,882
Tôi cần giải thích.

587
00:35:56,917 --> 00:35:58,905
Oh, làm ơn đừng.

588
00:36:02,382 --> 00:36:04,801
Anh ở trường chắc học giỏi lắm nhỉ?

589
00:36:04,835 --> 00:36:07,496
Dĩ nhiên là thế.
Tôi thì không.

590
00:36:07,531 --> 00:36:10,877
Bị đá đít khi mới 15 tuổi.

591
00:36:10,912 --> 00:36:12,871
Kiếm việc ở một xưởng in cũ.

592
00:36:12,905 --> 00:36:15,377
Họ cho tôi vào phòng kế toán.

593
00:36:15,411 --> 00:36:19,468
Hmm. Điền vào
những cuốn sổ cái lớn.

594
00:36:19,578 --> 00:36:22,152
Bravo, mục tiêu
vẫn ở tầng sáu.

595
00:36:22,186 --> 00:36:25,991
Kích hoạt ảnh nhiệt
để xác nhận những kẻ khác.

596
00:36:26,025 --> 00:36:28,661
Đây là Radebe.
Tất cả nhân viên hành động. Mục tiêu...

597
00:36:28,695 --> 00:36:29,629
Anh đang làm cái quái gì vậy?

598
00:36:29,663 --> 00:36:30,664


599
00:36:30,698 --> 00:36:32,099
Tôi đang gửi người tới.

600
00:36:35,537 --> 00:36:37,307
Đây là nhiệm vụ của tôi!

601
00:36:37,341 --> 00:36:39,076
Và đây là thành phố của tôi,
thưa Thiếu tá!

602
00:36:39,110 --> 00:36:40,611
Knox có thể có quân đội ở đó.

603
00:36:44,082 --> 00:36:45,116
Đi.

604
00:36:47,787 --> 00:36:49,488
Đi. Đi!

605
00:36:49,522 --> 00:36:53,191
Tôi sẽ chỉ huy
chiến dịch này.

606
00:36:53,225 --> 00:36:55,594
Đi, đi ,đi!

607
00:36:55,628 --> 00:36:57,696
Zero, tôi thấy một đơn vị chiến lược
đang thẳng đến mình.

608
00:36:57,731 --> 00:37:00,132
Đang xảy ra cái mẹ gì thế?

609
00:37:00,167 --> 00:37:02,435
Zero, cho biết đi.

610
00:37:02,469 --> 00:37:05,438
Bravo, chiến dịch sẽ được
chỉ huy bởi đơn vị chiến lược.

611
00:37:05,472 --> 00:37:07,140
Đó là lệnh.

612
00:37:07,174 --> 00:37:08,708
Đang giỡn với tôi sao?

613
00:37:08,742 --> 00:37:11,544
Cứ bắt lấy Knox.

614
00:37:11,578 --> 00:37:15,682
Điền vào các sổ cái
là việc bình thường, chán ngắt,

615
00:37:15,716 --> 00:37:16,749
nhưng lại hầu như

616
00:37:16,784 --> 00:37:17,750
logic ấn tượng

617
00:37:17,785 --> 00:37:21,020
về các hàng cột.

618
00:37:21,055 --> 00:37:23,823
Thành khoản tốt, nợ xấu.

619
00:37:25,225 --> 00:37:26,960
Nguyên nhân và hệ quả.

620
00:37:30,864 --> 00:37:31,998
Chúa Nhân Từ.

621
00:37:33,133 --> 00:37:35,301
Christy Bryant.

622
00:37:35,335 --> 00:37:37,403
CIA chối bỏ cô ta 4 ngày trước,

623
00:37:37,438 --> 00:37:40,706
và ả biết ta đang theo Lucas.

624
00:37:40,741 --> 00:37:43,776
Hành động và hậu quả.

625
00:37:43,810 --> 00:37:44,977
Chúa ơi.

626
00:37:45,011 --> 00:37:46,545
Đồ trời đánh!

627
00:37:46,580 --> 00:37:49,315
Scott, Bryant biết
chúng ta cài Lucas.

628
00:37:49,349 --> 00:37:50,749
Knox cũng phải biết rồi.

629
00:37:50,784 --> 00:37:52,051
Đưa họ ra khỏi đó.

630
00:37:52,085 --> 00:37:54,053
Rõ.

631
00:37:54,087 --> 00:37:55,421
Ai đang là sĩ quan chỉ huy?

632
00:37:55,455 --> 00:37:59,492
và tôi đang nhìn vào
một trong những cuốn sổ đó lúc này.

633
00:37:59,526 --> 00:38:05,865
Anh ở bên mặt xấu của tờ giấy đấy,
Christian Lucas.

634
00:38:05,900 --> 00:38:07,333
Ai đang là sĩ quan chỉ huy?
Anh hả?

635
00:38:07,368 --> 00:38:09,202
Hey. Tôi là Trung sĩ Scott.

636
00:38:09,237 --> 00:38:11,004
Tôi thuộc Tình Báo Quân Đội Anh.

637
00:38:11,039 --> 00:38:12,339
Ngăn người của anh vào đó đi.

638
00:38:12,373 --> 00:38:13,874
Tôi không thể làm thế.
Có lệnh rồi.

639
00:38:13,908 --> 00:38:14,908
Ừ, tôi cũng nhận lệnh,

640
00:38:14,943 --> 00:38:16,476
thế nên cho người của anh quay lại mau.

641
00:38:16,511 --> 00:38:17,678
Chết tiệt.

642
00:38:17,712 --> 00:38:20,612
Bravo One, tôi ở phía sau rồi.
Không có lối vào.

643
00:38:20,647 --> 00:38:23,114
Tôi sẽ phải tìm đường khác.

644
00:38:23,148 --> 00:38:26,516
Bravo, cảnh báo,
mục tiêu lại di chuyển nữa.

645
00:38:26,550 --> 00:38:28,050
Hướng nào?

646
00:38:28,085 --> 00:38:29,652
Hắn đang di chuyển.

647
00:38:29,686 --> 00:38:30,719
Đội Đỏ, xông vào.

648
00:38:30,753 --> 00:38:34,188
- Xông vào. Xông vào!
- Hey!

649
00:38:34,223 --> 00:38:37,758
Bravo, ảnh nhiệt cho thấy
kẻ thứ hai đang rời tòa nhà.

650
00:38:37,792 --> 00:38:38,959
Thang bộ phía đông.

651
00:38:43,164 --> 00:38:44,833
Chết tiệt.

652
00:38:46,002 --> 00:38:48,136
Anh thấy đấy, tôi biết
là anh đã bán đứng mình

653
00:38:48,171 --> 00:38:50,038
cho Section 20.

654
00:38:53,843 --> 00:38:55,910
Cảnh báo,
tầng sáu trống không.

655
00:38:55,945 --> 00:38:57,879
Không có kẻ nào.

656
00:38:57,913 --> 00:38:59,514
Bravo One, ra khỏi đó mau!
Là bẫy đó!

657
00:38:59,548 --> 00:39:00,515
Hủy bỏ! Hủy bỏ!

658
00:39:00,549 --> 00:39:01,983
- Đưa người ra khỏi đó!
- Không.

659
00:39:02,017 --> 00:39:03,017
Chúng ta ở nhầm chỗ rồi.

660
00:39:03,051 --> 00:39:04,719
- Không!
- Đưa họ ra khỏi đó mau!

661
00:39:04,753 --> 00:39:06,087
Chúng ta ở nhầm mẹ nó chỗ rồi.

662
00:39:06,121 --> 00:39:07,155
Đưa người ra khỏi ngay!

663
00:39:07,189 --> 00:39:08,757
Đưa bọn họ ra khỏi đó!

664
00:39:08,791 --> 00:39:10,358
Anh không thể nghe tôi à?

665
00:39:10,393 --> 00:39:12,427
Phánh mẹ khỏi đó đi!

666
00:39:12,461 --> 00:39:14,696
Quay lại đây ngay!

667
00:39:22,175 --> 00:39:23,675
Thánh thần ơi.

668
00:39:23,710 --> 00:39:25,410
Bravo, trả lời đi.
Báo cáo tình hình.

669
00:39:29,649 --> 00:39:32,450
Đội Đỏ, trả lời.
Trả lời đi, Đội Đỏ.

670
00:39:33,786 --> 00:39:34,719
Bravo, trả lời đi.

671
00:39:34,754 --> 00:39:36,554
- Lăn đi!
- Nằm yên!

672
00:39:36,589 --> 00:39:38,890
Aah! Aah!

673
00:39:38,924 --> 00:39:40,725
Bravo, trả lời đi.

674
00:39:40,759 --> 00:39:42,160
Lạy Chúa Jesu.

675
00:39:42,194 --> 00:39:43,594
Đây là do Bryant.

676
00:39:43,629 --> 00:39:45,997
Kích hoạt máy phát liền.

677
00:39:47,366 --> 00:39:48,566
Mẹ kiếp!

678
00:39:49,702 --> 00:39:51,602
Máy phát hiển thị.

679
00:39:53,772 --> 00:39:56,407
Chúng ta có tọa độ của
Bryant rồi.

680
00:39:56,442 --> 00:39:58,042
Cái mẹ gì thế?

681
00:39:58,077 --> 00:40:00,011
Hiểu rồi, ả Christy.

682
00:40:00,045 --> 00:40:00,912
Chúng đe dọa gia đình tôi!

683
00:40:00,946 --> 00:40:03,481
À, dĩ nhiên chúng làm thế mà.

684
00:40:07,052 --> 00:40:10,054
Scott, trả lời.
Bravo One, trả lời đi.

685
00:40:10,089 --> 00:40:12,156
Tôi muốn người Nigeria
có được thứ vũ khí mạnh mẽ

686
00:40:12,190 --> 00:40:13,491
mà ông sẽ trao cho họ.

687
00:40:13,525 --> 00:40:16,427
Nhưng ông lại cho là
có thể đối xử với họ như mấy con rối.

688
00:40:17,429 --> 00:40:18,562
Chết tiệt!

689
00:40:18,597 --> 00:40:19,730
Bravo One, trả lời đi!

690
00:40:19,764 --> 00:40:21,732
Tôi thấy Hanson rồi!

691
00:40:21,766 --> 00:40:22,700
Hanson!

692
00:40:22,734 --> 00:40:24,835
Ngồi đi.

693
00:40:26,772 --> 00:40:28,773
Ngồi xuống!

694
00:40:31,476 --> 00:40:35,512
♪

695
00:41:19,983 --> 00:41:27,154
♪

696
00:41:27,189 --> 00:41:29,656
Tránh. Tránh ra!

697
00:41:32,260 --> 00:41:33,993
Hanson!

698
00:41:36,530 --> 00:41:38,965
Mày đừng hòng trốn chạy nữa!

699
00:41:47,307 --> 00:41:50,442
Tao sẽ không đi đâu hết, Michael.

700
00:41:50,476 --> 00:41:52,944
Chết tiệt.
Trông thấy Stonebridge.

701
00:41:53,012 --> 00:41:54,412
Chúa Lòng Lành.

702
00:41:56,615 --> 00:41:58,416
Làm đi.

703
00:42:07,958 --> 00:42:09,792
Làm đi chứ!

704
00:42:09,827 --> 00:42:12,161
Mày biết mình muốn mà, Michael!

705
00:42:13,430 --> 00:42:15,698
<i>Bỏ vũ khí xuống!</i>

706
00:42:19,403 --> 00:42:21,904
<i>Bỏ vũ khí xuống!</i>

707
00:42:21,938 --> 00:42:23,272
Đó là cảnh sát chính quy.

708
00:42:23,306 --> 00:42:24,540
Họ không biết anh ấy là ai đâu.

709
00:42:24,574 --> 00:42:26,408
Họ sẽ bắn đấy.

710
00:42:26,442 --> 00:42:27,409
Làm đi!

711
00:42:27,443 --> 00:42:29,811
<i>Bỏ súng xuống</i>

712
00:42:29,845 --> 00:42:33,047
<i>hoặc chúng tôi sẽ bắn!</i>

713
00:42:35,583 --> 00:42:40,053
<i>Anh đã bị bao vây!</i>

714
00:42:43,924 --> 00:42:47,159
<i>Bỏ vũ khí xuống!
Anh đã bị bắt!</i>

715
00:42:47,193 --> 00:42:49,494
<i>Anh đã bị bao vây rồi!</i>

716
00:42:53,131 --> 00:42:59,135
♪

717
00:43:33,133 --> 00:43:34,634
Vâng?

718
00:43:41,742 --> 00:43:43,977
Mày nên bắn tao, Michael.

719
00:43:45,379 --> 00:43:47,381
Mày đã có cơ hội.

720
00:43:58,127 --> 00:43:59,160
Mày biết đó,
đừng gạt chính mình

721
00:43:59,195 --> 00:44:02,230
là có bất kỳ khác biệt gì với tao.

722
00:44:02,265 --> 00:44:03,331
Mày chỉ là kẻ sát nhân

723
00:44:03,366 --> 00:44:07,268
với tấm thẻ-ra-tù-miễn-phí.

724
00:44:07,303 --> 00:44:10,138
Được rồi, Roineck, anh có thể đi.

725
00:44:16,612 --> 00:44:18,213
Hiểu ý tao là gì rồi chứ?

726
00:44:20,983 --> 00:44:22,784
Đi thôi. Hướng này.

727
00:44:32,259 --> 00:44:34,127
Đây.

728
00:44:39,866 --> 00:44:40,999
Michael.

729
00:44:42,535 --> 00:44:44,436
Hãy hứa đừng bao giờ tha thứ cho tao.

730
00:44:44,470 --> 00:44:51,542
♪

731
00:44:51,576 --> 00:44:54,211
Anh đúng về việc đó.

732
00:44:56,747 --> 00:45:01,016
Những vũ khí này sẽ bị
hoãn và gian lận đến

733
00:45:01,051 --> 00:45:03,685
tận ngày chúng...

734
00:45:06,488 --> 00:45:09,357
Nếu thứ chúng muốn chỉ là tiền,

735
00:45:09,391 --> 00:45:12,327
lũ Nigeria có thể
vẫn còn giá trị.

736
00:45:18,835 --> 00:45:22,705
Nhưng tôi e là không gì
sẽ thật sự thay đổi

737
00:45:22,739 --> 00:45:25,207
đến lúc để những quả bom này đi khỏi.

738
00:45:25,242 --> 00:45:27,477
Nhưng...

739
00:45:33,083 --> 00:45:37,886
♪

740
00:45:41,951 --> 00:45:44,074
Translator: sfpd - HDVietNam.
Thanks for your watching!

