Trong The Strain tập trước...
Đó...là mẹ cháu sao?
Tôi sẽ không để ông
ngáng đường mình lần nữa đâu.
Tôi đã tìm ra cách giết chết những thứ này,
một loại vũ khí sinh học.
Cần phải sàng lọc thêm
nhưng chắc chắn có tác dụng.
Tôi có một đầu mối tuyệt vời ở Kemerall.
Anh ấy nói gì với anh về tôi?
Chúa ơi.
Không, làm ơn!
Ông ta vẫn luôn
đi trước chúng ta năm bước...
xuyên suốt mọi chuyện,
từ trên máy bay cho đến giờ.
- Vậy giờ anh làm gì tiếp?
- Tôi sẽ giết chết Eldrich Palmer.
Tôi đã xem kĩ ảnh của cô...
nên chắc chọn đồ thế này
sẽ hợp ý cô thôi.
Đây là màu cô thích đúng không?
Chúa Tể đã giải phóng...
đủ ý lực để cô có thể tìm lại bản thân mình
trong chính cơ thể này...
Tìm lại được suy nghĩ, trí nhớ,
giọng nói của mình. Giờ trả lời tôi.
- Đây là màu cô thích phải không?
- Đúng.
Tốt.
Ngoài giọng nói này...
cô sẽ nghe thấy cả
lời của Chúa Tể bên tai.
Giống như cảm giác bị ù...
hay như tiếng hai loa phát lệch nhau.
Nhưng rồi sẽ quen thôi...
và khả năng nói lưu loát thuần thục...
sẽ tự nhiên như bản năng của cô.
Các tế bào của cô vẫn còn cứng.
Phần đã mềm sẽ biến đổi trước.
Mạch máu trên mũi cô...
đang bắt đầu biến mất dần.
Nhưng quá trình này sẽ kéo dài trong nhiều tháng.
Ha!
Và thứ này là để đồng màu cổ với da.
Sớm thôi cô sẽ có thể...
tự làm việc này một mình.
Cô phải học cách kiềm chế
những cơn co giật.
Khó lắm.
Cô đang làm trái bản năng của mình, tôi biết,
nhưng phải tiết chế được bản thân.
Tốt lắm.
Giờ, không thể quên mất đôi mắt.
Đôi mắt, dù sao...
cũng là cửa sổ tâm hồn mà.
Thấy chưa, tôi nói đúng chứ?
Đây chính là người mẹ
mà Zack bé nhỏ mong ngóng chờ đợi này.
Anh chưa nói với Nora hả?
Không. Cô ấy sẽ có cả nghìn lí do thuyết phục tôi
đó là một ý định nực cười.
Cô ấy đúng mà.
Nhưng cũng chẳng nực cười hơn việc...
giúp một ông già đi tìm cuốn sách
có chứa thần chú giết chết được Chúa Tể.
Đó là thuốc chữa vết thương của anh sao?
Bữa sáng của tôi.
Anh đã thử đột nhập bằng cửa trước...
nhưng không thành.
Nên tôi nghĩ cách tốt nhất...
là hạ lão ta từ khoảng cách xa.
- Bắn tỉa sao?
- Mm-hmm.
Cũng có thể được. Nhưng tiếc là ở đây
tôi không có súng trường.
Tôi đang định hỏi anh có biết ai...
có thể bán cho tôi không.
New York mà.
Mua được những thứ như thế,
chắc chắn anh phải biết một người nào đó.
Được rồi.
Đi tìm Jimmy Wu xem.
Anh ta làm ở tiệm sửa thuyền
bên bến Erie Basin.
Ít nhất biển hiệu là vậy.
Còn phía trong, anh ta buôn bán
nhiều mặt hàng đa dạng hơn.
Chào buổi sáng.
Em thế nào rồi?
Tuyệt lắm.
Em cảm thấy rất an toàn
khi ở cạnh anh.
Lâu lắm rồi em không có cảm giác đó
Ước gì chúng ta có thể ở đây mãi.
Sao không?
Em có thể hủy cuộc hẹn với giáo hoàng...
sáng nay mà.
Không, không được.
Vậy là ông ta tìm được cuốn sách rồi?
Mà cái đó là gì vậy?
Một cuốn sách cổ, độc nhất vô nhị.
Nó được cho là một cuốn biên niên sử
về các truyền thuyết ở châu Âu trước công nguyên.
Em không nghĩ anh lại có hứng thú
với kiểu sách đó đấy.
Chọn cái nào đây?
Lịch trình hôm nay còn gì nữa?
Gặp ngài Eichorst vào buổi chiều.
Em biết Eichorst là một đối tác quan trọng
nhưng em không thể chịu được ông ta.
Anh đang cần ông ta.
Nhưng thích lại là chuyện khác.
Anh có để ý ông ta có mùi lạ không?
- Kiểu như mùi cá ươn ấy.
- Thôi không nói về ông ta nữa.
Anh nói ông ta đang giúp anh làm chuyện gì đó.
Chuyện gì vậy?
- Em không cần biết đâu.
- Em cần biết chứ.
Em không phải trẻ con, Eldrich.
Dù chuyện đó có là gì thì em cũng xử lí được.
Em không thể giúp ích gì cho anh
nếu bản thân chẳng biết gì.
Em đang giúp anh rất nhiều rồi.
Nhưng chuyện này là chuyện duy nhất
mà anh không thể nói được.
- Anh không tin em à?
- Đây không phải vấn đề tin hay không.
- Anh đang cố bảo vệ em.
- Khỏi cái gì?
Anh đang làm tất cả những gì có thể
để cứu lấy thành phố này.
Nhưng ngoài kia, cũng đang có những thế lực
hao tổn không kém công sức...
để khiến anh thất bại.
Sự thật là...
khi em phải đối đầu với một kẻ địch
quá độc ác và tàn nhẫn...
...bên phía anh cần có
một người thâm độc không kém.
- Em hiểu rồi. Nhưng mà...
- Làm sao?
Em không thích cách ông ta nói chuyện với anh.
Sao cứ phải là ông ta? Ông ta giúp anh như thế nào?
Nếu em biết nhiều hơn...
- em có thể giúp anh nhiều hơn.
- Em muốn giúp anh rất vui, Coco,
nhiều hơn là em tưởng đấy.
Nhưng cuộc đời anh từ nhỏ đến giờ...
khiến anh rất khó mở lời về chuyện này.
Chỉ là...
Hãy tin em.
Em luôn đứng về phía anh.
Hãy kiên nhẫn.
Đợi anh một thời gian.
Đã quá 3 phút...
chúng ta cùng đến với bản tin thời tiết.
Anh định ra ngoài à?
Anh xin lỗi.
Anh không định đánh thức em dậy.
Anh định đưa Zack đi làm vài việc vặt.
Anh nghe nói về Barnes chưa?
Báo đài nào cũng đang rộ lên.
Có vẻ ông ta bị ngã từ tàu hỏa xuống.
Đúng chuyến 1:30 đến DC của anh.
Họ tìm thấy xác ông ta bên ngoài Baltimore.
- Anh có gặp ông ta không?
- Không, anh không.
Anh có nghe thấy gì hay để ý thấy...
Không.
Hẹn gặp em sau.
Khi nào anh mới nói cho em...
chính xác những chuyện xảy ra ở Washington DC?
Anh không biết phải nói gì cả.
Từ đầu anh đã không nên đến đó rồi.
Em đã nói đúng. Anh sai rồi.
- Ừm.
- Ừm. Chào em.
Bà nghị sĩ Faraldo...
có vẻ được đấy chứ?
Chỉ vài ngày nữa thôi...
- bà ta có khi lọc sạch cả khu Red Hook.
- Cũng được việc, nhưng giỏi lắm...
đây chỉ tính là hành động cầm cự thôi.
Đáng nhẽ chúng ta nên đi sớm hơn.
Ông ta là một người bận rộn.
Nếu chúng ta đến muộn...
chắc chắn cuộc hẹn sẽ bị hủy ngay.
Ừm, tôi quên mất làm nổ tung đường tàu ngầm...
thì đường xá cũng bị trì trệ theo.
- Tôi tưởng Dutch đi cùng.
- Không. Bạn cô ấy, Nikki,
có vẻ không thích ở với chúng ta,
nên Dutch đang tìm một căn hộ mới cho cô ta...
trong một trong những tòa nhà
chúng ta đã dọn sạch.
Anh Fet...
chui đầu ra khỏi váy cô ta
và tập trung vào việc chính đi.
Anh phải tập trung ở đây này.
Không... Ông không cần phải lo.
Con thế nào rồi, Zack?
Cả sáng con có vẻ yên lặng.
Tối qua con mơ thấy mẹ.
Thế à? Mơ như thế nào?
Con trở về nhà mình
và thấy mẹ đang trong phòng ăn.
Con hỏi mẹ đã đi đâu thế,
thì mẹ nói: "Mẹ vẫn ở đây mà...
mẹ vẫn đang đợi con."
Nhìn mẹ như bình thường ấy.
Mẹ làm mì Ý...
- rồi bánh mì nướng...
- Món con thích nhất.
Giấc mơ giống thật lắm.
Khi mẹ ôm con...
con còn ngửi thấy hương tóc mẹ.
Con biết người xuất hiện trong nhà thờ...
không phải là mẹ con đúng không?
Mẹ con chết rồi.
Sinh vật đang chiếm đoạt thân xác mẹ con...
nó chỉ có một mục tiêu duy nhất
là làm con bị nhiễm bệnh.
- Làm sao bố biết chắc được.
- Có, bố biết chắc!
Và sau tất cả những gì con đã thấy,
con cũng phải hiểu mới phải.
- Cái gì thế?
- Bố không biết. Đi nào.
Mùi gì vậy?
Mùi thuốc súng.
Xin chào?
Whoa... Cẩn thận với thứ đó đấy.
Đóng cửa rồi.
- Đi đi.
- Chúng tôi thấy có người chạy đi.
- Có chuyện gì thế? Cô có bị thương không?
- Không!
Bố cháu là bác sĩ.
Bố, anh ta là bác sĩ.
Jimmy Wu? Tôi là bạn của Vasiliy Fet.
Để tôi xem nào.
Bố cô bị thương nặng lắm.
Có chuyện gì thế?
Có một người đã đến đây,
một người chúng tôi biết...
một người chúng tôi tưởng mình biết.
Rồi anh ta...
Anh ta muốn thỏa thuận...
Ở đây chúng tôi kinh doanh rất nhiều thứ ngoài lề.
Có vẻ đường đạn chạy thẳng.
Cái đó thì tốt.
Chỉ sợ những thương tổn bên trong
nó gây ra thôi.
- Ông ấy đang mất nhiều máu quá.
- Tôi không phải bác sĩ phẫu thuật.
Tôi không phải kiểu bác sĩ này.
- Gần đây không có bệnh viện nào hoạt động...
- Anh có thể giúp ông ấy không?
- Làm ơn đi!
- Dù sao nếu không có dụng cụ phẫu thuật...
- thì tôi cũng chẳng làm gì được.
- Có, chúng tôi có cái đó.
Đây là bộ rất phổ biến
bán cho những người...
không thể đi đến bệnh viện
như bọn kiểu xã hội đen.
Anh có thể cứu ông ấy không?
Tôi sẽ cố.
Vậy, người giao bán bí ẩn đó là ai...
và anh ta muốn gì?
Tôi đã hứa sẽ không nói ra danh tính người này.
Đọc nội dung viết trong cuốn sách,
anh ta rất lo cho sự an toàn của bản thân.
Anh ta muốn bao nhiêu?
Đây là một trong những tài sản
giá trị nhất của anh ta.
Anh ta cũng vô cùng tiếc nuối
khi phải chia tay...
Đừng nói nhảm nữa, nói thẳng giá đi.
Nói cho tôi cái giá ngài sẵn sàng trả.
$200,000.
Tôi không nghĩ con số đó
sẽ giải quyết được vụ làm ăn này đâu.
Nửa triệu đô.
Ông có vẻ rất muốn có được cuốn sách này.
Trả bằng tiền mặt. Ngay ngày hôm nay.
- Trả bằng vàng.
- Xong.
Có một số người cũng muốn mua vật này.
Ai?
Một trong số đó có phải
Abraham Setrakian không?
Ông ta không đam mê món đồ này đến vậy đâu.
Ông sẽ chỉ tốn thời gian thôi.
- Cảm ơn lời khuyên của ông.
- Nói một con số...
- để kết thúc vụ làm ăn này ở đây luôn đi.
- Không được, chừng nào vẫn còn...
-  những người chơi khác, thì không được.
- Đừng có đùa với tôi, Paul.
Ông sẽ phải hối hận đấy.
Tôi có thể xác nhận chuyện đó.
Và quý ông này là?
Đối tác của tôi. Ông ấy đang giúp
trong dự án chuỗi trung tâm Freedom.
Tôi sẽ liên lạc sau.
Vị giáo sĩ này...
có thể có vật gì...
mà ông sẵn sàng bỏ ra nửa triệu đô mua về vậy?
Sao ông dám tự tiện đến
mà không báo trước thế này?
Ông vẫn chưa trả lời câu hỏi của tôi mà.
Bởi vì đó không phải việc của ông.
Tất cả những chuyện xảy ra
trong văn phòng này...
đều là việc tôi cần quản.
Coco, để chúng tôi nói chuyện riêng một chút.
Ngài có chắc không?
Có!
Cô gái đáng thương.
Tôi nghĩ ông làm cô ta buồn rồi đấy.
Tôi sẽ không để mình bị khống chế thế này đâu.
Nếu ông cứ tiếp tục kiểm soát
từng hành động của tôi thế này...
công việc sẽ không kịp hoàn thành đâu.
Và nếu tôi thất bại...
tức là ông cũng thất bại,
và Chúa Tể sẽ không vui đâu.
Không ai muốn ông làm hỏng việc cả, Eldrich.
Chúng ta cùng hội cùng thuyền mà.
Mà nhắc đến tiến độ công việc,
nhà máy của chúng ta
bao giờ mới tiếp tục hoạt động được?
May là mấy quả bom đó đặt rất vụng.
Chỉ cần khoảng vài tuần...
là có thể sửa chữa xong.
Anh có một tuần. Không thêm một ngày nào.
À mà, sao dạo này
không thấy anh bạn Bolivar của ông đâu.
Mong là không có gì xảy ra với cậu ta.
- Bolivar có nhiệm vụ mới rồi.
- Thật sao?
- Nhiệm vụ gì vậy?
- Chúa Tể đã chọn cậu ta...
làm thân xác mới của mình.
Ồ! Không ngờ đấy!
Tôi vẫn luôn nghĩ
ông ta sẽ chọn một người...
với lịch sử trung thành nổi bật...
như ông chứ.
Thế mà Chúa Tể lại chọn...
một ngôi sao nhạc pop nổi tiếng à?
Đúng là khó hiểu thật.
Những cái đầu hạn chế
đương nhiên sẽ thấy khó hiểu.
Nhưng chúng ta
có quyền gì mà thắc mắc...
những chuyện Chúa Tể làm,
hay không làm.
Và trong trường hợp này,
là việc Chúa Tể lựa xác...
chỉ là không phải chọn ông.
Tôi không bận tâm chuyện đó.
Tôi sống với mục đích duy nhất
là phục vụ ngài.
Đương nhiên rồi.
Vậy, nếu gặp Bolivar lần nữa,
thì tôi phải làm gì?
Có cần quỳ gối xuống không?
Hôn nhẫn?
Thế ông phải làm gì?
Chundo, rau mùi,
cà ri cay,
hạt an-ar-darana...
- Làm sao tìm được mấy thứ này?
- Không phải tìm.
Họ đã chuẩn bị sẵn cho rồi.
Chỉ cần đến chất đồ lên xe thôi.
Ông đã bao giờ tự hỏi về Chúa chưa?
- Ý cậu là sao?
- Ông hiểu ý tôi mà.
...không biết mình có tin Chúa hay không.
Sao Chúa lại để chuyện này xảy ra với mình.
Có thể ngài nghĩ chúng ta xứng đáng bị như thế.
Có một điều chắc chắn...
...là thành phố này sắp tiêu đời rồi.
Và chúng ta cũng thế nếu không thoát ra được.
Tôi sẽ không bỏ mặc gia đình Gupta đâu.
Và họ thì không bao giờ bỏ lại nhà hàng của mình.
Họ mở nhà hàng ở đâu mà chẳng sống được.
Họ đã đổ toàn bộ tài sản vào nhà hàng này...
...không thể cứ thế mà đi được.
Chết tiệt.
Họ sẽ chuẩn bị sẵn cho chúng ta đây hả?
Nhìn kìa.
Xây từ thế kỉ thứ 19.
4500 mét vuông...
kiến trúc phi trung cổ hoàn hảo.
Ooof!
Làm giáo hoàng có vẻ sống tốt quá nhỉ?
Nhỉ?
- Ông đến muộn.
- Xin lỗi giáo hoàng.
Không cần đâu Nicholas.
Họ sẽ không ở lâu đâu.
Tôi nghe đây.
Khách hàng của tôi
rất có hứng thú mua lại cuốn Occido Lumen.
Cuốn Lumen là một vật vô cùng giá trị.
Thứ lỗi cho tôi nói thẳng,
hai người không có vẻ...
đủ điều kiện tham gia vào vụ làm ăn này.
Chúng tôi thì không,
nhưng khách hàng của chúng tôi thì có.
- Và khách hàng của hai người là ai vậy?
- Không quan trọng.
Điều quan trọng là
họ có thể trả được cái giá của ông.
Vậy sao?
Giá hiện giờ đang là...
$750,000 trả bằng vàng.
Đồng ý.
Tôi có thể thanh toán trong vòng 24 giờ.
Tôi sẽ liên lạc lại sau.
Ông có người đấu giá khác.
Là Eldritch Palmer sao?
Tôi phải cảnh báo trước,
ông đang làm ăn với một người hết sức nguy hiểm đấy.
Giờ người của ông ta chắc đang
theo dõi từng nhất cử nhất động của ông rồi.
Địa vị này cũng không bảo vệ được ông đâu.
Tôi hiểu rồi.
Và tôi rất cảm kích
việc ông lo lắng cho sự an toàn của tôi.
Nhưng xin thứ lỗi cho tôi,
thị trường đã yêu cầu tôi phát biểu...
trong một buổi gây quỹ tối nay...
mà đến giờ tôi vẫn chưa chuẩn bị
một chữ nào.
- Bao giờ ngài liên lạc với chúng tôi?
- Đến chiều ngày mai quay lại đây.
Nicholas, đưa hai vị này ra ngoài.
Vậy giờ chúng ta làm sao...
kiếm được $750,000 bằng vàng đây?
Giờ đó không phải vấn đề nữa rồi.
Nếu tên này thật sự có cuốn Lumen,
Palmer chắc chắn sẽ cướp về.
Khoan, khoan, khoan, khoan, khoan.
Làm sao ngăn được ông ta đây?
Chúng ta sẽ cướp nó trước.
Trộm đồ của giáo hoàng sao?
Có thể nghĩ đây là
đi tìm lại một cổ vật bị đánh cắp cũng được...
nhưng đúng rồi đấy,
chúng ta sẽ đi xoáy đồ của tên chết dẫm đó.
Lấy bông gạc chuẩn bị lau máu.
Sẽ có nhiều máu lắm đấy.
Có thể...
cô không muốn nhìn cảnh này đâu.
Tôi không sao.
Cả con nữa đấy.
Con không cần phải ở đây
nếu không muốn.
- Con không sao đâu.
- Được rồi. Cho đến giờ con rất vẫn rất cừ.
Được rồi, lau máu.
Sao thế sĩ quan?
Kiểm tra sức khỏe thưa cô.
Cô có phiền
bỏ kính ra chút không?
Red Hook...đang bị kiểm dịch sao?
Cái đèn kia để làm gì thế?
Nhiều người, bản thân họ cũng không biết
là mình đã bị nhiễm bệnh.
Nhưng tia UV...
có thể phát hiện được bọn sâu kí sinh
làm tổ ngay dưới da họ.
Xin mở cốp xe ra.
- Bọn hút máu! Phát hiện bọn hút máu!
- Bắn hạ đi!
Lái xe đi! Đi, đi, đi!
Lái xe đi! Đi nhanh! Nhanh!
Được rồi Zack, xoay nút ngược lại
và chặn ống dẫn máu lại.
Tôi đã cố chữa tất cả vết thương bên trong.
May là không bị uốn ván.
Ông Wu, trong thang điểm 1-10,
10 là mức độ đau không thể chịu được,
ông thấy mình đang như thế nào?
15.
Cô có thuốc giảm đau không?
Ừm, vậy là đủ đó.
Được rồi, đây rồi. Meperidine.
Cho ông ấy uống 2 viên cách mỗi 4 tiếng.
Ông Wu, ông là người rất may mắn đấy.
tôi đã hướng dẫn con gái ông...
- cách chăm sóc hậu phẫu rồi.
- Bố à...
Trả tiền. Trả cho anh ta.
À, không, không, không.
Thực ra tôi đến đây để mua một thứ.
Ồ... cứ lấy đi.
Anh thích gì cũng được.
Dụng cụ y tế à?
Không hẳn.
Sao bố lại cần súng trường?
Để tự vệ.
Khỏi mẹ ạ?
Nếu cần thiết.
Zack, bố muốn con biết,
bố không thể thành công ca vừa rồi
nếu không có con giúp.
Kinh chết đi được...
nhưng khá tuyệt.
Con biết không, bố thực hiện
ca mổ đầu tiên lúc 14 tuổi đấy.
Môn sinh học hồi cấp 3.
Bọn bố phải mổ phanh một con ếch.
Đội trưởng đội bóng rổ của trường...
anh ta ngất xanh mặt.
Còn bố lại rất háo hức
muốn xem bên trong một sinh vật sống có cái gì.
Bố nghĩ đó cũng là lúc
bố quyết định sẽ trở thành một bác sĩ.
Hay bố thử nghĩ cách cứu mẹ đi...
như bố cứu ông Wu lúc nãy ấy?
- Hoặc ít nhất thử nói chuyện với mẹ đã.
- Zack...
Ông Setrakian nói ánh sáng mặt trời
có thể giết chết Chúa Tể.
Ông ấy đã đoán sai...
có thể ông ấy cũng sai
về trường hợp của mẹ.
Quên đi. Không.
Chúng tôi sẽ không đi đâu cả.
Chúng tôi đã trải qua nhiều sóng gió rồi.
Lần này cũng thế thôi.
Bố, tình hình hiện giờ đâu có giống
một cuộc khủng hoảng kinh tế chốc lát.
Nếu ở lại, ông bà sẽ chết đấy.
- Tất cả sẽ chết.
- Cậu ta nói đúng đấy ông Gupta.
Tất cả những chỗ chúng tôi đến
đều đã bị phá hủy. Bị cướp. Bị cháy rụi.
26 năm công sức của chúng tôi dồn cả vào nơi này,
từ hai bàn tay trắng mà lên.
Nếu làm được một lần,
ông có thể làm lại lần nữa...
- ở một nơi khác an toàn.
- Thế còn vấn đề trạm kiểm dịch thì sao?
Không ai được cấp giấy phép
ra khỏi thành phố, trừ khi...
- là người của chính phủ.
- Chúng ta sẽ tìm được cách.
Dân tộc ta đã vượt biên không giấy phép...
từ khi Texas còn thuộc Mexico cơ mà.
Ông nghĩ sao?
Khi đi khỏi Amritsar,
chúng ta cũng là bước đường cùng như thế này mà.
Làm ơn đi, Naren.
Được rồi.
Được rồi. Tôi sẽ đi xem xét
mấy tuyến đường...
xem có chỗ nào xe đi được không?
Trong lúc tôi đi, mọi người chuẩn bị hành lí nhẹ nhàng,
vì sẽ phải đi bộ đấy.
Gus, khoan đã!
Cảm ơn anh.
Vì tất cả.
Anh có đi với chúng tôi không?
Cô có muốn tôi đi cùng không?
Augustin Elizalde!
Chúng ta cần nói chuyện.
Không sao đâu.
Anh muốn gì?
- Cậu có sợ không Gus?
- Tôi không ngu.
- Tôi đủ khôn ngoan để biết mình phải cẩn thận.
- Đủ khôn ngoan để trở thành...
người duy nhất sống sót
bước ra khỏi Stoneheart.
Tôi không quan tâm anh là ai,
anh đến từ chỗ nào...
hay anh định làm gì,
nhưng nếu không đi khỏi đây ngay...
- tôi sẽ bắn thẳng tay đấy.
- Nếu muốn bắn tôi...
cậu đã bắn từ lâu rồi.
Không sao đâu! Không sao đâu!
Có nên mời cô ấy cùng tham gia với chúng ta không?
Vaun đã huấn luyện cậu.
Vậy anh ta có bao giờ nhắc đến...
người huấn luyện cho anh ta chưa?
Không, chẳng nói gì cả.
Một chiến binh giỏi,
nhưng anh ta đã đánh giá thấp Chúa Tể.
Tên tôi là Quinlan.
Ừm, chào Quinlan.
Nhưng tôi cũng nói rồi...
tôi sẽ không làm việc
cho lũ khùng đó nữa đâu.
Đám ma cà rồng cổ đại sao?
Lũ khùng, đúng thật.
Tôi cũng không làm việc cho họ.
Tôi chỉ đơn giản là...
- dùng họ để đạt được mục đích của mình.
- Là?
- Tiêu diệt Chúa Tể.
- Ồ.
Vậy tốt.
Thế chúc anh may mắn.
Không, thật đấy,
chúc anh thượng lộ bình an.
Giờ trả súng tôi được chưa?
Cái bóng của ông ta
vẫn đang đè lên cuộc sống của cậu.
Cậu đã chạm chán Chúa Tể,
và ông ta không bao giờ quên điều đó.
Đến giờ cậu đã phải trả
những cái giá nào rồi?
Tính mạng bạn thân nhất?
Tính mạng mẹ cậu?
Cậu không nhận ra điểm tương đồng sao?
Cô ấy rất xinh đẹp đấy.
Sắc đẹp và tình yêu là những thứ nhất thời
mà có sức mạnh ghê gớm.
Tôi đã từng biết đến cả hai.
Rồi lại mất cả hai.
Cậu có thể cứu cô ấy, Gus.
Nhưng cách duy nhất là buông tay...
cho đến khi chúng ta
tiêu diệt được Chúa Tể.
Tôi không hiểu.
Tại sao? Sao phải là tôi? Sao lại chọn tôi?
Tôi đã dừng
không tự hỏi bản thân điều đó...
từ hàng thế kỉ trước rồi.
Nicholas, mang xe đến đi.
- Nicholas?
- Có vẻ ông không biết cách...
bày tỏ tình cảm với con trai rồi.
Ông không nghĩ thế sao?
Sao anh vào được đây?
Ừm, Nicholas cho tôi vào.
Oh, tôi đến đây vì cuốn Occido Lumen.
Tôi không hiểu anh đang nói cái gì.
Tôi nghĩ là ông hiểu đấy.
Eldrich không phải một người đáng tin đâu.
Tôi không nghĩ anh ta sẽ trả $500,000...
cho một quyển sách tôn giáo nhỏ bé đâu.
Ừm...vậy cứ cho là tôi có cuốn Lumen.
Sao anh lại quan tâm thế?
Chủ nhân của tôi là người
muốn mua lại cuốn sách này nhất.
Hi vọng ông ấy có hầu bao rộng một chút.
Giá hiện giờ là $1,000,000.
- Tôi còn có đề nghị tốt hơn thế.
- Vậy nói xem.
Mạng sống của ông.
Anh ra khỏi nhà tôi ngay.
Ra ngay!
- Nicholas!
- Nicholas đang không được khỏe.
Chúa, người có nghe thấy không?
Con chiên trung thành của người...
đang cầu khẩn người giúp hắn này.
Người có đến cứu hắn không?
Đánh một tia sét trúng tên độc ác
đang hành hạ con chiên của người đi?
Hmm...
Có vẻ như đấng tối cao của ông đang bận rồi.
Giờ, lần cuối nhé.
Cuốn Lumen ở đây?
Tôi không giữ cuốn sách.
Tôi đang bán hộ người khác.
Ai? Tôi có thể tìm anh ta ở đâu?
Tôi không nói được!
Tôi đã thề với Chúa sẽ không bao giờ nói rồi.
Vậy thì...
cũng không nên bắt ông
vi phạm lời thề đó nhỉ.
Không!
Có cảm thấy từng con ấu trùng
đang cuộn sâu vào da thịt mình không?
Khi chúng hoàn thành,
Chúa Tể sẽ biết hết những bí mật của ông.
Đó mới là đấng tối cao địch thực.
Ngài sẽ biết được kẻ đang giữ cuốn Lumen là ai.
Thôi, đừng ủ rũ vậy chứ.
Chẳng mấy chốc ông sẽ được gặp...
vị chúa mới của mình...
Ông ta nói thật đấy.
Khi thân xác ông bị biến đổi hoàn toàn,
Chúa Tể...
có thể đọc được suy nghĩ của ông
và biết cuốn Lumen ở đâu.
Nhưng vẫn còn một thế lực cao hơn
đang nhìn ông ngay lúc này...
và muốn ông ngăn chặn...
con quỷ dữ đang càn quét thành phố này.
Như thế nào?
Nói cho tôi biết người giữ cuốn sách.
Đó là hi vọng duy nhất của chúng ta. Nói cho tôi...
và tôi sẽ giải phóng cho
linh hồn ông đến với Chúa...
trước khi thế lực đen tối kia
ăn mòn tất cả.
Rudyard
Fonescu.
Ra là vậy.
Thằng bé trong tu viện ở Áo.
Chúa phù hộ linh hồn ông.
- Ôi Chúa ơi!
Thi thể của giáo hoàng...
đã bị rạch nát một cách dã man.
Không có dấu hiệu đột nhập.
- Có chuyện gì thế?
...không có bằng chứng cho thấy...
bất kì thứ đồ giá trị nào bị đánh cắp khỏi gia thự.
Thi thể thứ hai...
cũng được tìm thấy...
- Ôi Chúa ơi!
Ai lại làm điều như thế này chứ?
Có phải do cuốn sách không?
Eldritch, anh đang tái mét kìa.
Nếu anh nói cho em việc này là thế nào...
- Anh không muốn em liên quan đến việc này.
- Anh có nghĩ là Eichorst...
- liên quan đến việc này không?
- Coco, làm ơn đi!
- Em không thể giúp anh nếu...
- Không phải việc của em!
Em có hiểu không?
Được rồi,
em hiểu rồi.
Coco? Em làm gì thế?
Coco, em đi đâu thế? Coco, làm ơn đi!
Em đã cho anh rất nhiều cơ hội rồi.
Anh không muốn chia sẻ...
cho bất kì ai,
thì cứ sống như thế đi.
- Anh định làm gì với cái đấy thế?
- Anh nghĩ sẽ có lúc cần.
Zack, cháu đói không?
Có chuyện gì thế?
Nó vẫn không chấp nhận chuyện Kelly.
Bọn anh vẫn cứ quanh quẩn...
- cãi nhau về một chuyện duy nhất.
- Không có gì lạ cả. Nghĩ lại xem, Eph.
Từ ngày đầu anh đã vòng vo, khiến nó có hi vọng.
Đầu tiên không nói cho nó sự thật.
Xong lại nói toẹt cho nó một cách tàn nhẫn.
Rồi lại bay đến Washington,
để lại nó ở đây với em.
Em bảo anh làm thế mà!
Bởi vì em không thể ngăn cản anh đi được!
Zack đã muốn anh ở lại.
Nhưng rồi anh cũng không gọi cho nó một lần.
Không một lần nào.
Là một người bố, ít nhất anh cũng phải gọi...
xem con mình thế nào chứ.
Ai biết được anh bận bịu những gì.
Em nói thế là ý gì?
Anh đang giấu chuyện gì đó.
Em có thể thấy được trong mắt anh.
Được rồi, em muốn biết chuyện gì
xảy ra ở DC sao? Tốt thôi.
Bắt đầu từ trên tàu nhé.
Anh đã gặp Barnes.
Hắn ta nhìn thấy anh,
nên anh định nhảy xuống ở Baltimore.
Rồi hai bên xung đột
và anh là người đẩy hắn ta xuống tàu.
Sao anh không nói với em?
Anh không biết nữa.
Chắc là vì mục đích anh đến đó...
là để tìm cách cứu lấy nhân loại...
để rồi kết cục đến khi về
đã hại chết tổng cộng 4 mạng người.
- Bốn người? Barnes?
- Rob,
tên được cử đến để giết bọn anh...
Người thứ tư là ai?
Leigh Thomas.
Cô ấy là người của công ty dược.
Tên giết thuê bắn  Leigh và
cô ấy chảy máu đến chết trên tay anh.
Em hiểu rồi.
Zack.
Mẹ?
Mẹ nhớ con lắm.
Con cũng nhớ mẹ.
Con yêu, mở cửa cho mẹ vào.
Mẹ có rất nhiều chuyện muốn nói.
Nhưng mà...
con không thể.
Mẹ...
Nhìn mẹ này.
Con tự thấy là không phải rồi đúng không.
Mẹ đã bị bệnh...
rất nặng, nhưng mẹ đã khỏi rồi.
Cho mẹ vào đi...
mẹ sẽ giải thích mọi chuyện.
Cảm ơn anh đã nói với em.
Con không thể!
Em nghe thấy gì không?
Zack?
Mẹ lạnh lắm, Z, cho mẹ vào...
và chúng ta sẽ cùng
giải quyết tất cả mọi chuyện, được không?
Zack, con không sao chứ?
- Không! Đừng!
- Bố nhầm rồi.
Nhìn mẹ xem. Mẹ cần chúng ta giúp.
Đừng cho cô ta vào!
Eph, trả thằng bé cho tôi.
Anh cũng có bao giờ cần nó đâu.
Để Zack tự quyết định đi,
xem nó muốn đi với ai.
Không biết nó sẽ chọn ai nhỉ.
Zack? Con yêu?
Ở yên đó!
- Đến với mẹ nào.
- Kelly, cô đang ở đâu?
Ra đi. Muốn nói chuyện sao?
Nói chuyện nào.
Nora! Cẩn thận!
Eph!
Đi.
Không, thả ra! Đừng làm thế!
Không, dừng lại đi!
Làm ơn dừng lại đi!
Zack?
Đón xem các tập tiếp theo tại:
facebook.com/cavesubbingteam