TrongThe Strain tập trước...
Nikki!
Tớ mừng là cậu còn sống.
Em muốn về đây lấy quần áo mà...
Cả cậu cũng gói ghém đồ đi.
Ở chỗ tớ an toàn hơn nhiều.
Bắt đầu từ chuyến tàu nhé.
Anh đã nhìn thấy Barnes. Hắn ta cũng thấy anh.
Bọn anh có va chạm,
và anh là người ném hắn ra khỏi tàu.
Tất cả những gì anh làm được là
khiến tổng cộng bốn người mất mạng.
- Bốn người? Barnes...
- Rob,
tên sát thủ được cử đến giết anh...
- Người thứ tư là ai?
- Leigh Thomas.
Em hiểu rồi.
Chúng tôi sẽ chiếm lại từng con phố,
từng cửa tiệm...
từng nhà hàng,
chiếm lại tất cả cho các bạn.
Nhưng tôi sẽ không nói dối chuyện này...
chắc chắn sẽ có rất nhiều mất mát.
Thông minh đấy.
Red Hook được bao bọc...
cả ba phía toàn là nước.
Dễ kiểm soát hơn.
- Làm ơn đi con yêu, để mẹ vào.
- Zack?
- Không! Đừng!
- Bố nhầm rồi!
Mẹ cần chúng ta giúp.
Không! Tránh xa ra! Đừng hại bố!
Zack?
Ông bắt đầu làm việc sớm quá đấy,
thuyền trưởng Messina.
Ra ngoài trước khi trời sáng thế này
không an toàn đâu.
Ông là ai?
Một người chuyên hoạt động về đêm,
cũng như anh thôi.
Tôi muốn thuê anh...
chở một nhóm qua sông...
đến khu Red Hook tối nay...
ngay khi mặt trời lặn.
Xin lỗi, tôi không nhận chở riêng.
Giờ nếu ông không phiền...
- ...tôi còn nhiều việc phải làm lắm.
- Tôi đảm bảo...
anh sẽ không thiệt đâu.
Mở ra đi.
Đó mới là một nửa thôi.
Anh sẽ có nửa còn lại...
khi chúng tôi đã an toàn đến Red Hook.
Kể cả trong tình trạng lạm phát
như hiện nay...
tôi tin là anh cũng phải thừa nhận...
số tiền này là quá đủ.
Với số tiền này,
ông có thể mua cả con tàu mà.
Không, quan trọng tôi cần anh chỉ dẫn cho chúng tôi
đến được bến an toàn.
"Chúng tôi" là ai?
CHỞ TỐI ĐA 20 NGƯỜI
Đúng 20 hành khách.
Thế sau khi tôi chở ông đến Red Hook thì sao?
Anh có thể đưa phà về và đếm tiền.
Red Hook giờ có nhiều vệ binh quốc gia lắm.
Ý anh là gì?
- Có thể họ sẽ không để phà cập bến.
- Tôi tin là...
chúng ta có thể giải quyết được chuyện đó.
Thôi nào.
Cũng có lúc chuyện không như ý mà.
Tôi đã gần như thành công rồi.
Không cần quan tâm
cô thất bại đến mức độ nào.
Hmm...
Cô ta đã thay thế tôi rồi.
À, tiến sĩ Martinez.
Cô ta không quan trọng.
Những suy nghĩ này chỉ là những cặn sạn
từ cuộc sống trước của cô thôi.
Cô ta chẳng là gì cả.
Sẽ đến lúc, cô cho cô ta thấy được điều đó.
Sao tôi vẫn cảm nhận được nỗi đau này?
Phải mất vài năm
những vết thương này mới dịu bớt.
Cứ kiên nhẫn.
- Hmm...
- Anh ta là của cô.
Cô ta đang hành xử...
như thể đứa trẻ là con cô ta vậy.
Chúng ngoan cố thật đấy...
nhưng cô thì bền bỉ.
Chúng ta sẽ quay lại.
- Như thế nào?
- Tôi đã có kế hoạch rồi.
Đã đến lúc chúng thấy được...
sức mạnh thật sự của chúng ta.
Giờ, hãy chuẩn bị mặt mũi cho thật đẹp đi.
Được rồi.
Tôi đã kiểm tra toàn bộ cửa sổ,
không có chốt nào bị lỏng.
Chỗ này sẽ vẫn an toàn
miễn là không ai...
Không ai làm việc gì ngu ngốc
như tự động mở cửa.
Sinh vật đó đã làm con mê muội.
Không phải lỗi của con.
Nó có trí nhớ của mẹ cháu...
nên việc thao túng cháu cũng dễ hơn.
Được rồi, cháu hiểu rồi.
Chúng ta có thể
không nói về chuyện này được không?
Ta e là không được đâu.
Chúa Tể đã biết chúng ta ở đây rồi.
Bởi vì hắn có thể nhìn thấy
những gì Kelly nhìn được, Zack ạ.
Chúng nhất định sẽ quay lại.
Có thể là 2 tên, có thể là 200 tên...
nhưng chắc chắn chúng sẽ quay lại.
Chúng ta phải có sự chuẩn bị...
- để phòng ngự cho nơi này.
- Tôi có ý này hay hơn.
- Sao chúng ta không đi nhờ giúp đỡ.
- Eph đúng đó.
Chúng ta có thể nói với Justine.
Trong tay bà ấy có cảnh sát, súng đạn...
Bà ấy cần biết
bọn strigoi đã vào được Red Hook rồi.
Không, chúng ta nên ở đây.
Eichorst sẽ đến để giết tôi.
Tôi chắc chắn.
Khi đó chúng ta sẽ có cơ hội tiêu diệt hắn.
Chúng ta sẽ tiêu diệt được hắn.
Nhưng giờ...
chúng ta cần thêm súng đạn,
và Faraldo có những thứ đó.
Chúng ta đi nhé?
Được rồi.
Anh có biết cách dùng thứ đó không thế?
Cũng đơn giản thôi mà.
Mà anh lấy súng này ở đâu nhỉ?
Từ chủ cửa hàng sửa tàu
mà anh phẫu thuật cho.
À...đúng rồi.
Tôi chuẩn bị đến chỗ Nikki đây...
xem Dutch thế nào rồi.
- Anh được đấy.
- Tôi không bỏ cuộc đâu, tiến sĩ.
Hẹn gặp anh ở trụ sở của Faraldo.
Anh cần vệ sĩ đi cùng không?
Vậy cũng được.
Lúc nào cũng phải đi bên cạnh bố đấy!
Con biết rồi, bố đừng lo.
Nếu đi thì đi ngay lúc trời còn sáng thôi.
Oh, whoa!
Gì thế?
Nhìn cậu dùng cái đó trông như đàn ông ấy.
Không hiểu cậu đang nói gì luôn.
Cảm ơn nhé.
Vậy cậu có định kể cho tớ
về cuộc gọi với mẹ cậu không?
Bà ấy...um...
muốn tớ về sống với bà.
Ừm. Tớ cũng nghĩ vậy.
Bà ấy nói rất nhiều thứ độc địa về tớ.
Có điều gì đúng không?
Thực ra là tất cả đều đúng.
Điều bà ấy không biết là
cảm giác của tớ với cậu.
Là Fet với Nora.
- Em đây rồi.
- Chào. Vào nhà đi.
Anh gọi cho em mà không được.
- Cô thấy thế nào rồi?
- Khá hơn nhiều rồi. Cảm ơn anh.
Tối qua chúng ta có vài vị khách không mời.
Kelly Goodweather đến để bắt Zack.
Cô ta và mấy đứa nhóc bò như nhện
đến đập phá căn hộ của anh.
Không ai bị sao cả...
nhưng anh chỉ muốn nhắc em
Red Hook vẫn chưa sạch hẳn đâu.
Với cả chú già nghĩ chúng sẽ quay lại,
thế nên...
bọn anh đang định đến trú nhờ
ở trụ sở của Faraldo.
Em cũng nên cùng đi.
- Nhưng bọn tôi đâu phải thứ chúng muốn.
- Chúng đã đến được nhà của tôi.
Chúa mới biết cô ta làm cách nào.
An toàn vẫn là trên hết, đúng không?
Cậu muốn thì đi đi.
Ừm... chúng tôi sẽ bàn bạc thêm.
Tôi sẽ đợi bên ngoài.
- Hai người cẩn thận nhé.
- Ừm.
- Em không sao chứ?
Ừm, em chỉ muốn làm xong cái này...
trước khi trời tối.
Em sẽ nói chuyện với cậu ấy.
Hẹn gặp anh sau.
Cửa sổ em làm được đấy.
Cũng không tồi nhỉ?
Chào anh.
Vậy, cuốn sách đó...
Ephraim, nếu cậu định nói...
việc tôi đi tìm cuốn Lumen
ngớ ngẩn đến thế nào...
thì tốt nhất đừng phí hơi.
Thế còn chuyện gì để nói nữa đây?
Mà thôi, thôi, tôi hiểu mà.
Tôi cũng không định từ bỏ
kế hoạch vũ khí sinh học đâu.
Vô vọng thôi.
Chúa Tể thích tạo ra
bao nhiêu strigoi chẳng được.
Chúa Tể tạo càng nhanh,
vũ khí của tôi giết càng nhiều.
Và khi chúng mò về báo cáo,
hi vọng...
hắn cũng lây bệnh mà chết luôn.
Ở Washington DC có gì đó
đã làm cậu thay đổi.
Đúng thế, luật chơi thay đổi rồi.
Tôi hiểu rồi.
Vậy khẩu súng trường cậu đang cầm kia...
không chỉ dành cho bọn strigoi?
Không đâu.
Dù thế nào, giữ được tính người...
là rất quan trọng, kể cả khi
kẻ thù của cậu là một lũ sát nhân.
Lời khuyên hằng ngày
của bậc tiền bối đây sao?
Đây đơn giản là lời cảnh báo...
từ một ông già
gần như cả đời sống giữa lũ quái vật thôi.
DỪNG LẠI.
TRẠM KIỂM TRA CỦA CẢNH SÁT
Khu vực B đã an toàn.
Ông có thấy khu vực này
được bảo vệ thế nào chưa?
Đây là trạm kiểm tra chính.
Những trạm khác được phân bố dọc khu vực này,
cắt đôi phần còn lại của Brooklyn
khỏi Red Hook.
Tia UV làm mấy con sâu bọ đó sợ...
chẳng khác gì lũ gián bỏ chạy khi thấy đèn.
Bờ sông chắc có lợi cho chúng ta lắm nhỉ.
Đó là 3 rìa. Giờ chúng ta đã xây dựng được
trạm phòng thủ bờ biển...
ở ngay đây, tôi muốn tiến sâu vào trong bờ,
dọn sạch thêm những vùng khác của Brooklyn.
Tôi nghĩ chúng ta nên
tiến một bước mạnh dạn hơn.
Như là?
Manhattan. Đặc biệt là...
khu Upper East Side.
Đó là khu vực...
có nhiều công trình
đáng giá nhất cả thành phố.
Tôi hiểu, đó là nơi lũ bạn giàu sụ của ông...
- sống xa hoa trong mấy biệt thự vô nghĩa đó.
- Họ vẫn là những người rất quyền lực, Justine.
Với mối quan hệ của họ, không chỉ ở đây...
mà cả ở Albany, DC.
Họ vẫn là những người...
- rất có ích cho chúng ta.
- Tôi hiểu.
Nhưng tôi sẽ làm theo cách của mình,
và tôi không nghĩ...
đánh vào khu vực đó
là sự lựa chọn đúng đắn hiện nay.
Thị trưởng! Thưa ngài, việc này rất quan trọng!
- Tên này là ai?
- Nghị viên Faraldo...
tôi làm việc cùng Nora Martinex
ở trung tâm nghiên cứu dịch bệnh.
- Này! Đưa anh ta ra khỏi đây ngay!
- Bà biết con trai tôi đúng không...
- Zack?
- Tôi biết cậu bé.
Mẹ thằng bé đã bị biến đổi.
Đêm qua cô ta đã đột nhập được vào Red Hook.
Cô ta tấn công chúng tôi.
Giờ hình dạng cô ta chẳng khác gì người không bị nhiễm bệnh.
Tôi tưởng cô nói Red Hook đã an toàn rồi?
- Đúng vậy mà.
- Không đâu!
Và chúng sẽ còn tấn công lần nữa. Với lực lượng lớn.
Rất có thể ngay trong tối nay.
- Ông lão này là ai nữa đây?
- Cô phải nghe đây!
Chúa Tể đã nhìn thấu
qua con mắt của cô ta.
Hắn biết chúng ta đang ở đâu.
- Ông đang nói cái gì thế?
- Cô nghĩ cô thắng rồi sao...
thực tế cô còn chẳng biết
mình đang đấu với cái gì.
Thôi đủ rồi đấy.
Điều quan trọng là,
chúng đang tiến hóa dần.
Chúng đang tìm ra nhiều cách mới
để đi qua được trạm kiểm soát.
Hiểu rồi. Cảm ơn đã nhắc nhở.
Nhưng chúng tôi cần tiếp tục cuộc họp.
Được rồi. Đưa họ ra ngoài!
Tất cả ra ngoài hết!
- Bà đang mắc một sai lầm lớn đấy!
- Đưa họ ra khỏi đây!
Tôi hoàn thành công việc rồi.
Ông đang ở Red Hook đây.
Trả công cho anh ta đi.
Cảm ơn.
Đây là phần thưởng của anh.
Xong rồi.
Cũng được đấy chứ?
Fet dạy cậu làm mấy thứ đó sao?
- Ừm.
- Cậu yêu anh ta sao?
Ừm.
- Cậu có lấy trộm tiền của tớ không?
- Không.
Nhưng tớ đã ném laptop của cậu
xuống sông Gowanus.
- Sao cậu lại làm thế?
- Có quá nhiều thứ dơ bẩn...
- bốc mùi từ thứ đó.
- Trời đất, biết ngay mà...
Lại xét nét nữa đi.
Tớ không xét nét cậu.
Chỉ là hỏi vài câu hỏi thôi mà.
Được rồi. Vậy tớ cũng có vài câu hỏi đây.
Cậu làm ơn kể lại hành trình của cậu
một lần nữa được không?
- Ý cậu là sao?
- Có quá nhiều lỗ hổng...
- trong câu chuyện của cậu đấy.
- Này, tớ không phải loại nói dối thế đâu.
Không, không, không. Thôi nào.
Cậu nói cậu đã quay lại sao?
Sau khi bỏ chạy và
để mặc tôi một mình đến chết ở trong nhà?
Rồi cậu lại đợi tôi ở đó,
thay vì cố làm bất kì điều gì để tìm tôi?
Xong lại đến ở với thằng khốn Ron
ba ngày liền.
- Tiếp theo thế nào?
- Tớ nói rồi.
- Nói lại đi.
- Cậu đang làm cái gì thế?
- Thật là nực cười.
- Ồ, bởi vì chủ đề lần này...
là cách hành xử của cậu,
chứ không phải của tôi sao!
Chúa ơi, lúc nào cậu cũng cư xử
như một thiên thần bề trên.
Sao cậu có thể...
Cậu biết sao không?
Đây chính là lí do...
chúng ta không bao giờ ở bên nhau được.
Ở một chỗ nào đó, một chỗ nào đó...
sâu thẳm trong tâm trí tôi
là cảm giác...
chuyện của chúng ta vẫn còn quá dang dở.
Và tôi không thể dập tắt ý nghĩ đó được
cho đến tận khi tôi thực sự tin...
cậu đã chết rồi.
Và thật sự tôi đã rất nhẹ nhõm!
Đáng nhẽ tôi phải biết là
cậu sẽ đội mồ sống dậy thế này chứ.
Tự nhiên xuất hiện lần nữa
và đảo lộn cuộc đời tôi...
- như một lời nguyền không thể thoát ra được.
- Cậu thực sự..
- có vấn đề rồi.
- Đúng! Là cậu đấy!
Cậu chính là vấn đề của tôi đấy!
Tôi lúc nào cũng yêu cậu...
và cảm giác đó chưa bao giờ
làm tôi hạnh phúc!
Bob!
Glenn, Jim đây! Có nghe thấy tôi không?
Tôi Glenn đây.
Có biến mức báo động D!
Cần cứu viện ngay!
Trời ơi...
- Jim? Có nghe thấy tôi không?
- Đi thôi!
Đi thôi, đi xem thử có chuyện gì.
Nhanh lên!
Chúc buổi tối tốt lành.
Tôi muốn anh tắt tất cả điện
ở khu Red Hook đi.
Có lẽ lúc nãy,
ông không nên nhắc đến Chúa Tể...
tôi chỉ nói vậy thôi.
Chúng ta còn làm gì ở đây? Đi thôi.
Chúng ta đợi Nora và Fet đến.
Họ biết những người ở đây.
Có thể Faraldo sẽ nghe bọn họ.
Nếu cô ta không nghe thì sao?
Vậy chúng ta lại quay lại nhà Fet thôi.
Ừm.
Có chuyện gì thế?
Điện ở toàn khu vực bị ngắt cùng một lúc.
- Chúng tôi đã thấy chuyện này một lần rồi.
- Thấy chuyện gì?
Làm ơn đi, cô phải nghe chúng tôi.
Là bọn chúng phá đấy.
- Bọn strigoi đã cắt điện ở đây.
- Stri...gì cơ?
Những người bị nhiễm ấy.
Strigoi là tiếng Roman. Giải thích dài dòng lắm.
Giờ cô không có đèn UV,
hãy chuẩn bị...
một cuộc tấn công trực diện đi.
Chúng sẽ đến đấy!
- Ở kia!
- Này, chúng đang qua cửa!
Lấy xe đi.
Chúng ta sẽ ra khỏi đây. Ngay lập tức.
- Ông muốn đi sao?
- Cô đã nói mà Justine.
Giải quyết bọn sinh vật này
là việc của cô.
Không thể tin được tôi lại bầu cho lão ta.
Được rồi. Chúng muốn đánh
thì chúng ta chiều.
Đi nào.
Con ổn chứ? Đi nào.
Nhanh lên nào, các anh.
Được rồi. Xếp thành một hàng phòng ngự đi,
ngay phía trước này.
- Nhanh lên! Nhanh lên!
- Đưa cho tôi một khẩu súng.
Đưa khẩu M4 cho nghị viên.
Cô đã bắn những thứ này bao giờ chưa?
Tôi học nhanh mà.
Nhìn thẳng, nhắm bắn, bóp còi.
Bao bàn tay quanh tay nắm,
gạt khóa an toàn xuống.
Giữ người ổn định.
Đưa súng lên.
Chỉnh ánh sáng đỏ vào đầu chúng.
Nếu chúng di chuyển nhanh...
di súng theo sát, bóp còi nhẹ nhàng,
và lặp lại như thế.
Anh ta đúng đó.
Này tiến sĩ.
Giống ngày xưa nhỉ.
- Em có thấy gì ngoài đó không?
- Không, không có gì.
Ném pháo sáng ra ngoài!
Vâng, thưa chỉ huy!
Để ý! Để ý bất kì thứ gì
chuyển động.
- Bên kia! Cách khoảng 50m!
- Không ném pháo nữa!
Chúng đến kìa!
Không ai được bắn! Đợi chỉ thị của tôi!
Tháo khóa an toàn!
Bọn chúng đi đâu thế?
Sao chúng không đến?
Cẩn thận, đừng ước lung tung.
Không bắn! Không ai bắn!
Sẵn sàng chưa?
Không. Khoan đã.
Chúng đến kìa! Chuẩn bị!
Bắn!
Cẩn thận, cẩn thận!
Ngừng bắn!
Cẩn thận phía hàng rào!
Kiểm tra lại!
Kiểm tra quân số! Tất cả không sao chứ?
- Sao chúng lại làm thế?
- Chúng đang thăm dò.
Xem chúng ta phòng thủ đến đâu.
Chúng sẽ quay lại sớm thôi,
với lực lượng đông hơn nhiều.
Ông này là ai ấy nhỉ?
Người cô nên nghe theo.
Chúng ta phải huy động thêm lực lượng
cho phần rào chắn.
Thompson, tập hợp thêm lính...
từ quân tuần tra trên đường.
Đưa họ đến khu vực này ngay lập tức.
Ở Red Hook có bao nhiêu lính tuần tra?
- 25 hoặc gần thế.
- Đưa tất cả họ đến đây ngay.
Không có đèn UV
thì quân của bà không trụ được đâu.
Phải đến được trạm điện.
Bật hết đèn lên mới được.
- Chúng tôi không còn người nữa rồi.
- Để chúng tôi đi.
- Chúng ta đi.
- Chúc may mắn.
Ông ấy định làm gì thế?
Đợi một chút. Tôi sẽ quay lại ngay.
Quay lại ngay đấy.
Ông đi đâu thế?
Chúng ta đã làm những gì nên làm rồi.
Cảnh báo họ rồi.
Giờ tôi có vấn đề cá nhân...
- ...cần giải quyết.
- Eichorst.
Đây là cơ hội của tôi.
Hắn sẽ đến tìm tôi.
- Ở nhà của Fet?
- Đúng thế.
- Khả năng cao là vậy.
- Ông không thể chiến đấu với hắn ta một mình.
Ông cũng biết chứ đúng không?
Vậy đi cùng tôi.
Tôi sẽ đi với ông, nhưng phải
bật được điện lên đã.
- Đó là việc quan trọng trước tiên.
- Không phải với tôi. Những người khác có thể làm chuyện đó.
- Ông không thể chờ được sao?
- Còn cậu không thể để họ tự bật điện lên sao?
Sao ông có thể cứng đầu như thế nhỉ?
Cậu có nhiệm vụ của riêng cậu.
- Tôi cũng có nhiệm vụ của riêng tôi.
- Đến khi bật được điện rồi...
tôi sẽ đến nhà Fet giúp ông, được chứ?
Chúc may mắn, tiến sĩ.
Mọi chuyện ổn cả chứ?
Mất điện rồi.
- Có vẻ như mất toàn bộ khu vực.
- Tuyệt, khi mọi chuyện không thể tuyệt hơn...
thì mất điện.
Chúa ơi, nơi này thành vùng chiến sự rồi.
Có gì đó không ổn rồi.
Cậu đi đâu thế?
- Phải xem có vấn đề gì.
- Thôi đi, cậu có phải cảnh sát đâu.
Cậu sẽ bị thương đấy.
Nguy hiểm lắm.
Tiếng súng nổ ra khu vực trạm kiểm soát.
Tớ sẽ quay lại ngay.
Không được mở cửa cho ai.
Không được rời khỏi nhà. Cầm lấy này.
Thật là điên rồ.
Cậu chỉ là một cô gái thôi.
Cậu đang làm cái gì thế?
Nghĩ cho người khác.
Anh có nghĩ chúng đang gọi nhau đến không?
Ra dấu hiệu cho nhau. Kiểu chó sói ấy?
Chúng đang có kế hoạch gì đó.
Chúng ta phải lên cao hơn,
xem ngoài kia chúng đang làm gì.
Đây.
Lạy chúa tôi, Frank!
Nhìn xem có bao nhiêu con kìa.
Chúng kéo đến từ chỗ quái nào vậy?
- Quân chúng ta còn thêm được ai không?
- Tất cả đã ra hết các tuyến phố,
tại đây, và các trạm kiểm soát rồi.
Đánh thế này, chẳng bằng chúng ta
đang tự sát sao?
Quân đội dưới kia,
họ tin và trao cho tôi cả tính mạng của họ.
Họ tin tưởng tôi.
Vậy mà tôi đã làm gì thế này?
Tôi có một con thuyền cho cảnh sát
có thể đưa nghị viên về đảo Staten.
Đó là những gì anh nghe được nãy giờ à?
Là tôi muốn bỏ trốn à?
Đúng thế. Cô đánh mất dũng khí rồi.
Những quân binh dưới kia...
họ ở đó vì đó là trách nhiệm của họ.
Cô hiểu chưa?
Đừng bao giờ lưỡng lự một lần nữa,
nếu không chúng ta sẽ chết hết đấy.
Anh nói đúng, chỉ huy.
- Đi thôi.
- Dẫn đường đi.
Đi nhanh lên chút nào?
Không ai muốn mắc kẹt ở đây đúng không?
Sao ông Setrakian không đi với chúng ta?
Ông ấy quay về nhà Fet để bắt Eichorst.
Đó không phải là một kế hoạch hay.
Lùi lại!
Đi nào.
Hạ được bốn tên...
ai mà biết còn bao nhiêu tên nữa.
Zack.
Đi đi. Tôi sẽ giải quyết tên Do Thái.
Những cư dân của Red Hook!
Tôi là Justine Faraldo.
Chúng tôi cần sự trợ giúp của các bạn!
Red Hook đang bị tấn công.
Tôi nhắc lại, Red Hook đang bị tấn công.
Khi tai họa này ập đến,
rất nhiều người trong chúng ta...
giả như không nghe không thấy.
Chúng ta trốn trong nhà, thầm hi vọng...
sẽ có người khác giải quyết vấn đề này.
Giờ tôi sẽ nói thẳng.
Sẽ không có ai đến cứu chúng ta đâu.
Nếu muốn sống,
tất cả chúng ta phải chiến đấu.
Hãy tham gia cùng tôi...
và chiến đấu cho chính chúng ta.
Đừng để những con quái vật kia
cướp đi tất cả.
Tất cả mọi người, ngày hôm nay...
chúng ta...một là chiến đấu...hai là chết.
Được rồi, cô tiến sĩ.
Công tắc bật ở đâu?
- Chúng đến rồi!
- Mẹ kiếp, chúng đến rồi!
Không được bắn,
đợi đến khi chúng tiến lại gần.
Không bỏ phí một viên đạn nào.
Bắn đi! Bắn chết chúng!
Thêm đạn! Bên này!
Lùi lại! Lùi lại!
CS01... CS01 công tắc chính.
- Có vẻ cô đi đúng hướng đấy.
- Được rồi. Có vẻ hai người...
sắp bật được rồi. Tôi đi giúp giáo sư đây.
Trông chừng Zack nhé.
- Nó ở đây sẽ an toàn hơn.
- Bố...
- Bố cẩn thận nhé.
- Bố biết rồi.
- Khóa cửa ngay khi bố đi.
- Vâng.
Theo tôi! Nhanh lên!
Tất cả mọi người, đến hàng rào nào!
Đi thôi!
Giết chết chúng!
Phải có gì đó trong này chứ!
Tin tốt là có vẻ dây dẫn phía trên
vẫn còn nóng.
Chết tiệt...
Cậu làm gì ở đây thế?
Tiếng gì thế?
Máy biến áp.
Chúng hoạt động lại rồi.
Công tắc này.
- Đây á?
- Đúng rồi.
- Công tắc ngay đây...công tắc đó.
- Này á?
Chúng ta thành công rồi.
Thành công rồi. Điện chạy lại rồi.
Được lắm.
Nhìn kìa.
- Cô giỏi lắm!
- Chúng ta thành công rồi.
Này.
Không sao chứ?
- Anh không sao chứ?
- Ừm, tôi ổn.
- Tốt.
- Lại đây nào!
- Anh ư?
- Đi nào!
Ừm.
Kết thúc rồi!
Nguồn điện có vẻ ổn định rồi đấy.
- Nora!
- Zack!
Cô đây rồi. Cô đây rồi.
Không thể cứ đợi đến khi cô ta vào được.
- Kéo cô ta về hướng kia đi.
- Đi nào!
Cháu cúi xuống. Chui vào đây! Ở yên đây!
Ahh!
Chết tiệt!
Đưa thằng bé ra khỏi đây!
Đi nào! Chúng ta phải đi thôi!
Đi thôi cháu!
Đi nào! Đi nào!
Vasily Fet? Tiến sĩ Martinez? Hai người đâu rồi?
- Bắn cô ta đi!
- Ở bên trên!
A230385.
Hi vọng không phải ông đang trốn tôi.
Thế thì không đáng mặt chút nào.
Ông có ở đây không?
Miriam.
Thật là một cô gái xinh đẹp.
Tìm tôi sao?
- Lộ mặt đi.
- Ra đường đi!
Hãy kết thúc chuyện này!
Ông tin tưởng thanh kiếm đó hơi quá rồi đấy.
Muốn uống máu tôi đến thế...
thì còn đứng đó
khua môi múa mép làm gì?
Để thưởng thức hương vị này thật trọn vẹn.
Goodweather!
Ephraim!
Hắn chạy lên tìm cậu đấy, Ephraim!
Goodweather.
Tôi cá đó không phải họ thật của gia đình anh.
Gia đình anh di cư đến đây
từ đất nước nào thế?
Ba Lan?
Ukraine?
Latvia?
Họ gốc của gia đình anh là gì?
Goldstein?
Gotlieb?
Tôi có thể ngửi thấy mồ hôi của anh.
Một mùi hôi nặng như mồ hôi của lão già.
Đắng.
Hơi mặn.
Như vị của Biển Chết.
Âm thanh này làm tôi nhớ đến...
tiếng răng rắc vui tai của khẩu Mauser K98.
Chúa Tể cũng cho tôi nhìn thấy
những suy nghĩ của Kelly,
kí ức của cô ta.
Phải nói là...
những kí ức về anh
phần lớn là chẳng vui vẻ gì.
Ví dụ như cảm giác đầy mâu thuẫn của anh
về việc có con chẳng hạn.
Cảm giác bức bối đầy ích kỉ của anh...
ngay cả khi Kelly đã mang thai.
Khao khát có được Zack
của cô ta rất lớn.
Sẽ thú vị lắm đây...
không biết khi tôi biến đổi anh rồi,
thì khao khát của hai người, ai mạnh hơn ai.
Hm!
Năm phát súng.
Đó là điểm yếu của khẩu súng này...
trữ lượng thấp.
Thật là thảm hại.
Được rồi.
Cậu không sao chứ?
Ừm.
Dutch!
Ôi Chúa ơi!
- Chào cô!
Chào cháu Zack.
Sao mấy người bật điện lên được vậy?
- Chúa giúp chúng ta mà.
- Cũng không hẳn.
Vì cô là một thiên tài thì đúng hơn.
Hm...
Nhìn thấy đánh nhau là ngứa tay ngứa chân hả?
- Trận chiến thế nào?
- Cũng khá nguy hiểm.
Cậu ấy đã cứu em.
Cảm ơn cô.
Được rồi, mọi người,
tránh xa ra một chút nào.
- Lùi lại nào!
- Bố!
- Con không sao chứ hả?
- Vâng.
Các cư dân của Red Hook!
Ngày hôm nay sẽ đi vào lịch sử
như một cột mốc quan trọng.
Đó chính là giây phút
mà người dân New York...
cùng đứng lên chiến đấu
và ngăn chặn lũ quái vật này!
Yeah!
Tất cả mọi người sẽ nhớ đến ngày này...
và nhớ đến cô.
Tôi ư? Tất cả chúng ta...
ai cũng góp một phần, Frank.