Trong The Strain tập trước...
Tôi đã tìm được cách giết bọn chúng.
Đó là một kiểu vũ khí sinh học.
Vẫn chưa hoàn thiện, cần sàng lọc thêm,
nhưng chắc chắn có tác dụng.
- Goodweather.
- Anh ta đến đây vì anh, không phải em đâu.
Không! Đừng!
Ai đã dán cái này lên?
Đó có phải cô bạn
trong tiệm tạp hóa của em không?
Bọn tôi còn thân hơn như thế.
- Thích đàn ông hay phụ nữ?
- Tôi thích...
kiểu quan hệ nóng bỏng, mãnh liệt ấy.
Loại tuyệt nhất.
Sân bay này là khu vực cấm,
có lệnh kiểm dịch.
Tôi cảm nhận được
lúc ông ta bị thương.
Tôi sẽ ngăn chặn ông ta
nhưng vì lí do riêng của mình...
lí do mà các người cũng biết rõ rồi đấy.
Tôi cần biết người có thể đến gần
mà làm bị thương ông ta là ai.
Và tôi cần một thợ săn là con người.
Đó là nếu các ông còn có ai.
Họ gọi anh ta là Chiến Binh Man Rợ.
*Barbarian Gladiator
Một đấu sĩ không hề giống ai.
Không có đối thủ về cả tốc độ,
sức mạnh, và sự dã man.
Anh ta hạ gục tất cả những kẻ dám quyết đấu...
dù là người hay quái vật.
Không ai trụ được hơn vài phút.
Và thường là chưa đến vài giây.
Làm ơn.
Giết! Giết! Giết! Giết! Giết!
Giết! Giết! Giết! Giết!
Giết! Giết! Giết! Giết! Giết! Giết!
Không phải do tôi muốn.
Chính loài người của anh muốn vậy.
Có một nghị sĩ quyền lực...
một người biết rõ về thế giới ngầm...
đứng ra bảo trợ cho Chiến Binh Man Rợ.
Họ gọi anh là Con quỷ đêm của Sicily.
Phải huy động cả một quân đội
mới bắt được anh đấy...
mất của tôi 20 quân lính nữa.
Họ bất chấp tất cả muốn bắt tôi về
nên tôi cũng muốn xem xem là vì sao.
Đáng nhẽ anh mắc tội tử hình.
Những trận đấu đó đã cứu mạng anh đấy.
Sự tham lam của giới quý tộc
và sự tàn bạo...
của tất cả mọi người đã cứu tôi mới đúng.
Anh không quan tâm đến đồ ăn, thức uống.
Chỉ cần máu của một loài động vật.
Con người.
Máu trắng, nhưng có thể chịu được
ánh sáng mặt trời.
Anh là con lai...
sinh ra trong hình dạng con người
nhưng chảy trong mình dòng máu quỷ...
nắm trong tay sức mạnh và tốc độ
của một vị thần.
Tại sao không bỏ trốn?
Tôi muốn hiểu thêm về bản năng
và hành động của con người.
Và cách tốt nhất là sống với tư cách
công cụ của họ.
Nếu anh muốn biết
về bản chất thật sự của con người...
tôi sẽ cho anh cơ hội hiểu đến chân tơ kẽ tóc...
trên chiến trường thật sự.
Chào em.
Anh nhìn em mơ ngủ đấy à?
Anh đợi em tỉnh dậy thôi mà.
Em xin lỗi tối qua em không đi cùng mọi người.
Lúc đó em... đang bận làm một số thứ.
Fitzwilliam đáng thương.
Ừm, tệ thật.
Anh ta thực sự có thể
giúp chúng ta rất nhiều.
Em không muốn dậy mặc quần áo chút nào!
Anh cũng không muốn em mặc quần áo đâu.
- Ý em không phải thế.
- Em chắc không?
Em chỉ mặc đi mặc lại 3 bộ quần áo
bao nhiêu ngày rồi.
Có lẽ em nên về lấy đồ.
Ừm đi lấy đi.
Lấy tất cả quần áo của em...
chuyển hết đến đây đi.
Chuyển hết đồ của em đến đây sao?
Và đây vẫn không phải
một mối quan hệ ràng buộc hay gì hả?
Đương nhiên là không.
Có lấy cả đồ đạc không nhỉ?
Đồ của em à?
Chủ yếu là của Nikki.
Bà mẹ hào phóng của cô ấy mua cho.
- Sai chìa khóa à?
- Không, nhưng hình như bị vít chặt...
- từ bên trong rồi.
- Lùi lại.
Em không ngửi thấy mùi ma cà rồng.
Ma cà rồng không khóa cửa đâu.
Bọn người ở chùa thì có.
Ra mặt đi!
Khoan...
Nikki!
Ôi Chúa ơi!
- Cậu còn sống!
- Ôi Chúa ơi! Ôi Chúa ơi!
Cậu có sao không? Cậu có sao không?
Mọi chuyện ổn cả chứ ngài Palmer?
Xin lỗi, tôi chỉ đang nghĩ...
Hôm nay đúng là một ngày đẹp trời...
có lẽ chút nữa tôi sẽ đi dạo một chút.
Cô có muốn đi cùng không?
Đương nhiên rồi.
Ngài Palmer, xin lỗi ngài,
nhưng tôi có tin mới về Goodweather.
Coco, cô có thể giúp tôi...
pha một tách trà thảo mộc
loại cô khen đợt trước được không?
Vâng thưa ngài Palmer.
Xin lỗi ngài, nhưng vì ngài nói
có thông tin gì phải báo lại ngay.
- Đúng rồi. Vậy có chuyện gì?
- Leavitt chết rồi.
Goodweather đã bắn anh ta và trốn thoát.
- Xác của Leavitt bị phát hiện chưa?
- Không, chúng tôi đã xử lí việc đó rồi.
- Thế còn vũ khí sinh học của Goodweather thì sao?
- Đang trong tay người của ta rồi.
- Đã được giấu đi.
- Cho đến giờ thôi. Anh ta hoàn toàn có thể...
làm lại mẫu khác.
Bao giờ mới có thể xử lí anh ta?
Đó là vấn đề thưa ngài.
Chúng tôi bị mất dấu rồi.
Chúng tôi không biết giờ anh ta ở đâu.
- Anh ổn chứ?
- Không thể tốt hơn.
- Anh có whisky lạnh không?
- Tôi có whisky thường...
và có đá.
Whisky không thôi. Gấp đôi.
Thường thì người ta sẽ nhấp ngụm nhỏ thôi...
và thưởng thức vị của nó.
Để lần sau.
Từ sau vụ ở tiệm tạp hóa,
tớ đã quay lại để tìm cậu.
Còn tớ không dám quay lại,
không thể quay lại ngay.
Tớ quá sợ hãi.
Lũ quái vật ở nhà ga,
chúng có vẻ dễ dàng tha cho tớ.
Đó là vì chúng không đến đó vì cô.
- Chúng đến đó tìm ông già cơ.
- Vậy từ đó cậu ở với họ à?
- Những người lạ ở trong tiệm tạp hóa sao?
- Ừm, ban đầu là do...
tớ không có sự lựa chọn nào khác.
Nhưng rồi...
Ừm, tớ ở với họ.
Cô ấy cùng tham gia chiến đấu.
Không những thế còn là một chiến binh đầy năng lực.
Thế còn cô thì sao Nikki?
Cô ở đâu suốt thời gian qua?
Vẫn trốn trong tủ quần áo suốt hay gì?
Tớ bị trẹo chân...
vì bị ngã lúc chạy trốn khỏi bọn chúng.
Tớ nghĩ bị gãy xương rồi.
Tớ cũng định đến phòng khám...
nhưng lại sợ quá.
Thế nên vẫn trốn ở đây từ hôm đó.
Cậu còn sống tớ rất mừng.
Ừm... đúng là chuyện vui.
Thật sự rất xúc động.
Thật sự đấy.
- Nhưng mà...
- Ừm.
Setrakian... Ông ấy đang đợi chúng ta.
Ừm.
Em bảo em muốn về đây lấy quần áo...
Chúng ta cùng lấy quần áo đi.
Ở chỗ tớ an toàn hơn đây nhiều.
Có người mới này.
- Cô là cô gái trong tiệm tạp hóa.
- Ừm là tôi.
Đây là Nikki. Bạn cùng phòng của tôi.
Còn đây là Nora. Cô ấy là bác sĩ.
Mắt cá chân cô ấy đang bị thương.
Bị trẹo chân lúc chạy trốn.
- Cô bị đau ở đâu?
- Tôi đã đợi hai người...
- cả sáng rồi đấy. Chúng ta đi thôi.
- Đợi tôi một chút thôi.
Này Dutch.
- Nói chuyện với anh chút đi.
- Để nói sau được không?
Nói luôn đi.
Giờ sao?
Sao?
Em không định hỏi cô ta sao?
Về số tiền không cánh mà bay...
- trong căn hộ của em? Máy tính của em?
- Mấy chuyện đó giờ quan trọng gì?
Cô ấy đang rất sợ hãi,.
Mọi chuyện đã qua rồi mà.
Ừm...
mà sao em có vẻ hơi do dự...
nói với Nikki chuyện của chúng ta thế?
Cô ấy đang phải trải qua quá nhiều chuyện.
Cho cô ấy chút thời gian. Cả em nữa.
Cho em thời gian?
Để làm gì?
Em phải quay lại với cô ấy đây.
Dutch, Setrakian cần chúng ta.
Ông ấy muốn đến nhà máy...
mà Fitzwilliam nói đến...
Em không thể để cô ấy ở đây thế này.
Anh hiểu mà, đúng không?
Ừm. Rồi.
- Anh có thể xử lí một mình mà.
- Ừm.
- Anh đi đi.
- Đương nhiên phải đi chứ.
Anh Fet!
Đến đây!
NGUY HIỂM
Khu vực công trường. Tránh xa!
"Cô ấy đang phải trải qua quá nhiều chuyện."
Chuyện gì? Phải chia tay với cái tủ quần áo à?
- Chuyện gì? Trẹo chân hả?
- Anh Fet. Vấn đề tình cảm của anh...
không có ích gì lúc này đâu.
Một chút cũng không.
Ông nói đúng.
Tôi có dự cảm rất mạnh về nơi này.
Có gì đó không ổn đang diễn ra ở đây.
Vậy đi xem thử đi. Mời đi trước.
Sao lại có xe buýt cho học sinh mù...
đỗ trong sân nhà máy của Stoneheart?
- Anh chuẩn bị sẵn sàng rồi chứ?
- Lúc nào tôi chẳng sẵn sàng.
Chỉ huy, tôi là nhân viên an ninh...
Vậy anh chàng to cao là sao thế?
Anh chàng người Nga ấy.
- Anh ta làm sao?
- Anh ta có vấn đề gì không?
Chẳng có vấn đề gì.
Đó cũng là một điểm tốt của anh ta.
Anh ta hầu như chẳng cần thay đổi bản thân
trong phương diện nào.
Vậy việc ngủ nghê ở đây...
như thế nào vậy?
Phòng của cậu...?
Được rồi!
Tiến sĩ Goodweather, tôi biết là anh mà.
Mọi chuyện ở DC thế nào rồi?
Nhìn anh thế này chắc thành công rực rỡ hả?
Tôi có biết cô không nhỉ?
Bởi vì nhìn cô quen lắm.
Ừm... chúng ta đều gặp nhau trong đêm định mệnh
ở tiệm tạp hóa nhớ không?
À cô gái chạy nhanh! Đúng rồi!
Chào mừng cô trở lại!
Fet đâu rồi?
Đi với Setrakian.
- Zack ở trong à?
- Ừm, trong phòng nó.
Được rồi, được rồi.
Anh ngồi xuống đi...
trước khi tự làm mình ngã.
Ngồi xuống đi.
Ừm, tôi phải nằm nghỉ một lát.
Nora đang ngủ bên trên.
- Anh về chắc cô ấy mừng lắm.
- Ừm... có lẽ tôi nên ngủ...
trên giường của cô và Fet thì hơn.
Những sinh vật này.
Chết rồi.
Bị bẻ gãy cổ.
Bị thanh lọc khỏi đàn.
Cái gì thế này, mộ tập thể à?
Hoàn toàn ngược lại.
Đây là lồng ấp.
Lũ trẻ mù.
Không hợp lí chút nào.
- Giáo sư!
- Tôi nghe thấy rồi.
- Chúng đang tập hợp lại.
- Là Chúa Tể.
Ừm.
Tôi sẽ tiếp tục bắn, mong là gặp may.
Nhưng dù sao
tôi cũng sẽ giữ 2 viên cuối cùng cho chúng ta.
Đến đây đi, lũ khỉ nhãi ranh!
Đến hết đây! Đến đây!
Cùng chơi nào!
Anh Fet.
Sao cơ?
Chào ngài giáo sư.
Tôi vẫn nghĩ là đi dạo bằng ô tô bình thường cơ.
Giữ được điểm nhìn, Coco, là một điều rất khó...
nhưng muốn thành công thì nhất định phải thế.
Tôi chưa bao giờ nhìn thành phố
dưới góc độ cao thế này.
Tôi xin lỗi tôi cần phải hỏi:
hôm nay, lúc chỉ huy bộ phận an ninh...
- nhắc đến tiến sĩ Goodweather?
- Tên tiến sĩ...
bị đuổi việc khỏi trung tâm kiểm soát bệnh dịch đó sao?
Đúng thế đấy.
Bằng cách nào đó
anh ta đã mò được đến Washington DC...
và sát hại ba mạng người,
trong đó có sếp cũ của mình...
tiến sĩ Everett Barnes.
Everett là một người bạn thân của tôi.
Joshua mới vừa thông báo cho tôi tin này.
- Tôi rất tiếc.
- Đúng là một thảm kịch.
Dù thành phố này
có đang tàn tạ đến đâu...
sau này nhất định cục diện của New York
sẽ hồi sinh lần nữa.
Như công viên quốc gia Yellowstone đó.
Đám cháy lớn đã thiêu dụi gần như tất cả.
Nhưng mười năm sau,
cảnh quan ở đó còn tươi đẹp hơn trước.
Đương nhiên không ai muốn
một thảm họa như thế này xảy ra...
nhưng thế mới biết tự mãn
là kẻ thù của tất cả các quốc gia.
Nhìn người Roman thì biết.
Ma cà rồng cổ đại cho tôi biết tên ông...
giáo sư Setrakian.
Tôi đã theo ông đến đây.
Nhưng...anh là ai?
Tên tôi là Quinlan.
Tôi và ông có một điểm rất giống nhau.
- Điểm gì vậy?
- Cả hai chúng ta...
đều đang săn lùng Chúa Tể.
Anh biết lũ ma cà rồng cổ đại sao?
Khoan đã. Ma cà rồng cổ đại là gì thế?
Còn tên này là ai?
Nếu anh nhả đạn về hướng này...
tôi sẽ qua đó
xé anh thành hai mảnh đấy.
Có vẻ ông đã săn lùng Chúa Tể
được một thời gian rồi nhỉ?
Gần như cả cuộc đời này.
Còn anh?
Cả cuộc đời tôi.
Anh có phải người nơi này không?
Thưa ngài. Ngôi nhà này bị bỏ hoang rồi.
Cả ngôi làng này đều bị bỏ hoang rồi.
Nơi này bị nguyền rủa.
Đầu tiên là lũ trẻ...
bị kéo đi từ giường của chúng,
bị bắt đi khi còn đang ngủ. Đến đêm hôm sau...
chúng quay lại và phát tán căn bệnh...
cho những người còn lại trong nhà.
Những người khỏe mạnh đều sợ bỏ đi hết.
Lũ ma quỷ sẽ hoành hành
khi màn đêm buông xuống.
Tên khổng lồ trong lâu đài thì sao?
Hắn còn ở đây không?
- Ngài biết câu chuyện đó sao?
- Câu chuyện đó là lí do...
tôi đến nơi này.
Nhưng e là đã muộn rồi.
Vậy giờ là "Sardu" sao?
Thân xác mới của ông có vẻ không cần...
cây gậy này nữa rồi.
Ông biết tôi sẽ nghe được câu chuyện...
về gã khổng lồ bị quỷ nhập
và đến đây đúng không?
Chắc đó cũng là lí do
ông để mấy tên nhãi này ở đây...
để chế nhạo tôi phải không?
Nhưng sự cảnh giác của ông
cho tôi thấy một điều còn hơn thế.
Ông đang sợ
Anh biết về cây gậy này.
Truyền thuyết về Sardu.
Cây gậy đã chứng minh
câu chuyện đó không phải một truyền thuyết.
Không có truyện nào là hoàn toàn bịa đặt.
Chỉ có những truyện bị phóng đại lên.
Hoặc những sự thật bị giấu kín,
như ma cà rồng cổ đại chẳng hạn.
Họ đã nói gì với anh?
Họ nói với tôi về một người trần...
mà có thể săn lùng và làm bị thương Chúa Tể.
Chúa Tể đã thay đổi rất nhiều hình dạng...
trong suốt những thế kỉ qua,
nhưng hoàn toàn là tự nguyện.
Chưa ai có thể khiến ông ta
bắt buộc phải thay xác.
Cho đến bây giờ.
Hắn có thân xác mới rồi sao?
Thế nhưng chiến thắng đó của ông
vẫn chưa là gì so với lần này.
Là sao?
Ông đã dẫn tôi đến hang trú ẩn của hắn.
Cái gì của hắn cơ?
Chỗ này sao?
Chuyện quái gì vừa xảy ra thế?
- Hắn ta ở đây. Trong tòa nhà này.
- Đoạn đó tôi nghe rồi.
Tôi hỏi anh ta bị làm sao cơ?
Chúng ta không thể để Chúa Tể chạy thoát.
Phải đánh sập chỗ này...
và chôn vùi hắn ở đây.
Làm vậy cũng được.
Nhưng sẽ hơi lộn xộn đấy.
Thế anh bạn mới của ông,
quý ngài thần thoại kia thì sao?
Không có gì quan trọng hơn...
diệt trừ được Chúa Tể! Đi đi!
Chạy nhanh nhất có thể đi!
Ông nhớ đi gần tôi đấy.
Sao anh không gọi em dậy?
Ôi Chúa ơi!
Có chuyện gì thế?
Kelly suýt bắt được Zack, Eph.
Setrakian nghĩ Chúa Tể
đã biến cô ấy thành...
- một strigoi có cảm giác.
- Chúa ơi.
Em nghĩ Zack đã thấy cô ấy rồi.
Anh phải nói chuyện với thằng bé đi.
Cũng có thể nó chưa nhìn thấy.
Anh đừng xem nhẹ việc này, Eph!
Chúng suýt nữa tóm được bọn em rồi.
Cô ta sẽ không dừng lại đâu.
Anh xin lỗi.
Anh phải ở đó bảo vệ Zack mới đúng.
Chỉ là...chỉ là mọi chuyện đang quá tốt đẹp.
Như là tất cả sắp xong xuôi hết rồi...
nhưng đến cuối lại đổ vỡ hết.
Là do Eldrich Palmer.
Anh có chắc không?
Chính ông ta giết chết Rob.
Ông ta vẫn luôn đi trước chúng ta 5 bước...
từ khi trên máy bay, cho đến tận bây giờ.
Ông ta vẫn chưa thắng mà.
Chúng ta có thể tự làm vũ khí sinh học đó mà.
Nghiên cứu thêm,
làm cho nó mạnh hơn trước...
Anh xin lỗi nhưng giờ...
anh không thể lạc quan nổi.
- Này! Này, anh làm gì ở đây thế?
- Các anh ở đây...
- có chuông báo động không?
- Có chứ.
Vậy cho người ấn chuông giải tán ngay đi.
Vì có người...
- vừa đe dọa đánh bom chỗ này.
- Ai?
- Tôi!
- Này! Này!
Một tên điên đang vác cả túi mìn vào nhà máy.
Tất cả giải tán! Giải tán!
- Nhanh lên! Đi thôi!
- Nhanh lên!
Giờ mày thành cái gì rồi?
Ta đang đợi ngươi đây.
Chào mừng đến thế giới mới.
Có vẻ ông không có nhiều thời gian
chuẩn bị cho vỏ bọc mới này nhỉ.
Ta chọn thân xác này vì sự trung thành của hắn.
Điều mà ngươi không hề có.
Thân xác của ông thiếu mất...vẻ đáng sợ.
Ngươi mong tìm được ta
trong thân xác suy yếu và thương tích sao?
- Vẫn như mọi lần, ngươi đến muộn rồi.
- Gì thế này?
Chó cảnh mới của ông à?
Mà có điều tôi hơi tò mò.
Sức mạnh của ông phải dựa vào
bóng đêm...
sự vô hình, tối tăm.
Thế nhưng...
cái lồng này...
chẳng phải rất dễ khiến ông bị lộ sao?
Đặt ông trong thế yếu.
Ông có ý định gì vậy?
- Ngươi...
- Giờ thì đúng một cuộc đấu rồi, cân sức cả hai bên.
Đội hai người đẹp đôi lắm.
Hai tâm hồn bị giằng xé vì mối thù cả đời
đến với nhau.
Tên người này đã hạ nhục ông.
Giờ tôi sẽ diệt trừ ông.
Ngược lại mới đúng.
Ta sẽ làm ngươi phải thét lên trong đau đớn.
Như ta làm với mẹ ngươi ấy.
Không!
Tôi đã rất gần rồi.
Hắn ở ngay đó.
Ông đã khiến tôi mất đi cơ hội
diệt trừ hắn.
Giờ chắc chắn hắn sẽ tăng cường phòng thủ.
Đây là cuộc chiến của tôi.
Từ giờ tôi sẽ tự xử lí.
Giáo sư.
Ông có sao không?
- Có bắt được hắn không?
- Đi hết rồi.
Ai, Chúa Tể hay cái tên lúc nãy?
Ai cơ?
Chúng ta phải ra khỏi đây thôi. Đi nào.
Đi nào! Nhanh lên!
Bố?
Bố.
Có chuyện gì thế?
Mọi chuyện không suôn sẻ
như bố dự kiến.
Nhưng... sao lại thế?
Bố nói bố có cách giải quyết mà.
Có những lúc có cách giải quyết thôi chưa đủ.
Có những lúc con phải gõ hàng trăm cánh cửa...
mới tìm thấy lối đi đúng.
Nhưng giờ mọi chuyện qua rồi.
- Bố sẽ không đi đâu nữa.
- Ừm, vậy thì tốt.
Nora kể cho bố chuyện tối qua rồi.
Chắc là...
- con sợ lắm.
- Con nghĩ con nhìn thấy mẹ.
- Đó có phải mẹ không?
- Bố cũng không biết. Bố đâu có ở đó.
Nora cũng nhìn thấy.
- Cô nói đi Nora.
- Cô nói rồi.
Bố chỉ chắc chắn một điều
là mẹ rất yêu con.
Và khi một người bị biến đổi...
thi thoảng tình cảm đó
lại trở thành một sức hút nguy hiểm.
Ừm, quay lại lây cho "người thân"...
Ông Setrakian nói con biết rồi.
Thế à?
Bố nhất định sẽ giữ an toàn cho con,
bố hứa đấy.
Bố?
Có lẽ bố không nên hứa.
Bố biết điều gì sẽ xảy ra
khi bố hứa mà.
Cũng được.
Từ giờ không hứa gì hết.
Bố xin hứa sẽ không hứa gì nữa.
Tớ cũng không thể tin mình lại nói điều này nhưng mà...
cậu nên gọi cho mẹ cậu đi.
Bà ấy dán cái này mọi nơi.
Bà ấy rất lo cho cậu.
Cậu luôn cầm tờ giấy này bên người đấy à?
Này. Em không thể tin được
hôm nay bọn anh gặp ai đâu...
Chào anh! Bọn em đang làm bữa tối cho mọi người.
Có một người đàn ông
đang xếp đồ lên xe chuẩn bị đi đâu đó...
anh ta cho mình mấy quả cà chua tươi.
Ừm, tuyệt đấy.
- Ừm.
- Thế có chuyện gì?
Anh nhìn thấy gì?
Kể sau cũng được. Mọi người đang đói mà.
Chào Fet.
Trận chiến cứu New York thế nào rồi?
Người đàn ông của năm trở về rồi sao?
Vậy bao giờ mấy cái máy bay của chính phủ đến đây?
Thế anh vẫn cho thành phố của chúng ta nổ đều chứ?
Ừm.
Tôi nghĩ đó là nghĩa vụ của mình.
Thực ra tôi còn làm nhiều hơn việc tôi phải làm mới đúng.
Tối qua chúng tôi đã cứu mạng con trai anh đấy.
Đúng là nuôi trẻ con khó thật...
nhất là khi chẳng thấy bố nó đâu cả.
Này, sao tự nhiên lại nói thế?
Ah...
Có vẻ nhiều chuyện đã không được như trước
từ lúc tôi đi.
Uống hết rượu đi tiến sĩ.
Tất cả mọi người cứ tự nhiên
như nhà mình nhé!
Fet! Fet!
- Anh vui chưa hả?
- Tôi đâu phải người anh ta tránh mặt.
Ah! Tiếp viện của tôi đây rồi.
Mm-hmm.
Cảm ơn cô. Cụm ly.
Hôm nay thật sự rất tuyệt.
Mua trực thăng chỉ để vậy thôi mà.
Tôi học được rất nhiều từ ông.
- Tôi cũng học được nhiều mà.
- Từ tôi sao?
Ví dụ?
Dù nghe có vẻ vô lí...
nhưng tôi chưa từng nhận ra
mình cô đơn đến mức nào.
Thật sự rất tuyệt
khi có người cùng nói chuyện.
Tôi biết ông chưa bao giờ kết hôn.
Nhưng cũng chưa có mối quan hệ lâu dài nào sao?
Quan hệ thoáng qua cũng chẳng có.
Với một người thành công...
- và quyền lực như ông sao?
- Sức khỏe tốt hơn...
khiến tôi nhìn mọi thứ khác hẳn...
kể cả khi đã đến tuổi này.
Vẫn chưa quá muộn mà.
Thứ lỗi cho tôi, tôi...
Tôi không có thói quen quá cởi mở...
dù là sau hai cốc rượu.
Tôi cũng thế mà.
Thế cốc thứ ba thì sao?
Cốc thứ ba sẽ khiến tôi ngủ luôn đấy.
Thế, ông ngủ ở đâu?
Phòng ngủ của tôi ở ngay phía trên phòng này.
Tôi... có thể xem không?
Đối với tôi, trong suốt tuổi trẻ của mình
căn phòng này gọi là phòng bệnh
thì đúng hơn là phòng ngủ.
Phòng này cần bày tay phụ nữ đấy.
Cô thật sự rất xinh đẹp.
Còn tôi sẽ chỉ khiến cô thất vọng thôi.
Đừng nói nữa. Đừng nói gì nữa.
Eldritch.
Anh ta biến mất đúng vào lúc...
đế chế Roman cổ bị sụp đổ.
Dù không ai chắc chắn anh ta đã đi đâu...
tin đồn về hành tung của người này
khắp châu Âu và châu Á vẫn lan truyền qua hàng thế kỉ.
Nhưng đến ngày hôm nay...
vẫn không có ghi chép nào
về việc anh ta đến từ đâu...
hay được tạo ra như thế nào.
Có lẽ đầu mối nằm trong chính tên gọi...
mà người bảo trợ đặt cho anh ta...
Senator Sertorius:
"The Born."
*Ý là kết tinh đặc biệt được sinh ra
Cháu không hiểu.
Đây là truyền thuyết hay sự thật?
Vừa là truyền thuyết, vừa là sự thật.
- Anh không sao chứ tiến sĩ?
- Ừm không sao.
Mm...
Tên chủ quán bắt tôi hứa sẽ nhấp ngụm nhỏ...
nhưng rượu là để khiến người ta...
đỡ chán đời hơn
chứ đâu phải uống vì ngon.
Việc ở DC tệ vậy sao?
Kinh khủng hơn thế.
Thế...
bạn cùng phòng của Dutch, Nikki hả?
Ừm.
"Tôi thích...
mối quan hệ nóng bóng, mãnh liệt."
Chắc bọn tôi không có duyên rồi.
Buồn cười thật, tôi chưa bao giờ nghĩ
anh là kiểu người dễ bỏ cuộc thế này.
Người ta bỏ mình trước thì còn làm sao được?
Vậy Washington DC không thành rồi.
Giờ anh tính làm gì?
Tôi sẽ giết chết Eldritch Palmer.
Đón xem các tập tiếp theo tại:
facebook.com/cavesubbingteam