The Strain Phần Trước...
Tôi đã sống rất lâu.
Chứng kiến rất nhiều chuyện.
Strigoi!
Tôi thấy chúng trong đường hầm.
Thứ đó đang biến người ta thành...
- lũ sâu bọ đói khát.
- Bọn họ...
không còn là người nữa.
Và tôi nghĩ họ rất nguy hiểm
Anh không có quyền được lựa chọn nữa đâu.
Tất cả những gì chúng ta
có thể làm là chiến đấu.
Trong một cuộc chiến
cầm chắc phần thua à?
Có phải số phận đã định đoạt chúng ta
sẽ làm nô lệ cho bọn quái vật hay giờ đây...
khi mà kẻ thù cuối cùng cũng đã
lộ mặt, chúng ta sẽ có...
một cơ hội để đấu tranh?
Tôi đã làm theo đúng thỏa thuận,
Chúa Tể cũng phải giữ đúng lời hứa.
Hãy mở to mắt chứng kiến đi.
- Ha! Ha! Ha! Ha!
- Còn mẹ thì sao hả bố?
Bố không biết mẹ đang ở đâu,
nhưng bố sẽ đi tìm mẹ.
- Không!
- Mẹ ơi!
- Đó không còn lại mẹ con nữa!
- Không! Mẹ ơi!
Chúa Tể sẽ lợi dụng tình yêu của vợ anh...
- Eph, đừng.
- đối với con trai mình...
để săn lùng chúng ta
đến tận cùng Trái Đất này.
- Cứ để hắn thử làm vậy đi.
- Mặc dù mọi bằng chứng...
đều cho thấy điều ngược lại,
ông vẫn bám víu...
vào cái ảo tưởng
rằng ông sẽ chiến thắng sao?
- Đại cuộc đã kết thúc rồi, gã Do Thái à.
- Khi ta vẫn còn thở thì không đâu.
+ THE STRAIN +
.: Phần 2 Tập 1: BK, N.Y :.
MIỀN QUÊ ROMANIAN - NĂM 1932
+ THE STRAIN +
.: Phần 2 Tập 1: BK, N.Y :.
Abraham Setrakian,
đến và ăn súp nào.
Abraham!
Cháu không đói.
- Kể cháu nghe một chuyện nữa đi bà.
- Muộn rồi, Abraham.
Không còn thời gian
để kể chuyện nữa, nhưng nếu...
cháu ăn súp xong thì bà sẽ nghĩ lại.
Cháu muốn nghe chuyện gì?
Sardu, thưa bà. Bà kể chuyện
về hắn cho cháu nghe nhé?
Sardu? Lại nữa à?
Dù là chuyện đáng sợ sao?
Được thôi, Abraham.
Nhưng khi bà kể xong thì cháu
cũng phải ăn hết đĩa đấy.
Ngày xưa có một quý tộc...
tên là Jusef Sardu.
Từ nhỏ, ông ta đã mắc phải
hội chứng khổng lồ.
Cơ thể bị lão hóa,
xương bị cong và luôn đau nhức,
nên để đi được, ông ta
buộc phải dùng một cây gậy.
Một cây gậy-gươm tuyệt đẹp...
tay cầm bằng vàng trắng
và lưỡi đúc từ bạc.
Đến đây nào mấy nhóc.
Căn bệnh đó đã khiến ông nhận ra...
sự yếu đuối của cuộc sống này.
Vì thế nên ông ấy...
rất tử tế với người khác,
đặc biệt là trẻ con.
Thế nhưng, anh trai của Sardu,
là Nam Tước, luôn hổ thẹn
về căn bệnh của em trai mình.
Hắn đã tổ chức một chuyến đi săn...
cùng với em trai và những người họ hàng,
vì hắn tin rằng máu của
Sói Xám Vĩ Đại...
có thể chữa được căn bệnh của Yusef.
Ngày qua ngày,
họ tìm kiếm Sói Xám Vĩ Đại ở mọi nơi.
Này, này, này. Này!
Nhưng... Còn có một thứ không phải sói...
đang sống trong rừng.
Em trai...?
Và nó bắt đầu săn lùng họ.
Từng người một...
trong đoàn đi săn rời đi...
cho đến khi Jusef nhận ra
ông ta chỉ còn lại một mình.
Trong tim ông ta đã chắc chắn một điều rằng,
những người anh em của mình đã chết,
và chính ông ta...
phải giết con quái vật...
hoặc là chết trong cố gắng.
Cháu ăn hết súp đi, Abraham,
rồi bà sẽ kể hết chuyện.
Khi ông ta cuối cùng...
cũng đối mặt với sinh vật đó...
thì hóa ra nó không phải là sói.
Mà là một sinh vật cổ đại đói khát.
Và khi nó nhìn chằm chằm...
vào cơ thể khổng lề của ông ta,
thì nó đã mỉm cười.
Tên thợ săn trẻ tuổi.
Ngươi nghĩ rằng mình sẽ giết được ta...
bằng cái thứ đó sao?
Ta có thể ngửi thấy mùi bạc trên lưỡi gươm.
Ngươi nghĩ rằng mình nhanh nhẹn...
hơn ta sao?
Cái cơ thể này quá yếu đuối và mỏng manh.
Ý chí của ta, linh hồn ta...
sẽ truyền sang ngươi.
Ah!
Đây là phước lành...
mà ta ban cho ngươi.
Sardu trở về ngôi làng vài tuần sau đó,
nhưng chưa từng có ai nhìn thấy ông ta...
ra khỏi lâu đài của mình lần nào nữa.
Đúng hơn là không ai
nhìn thấy ông ta vào ban ngày.
Nhiều người bảo rằng ông ta đã thay đổi.
Và không lâu sau đó,
những đứa trẻ trong làng bắt đầu mất tích,
biến mất khỏi giường ngủ ngay trong đêm.
Và vì người ta không còn
nhìn thấy Sardu nữa,
một số người bảo rằng họ
nghe thấy tiếng gậy của ông ta.
Quỷ Dữ...
lẩn trốn trong thế giới này, Abraham,
bằng rất nhiều vỏ bọc.
Những vỏ bọc quen thuộc
cũng như xa lạ.
Cháu phải ngăn chặn điều đó.
Tất cả chúng ta phải làm thế.
ĐƯỜNG VESTRY, KHU TRIBECA, MANHATTAN
Nhân danh toàn thể thánh thần!
Ra mặt đi!
Ta đây.
Hắn đâu rồi?
Chính ta cũng đang tự hỏi điều đó đây.
- Ngươi là ai?
- Tên ta là Vaun.
Tôi chưa từng nghĩ rằng mình sẽ nhớ lũ chuột!
Ừ!
Giết ma cà rồng thì, uh,
căng thẳng hơn giết chuột nhiều.
Setrakian đâu?
- Ông ta rời đi lúc tôi còn ngủ.
- Đi đâu?
Ổng không để lại lời nhắn.
Anh giúp tôi chuyện này chút nhé?
Ông ta bảo ánh sáng Mặt Trời
sẽ giết cái thứ đó..
Chúng ta đuổi nó ra bên ngoài,
nó vẫn trốn thoát được.
Ai cũng phạm sai lầm mà,
ngay cả thợ săn ma cà rồng...
hay là tiến sĩ.
Vậy là anh vẫn tham gia chuyện này à?
Tiếp tục theo ông ta xuống mấy
đường hầm tối tăm trong thành phố?
Ừ.
- Nhưng tôi có kế hoạch riêng.
- Là gì?
Tôi sẽ gia cố lại nhà mình,
sau đó là nhà hàng xóm,
tiếp theo là cả khu dân cư này,
rồi đến khu tiếp theo.
Tôi không hợp với việc
săn lòng dưới lòng đất.
Vậy anh định làm gì?
Khi làm thợ săn ma cà rồng
thì rõ ràng là tôi dở như hạch,
nên tôi sẽ quay lại làm tiến sĩ.
Tại cuộc họp báo ở Rose Garden
diễn ra vào sáng sớm hôm nay,
Tổng Thống tuyên bố...
Nora?
...rằng ngài đã cử 2000 Vệ binh quốc gia...
tiến đến Manhattan...
Nora?
...để bảo vệ các tòa nhà chính phủ
và cơ sở hạ tầng quan trọng.
- Em sẵn sàng chưa?
- Rồi.
Nghĩa là tổng cộng số
Vệ binh quốc gia...
trong thành phố đã lên đến 10,000.
Zack vẫn đang ngủ.
Thế thì được rồi, em có thể
nghỉ ngơi dưới này một chút.
Ừ. Cả một ly Latte với sữa hạnh nhân...
và buổi mát-xa ở khách sạn Bốn Mùa nữa.
Khi Zack dậy cô làm bữa sáng cho nó nhé?
Anh định đi đâu thế?
- Ra ngoài.
- Hiểu rồi. Không vấn đề gì.
Tôi sẽ cho con anh ăn rồi đảm bảo
nơi này an toàn khỏi ma cà rồng.
Có vấn đề gì à?
- Tôi vừa bảo là không vấn đề gì mà.
- Nhưng nghe có vẻ là có vấn đề đấy.
Nếu có vấn đề thì tôi sẽ bảo là có vấn đề.
Anh hách dịch quá đấy.
- Vậy sao?
- Chúa ơi, dĩ nhiên rồi.
...Chủ tịch Ủy ban Quân vụ Hạ viện
bày tỏ...
sự lo ngại ở phiên điều trần hôm nay...
Xin hãy giúp tôi và cảm ơn cô.
Sao cũng được, và không có gì.
Với sự sáp nhập Latvia và Lithuania của Nga.
Thưa Chúa Tể...
...ngài cho gọi tôi à?
Cái cơ thể này...
...đang hấp hối.
Tên Do Thái đã hủy hoại nó...
Tôi có thể làm gì, thưa Chúa Tể?
Chúng ta phải chuẩn bị
công cuộc báo thù của ta...
...và cả việc thừa tự nữa
Đầu tiên, hãy lệnh cho Bolivar thu thập đất.
Rồi mang lũ trẻ đến cho ta.
Ta sẽ mở khăn trùm đầu ra.
Manh động là ta giết ông ngay.
Hãy gật đầu nếu ông hiểu lời ta nói.
Chờ đã!
- Tôi biết lão này.
- Trả gậy lại cho ta!
Không đời nào, ông già à.
Ổng là chủ hiệu cầm đồ
trong khu tôi sống ở Harlem.
- Ổng không phải là mối đe dọa đâu.
- Mi là thằng anh của...
cái đứa đầu đất
đã ăn cắp đồng hồ của ta!
Tôi trả lại rồi còn gì.
Được rồi, im miệng hết rồi đi thôi.
Lối này.
Mi làm việc cho kẻ dơ bẩn này sao?
Ông biết họ nói gì rồi đấy.
Phải luôn...
leo lên đầu của chuỗi thức ăn chứ, ông già gân.
Ngươi và 5 Strigoi sao?
- Không khôn ngoan lắm đâu.
- Im lặng.
Ông sẽ diện kiến họ
bằng tất cả sự tôn trọng.
Bọn chúng thật sự tồn tại...
Ma Cà Rồng Cổ Đại.
Lúc này họ đang ngủ,
nhưng họ có thể nghe và hiểu mọi chuyện.
Ta sẽ nói thay cho họ.
Ông biết gì...
về kẻ thứ 7 trong số họ?
Kẻ... Kẻ thứ 7 á?
Kẻ mà ông gọi là Chúa Tể ấy.
Ông đã làm hắn bị thương.
Sao ngươi biết được chuyện này?
Thất Quỷ Hội có cùng chung suy nghĩ.
Nhưng kẻ thứ 7...
có sức mạnh ngăn chặn điều đó.
Khi ông khiến hắn bị thương,
hắn đã sơ hở...
nên họ đã chứng kiến cuộc chiến lúc ấy.
Và giờ thì hắn đã hồi phục đủ mức...
để ẩn thân khỏi các ngươi...
một lần nữa.
Các ngươi muốn gì?
Họ muốn kết đồng minh với nhau.
Đôi khi kẻ thù không đợi trời chung
sẽ bắt tay hợp tác,
để chiến đấu với mộ kẻ thù chung.
Bọn chúng có biết cách...
để giết hắn không?
Ta nghĩ vì một lý do rõ ràng,
họ sẽ không trả lời câu hỏi đó.
Vậy thì ta không thấy được
các ngươi sẽ giúp ta bằng cách nào.
Không.
Ông ở đây là để giúp họ.
Suốt nhiều thiên niên kỷ,
họ đã tập hơn được...
những nguồn lực khổng lồ có thể
giúp ông trong cuộc săn lùng này.
Một huyền thoại đã được truyền lại...
qua suốt nhiều thế kỷ...
về một cuốn sách,
một cuốn cổ thư...
không rõ nguồn gốc...
và nhiều người nói là do Chúa truyền đạt;
Occido Lumen.
Và, uh...
ông biết gì về cuốn sách này?
Giờ thì ta đã có bằng chứng rằng
nó thật sự tồn tại.
Bọn chúng đang nói gì thế?
Họ đang bàn bạc xem có nên
để ông sống hay không.
Ta đã thề sẽ săn lùng Chúa Tể...
cho đến ngày ta chết.
Nếu hôm nay là ngày đó
thì ta sẵn lòng chấp nhận.
Được rồi.
Thỏa thuận thế này.
Họ sẽ tha mạng cho ông,
nhưng ông phải đảm bảo rằng...
khi ông tìm thấy tên Chúa Tể
thì phải cảnh báo ngay cho bọn ta.
Hợp lý đấy.
Oh?
Họ đang tỉnh giấc.
Tốt hơn chúng ta nên đi thôi.
- Bọn họ sẽ đói lắm đấy.
-Không, không.
Không! Làm ơn đi!
Ah!
Khi mi bước đi trong ánh sáng ban ngày...
đừng bao giờ quên chuyện này.
ĐƯỜNG SMITH, CARROLL GARDENS, BROOKLYN
Xin chào?
Có ai ở đây không?
Chả có tên đột nhập nào.
Nếu Walmart đạt điểm 10...
trong thang điểm hấp dẫn
những kẻ hay đến hôi của,
thì phòng thí nghiệp bệnh lý này
đạt điểm -3 đấy.
Em tự hỏi không biết
đã có chuyện gì với Elliot.
Ổng trùm sò đến mức thành lập
một chuỗi 10 phòng thí nghiệm,
nên chắc cũng đủ thông minh
để biết phải rời khỏi thành phố này thôi.
Dù sao thì cũng thông minh hơn chúng ta.
Chúa phù hộ ông ấy.
Luôn là người rất phóng khoáng.
Em biết đấy, thật vô lý nếu
chúng ta gom hết mấy thứ này...
về nhà Fet; anh với em
tiến hành ở đây luôn thôi.
Ừ.
Cảm ơn ông, El, dù ông đang ở đâu.
Chúa ơi!
- Ah!
- Ugh!
Tội nghiệp Elliot.
PHÍA ĐÔNG ĐƯỜNG TREMONT,
KHU THROGGS NECK, BRONX
Này Eichhorst.
Ngài ấy đâu?
Ngài ấy ở gần đây...
luôn ở gần đây thôi.
Thế mà tôi cứ đinh ninh rằng...
ngài ấy sẽ đến ngay nơi này!
Chúa Tể sẽ đến hoặc...
- không đến, dựa vào...
- Thôi làm ơn đi!
Chả cần lảm nhảm bài diễn văn
"Tùy ý ngài" với tôi đâu.
Nghe phát mệt rồi.
Đây là phần quan trọng nhất...
trong giai đoạn tiếp theo của kế hoạch!
Giờ thì ngài ấy đâu rồi hả?
Tôi thấy chất dịch trắng
của Chúa Tể bên trong ông...
đã khiến cho ông can đảm hơn rồi đấy, Eldritch.
Nhưng với tư cách một người bạn,
tôi khuyên ông, can đảm quá mức...
là việc không hề không ngoan
trong lúc này đâu.
Eichhorst, thật sao?
Ông không phải bạn tôi,
và tôi đếch quan tâm
ông nghĩ cái quái gì.
Đừng có cố ra lệnh cho tôi.
Tôi không phải thuộc hạ của ông.
Mà là đồng minh của Chúa Tể.
- Đồng minh...
- Hmm...
Dĩ nhiên rồi.
Chúa Tể sẽ rất hứng thú...
khi nghe thấy điều đó đấy.
Đó là một vết bỏng.
Chỉ có bạc mới làm thế được.
Có kẻ đã tấn công ông à?
Lùi lại đi.
Là kẻ nào thế?
Setrakian và đám thợ săn đáng yêu
của hắn ra sao?
Những kẻ ông luôn khẳng định
không đáng lo ngại chút nào sao?
Niềm tin của ông đâu rồi, Eldritch?
Còn nhiều chuyện hay sắp xảy ra lắm.
Thế nghĩa là sao?
Chào ngài Palmer.
Tôi là Coco Marchand.
Tôi làm việc cùng ngài Jack Parker.
Tôi xin lỗi đã đến muộn.
Đến được đây thật không dễ chút nào.
Ngài Parker đâu rồi?
Gia đình ông ấy có việc gấp.
Nhưng tôi là nhà môi giới có bằng cấp,
và trong quá trình làm việc với ngài Parker...
tôi cũng hiểu rõ hợp đồng này
quan trọng thế nào.
Vậy nên tôi liền xin được
làm việc cùng ngài.
Tôi có mang tất cả các giấy tờ đến đây.
Chào ngài. Tôi là Coco Marchand.
Tôi là Thomas Eichhorst.
Rất vui được gặp cô.
Ngài Eichhorst đây là đối tác của tôi.
Tôi đã trao đổi với Parker...
về vấn đề EPA của khu vực này rồi.
(Đánh giá của cục anh toàn vệ sinh môi trường)
Tôi biết.
Tôi đã xin được giấy tờ EPA số 3842...
cho tòa nhà rồi.
Không có vấn đề gì cả.
Tốt lắm!
Hệ thống cống... vẫn hoạt động tốt chứ?
Có thể chịu được một lượng lớn
chất thải lỏng không?
Đây từng là một nhà máy sản xuất xà phòng và chất tẩy rửa,
nên tôi nghĩ không vấn đề gì cả.
Nếu tôi muốn sửa sang hoàn toàn lại...
- khu vực này thì sao?
- Đây là khu IR4...
nghĩa là ông có thể làm
bất kì thứ gì mình muốn...
trừ việc xây một sân vận động
để đua với sân Yankees.
Cô là fan bóng chày sao, cô Marchand?
- Tôi là fan đội Red Sox.
- Thật à?
Cô sinh ra ở đâu thế?
Ở Pháp. Mẹ tôi là người Pháp,
bố là người Mỹ...
quê Boston.
Tôi chưa đi xem bóng chày bao giờ.
Thật sao?
Vấn đề sức khỏe,
rồi nhiều vấn đề trong công việc...
Nên là chưa, tiếc là tôi chưa
đi xem bóng chày bao giờ.
Ông nên đi thử.
Xem bóng chày có thể khiến ông
như trẻ lại thành một cậu bé...
- theo cách tuyệt nhất có thể.
- Chúng ta có thể tiếp tục công việc được chưa?
Đây, tôi có mang đến đây bản hợp đồng.
Nói với họ là... cảm ơn cô...
nói với họ trong giai đoạn
y tế hỗn loạn này...
họ là bên bán bất động sản
may mắn nhất thành phố rồi đấy.
Cho họ chính xác 12 tiếng đồng hồ.
Tôi sẽ không chấp nhận
giá mua vào nào khác...
trừ giá thấp hơn.
Vâng thưa ngài.
Tôi sẽ thông báo cho ngài câu trả lời của họ.
Không, cô Marchand.
Lấy tòa nhà này về cho tôi.
Chúng ta có thể gián đoạn
chuỗi lây nhiễm ở đây...
bằng cách làm ra một loại vac-xin...
hoặc dồn toàn sức...
tạo ra thuốc chữa ở đây.
Hoặc cố tìm ra cách đến được Bahamas.
Anh thích cái bảng của em, tuyệt lắm.
Anh cũng không muốn suy nghĩ tiêu cực gì đâu...
nhưng cứ nhìn vào cái bảng này
anh lại như nhìn vào...
bảng tổng kết toàn bộ
sự nghiệp của chúng ta.
Rằng tất cả những gì chúng ta biết
giờ đều vô dụng.
Được rồi, bắt đầu từ phần vac-xin.
Vấn đề thứ nhất...
con chủng này còn giết cả vật chủ
trước khi biến đổi nó.
Đó là một vấn đề rất lớn
nếu em muốn chế tạo được vac-xin.
Sẽ dễ chế hơn nhiều
nếu người đó còn sống.
Vấn đề thứ hai, cũng là một vấn nạn...
vac-xin tạo ra kháng thể.
Kháng thể di chuyển qua mạch máu.
Vậy nên phải có vạch máu mới được.
Nếu chúng ta tìm được một cơ chế...
giúp cơ thể tự hủy...
hoặc bài trừ lũ trùng đó thì sao?
Trường hợp của Jim,
trường hợp chúng chỉ cắn sượt qua như thế...
chỉ chiếm 10-20% thôi.
Phần lớn những người khác đều bị hút cạn
thành hộp sữa rỗng.
- Vậy chúng ta tập trung vào cách chữa vậy.
- Tốt rồi.
Giờ việc duy nhất cần làm là
tìm ra thứ có thể...
tái tạo toàn bộ cơ quan
trong cơ thể người.
Những sinh vật này tự tạo ra cơ quan mới
chỉ trong vài giờ.
Chúng ta có thể bắt đầu từ việc nghiên cứu xem
sao chúng làm thế được.
Ừm, có thể.
Gì thế? Nói ra đi.
- Em sẽ không trở thành người xét nét anh đâu.
- Anh chỉ bỏ rượu...
vì Kelly và chuyện tranh nuôi con thôi.
Đến giờ anh vẫn không thể nghĩ ra...
một điều tốt đẹp gì
đến với mình từ chuyện đó.
Nói thật đi, chính em cũng thích anh hơn
khi uống rượu vào mà.
Không rõ như ban ngày, nhưng là sự thật.
Vậy là anh nghĩ mình không cần thay đổi sao?
Không cần.
Em đang hơi hách dịch rồi đấy.
Chúng ta dành cả ngày
kiên cố lại nơi này...
để đề phòng ma cà rồng, và đến giờ
anh lại muộn đi săn ngay trong đêm sao?
Setrakian vẫn chưa về à?
Ông ấy không biết rõ khu này.
Tôi không thể ngồi đợi được nữa.
Ông ta như kiểu hiệp sĩ samurai Armenia
lấy kiếm làm vũ khí như thế.
Ông ta sẽ...
ổn thôi.
Cảm ơn.
Ông ở đâu cả ngày thế?
Đừng lo cho tôi.
Ông không mảy may nghĩ
"mình nên xuất hiện một chút...
để cho chúng nó biết mình chưa chết,
chưa biến thành ma cà rồng" à?
Tôi chưa chết.
Cũng không biến thành ma cà rồng.
Này.
Giáo sư.
- Ông ăn gì chưa thế?
- Tôi không đói.
Không, ông phải ăn gì đó đi.
Phải giữ gìn sức khỏe.
Tôi sẽ đi lấy cho ông gì đó.
Ông cũng không định cằn nhằn luôn ấy hả?
Tôi không sao cả.
Ông đi đâu cả ngày thế?
Đi theo dấu vết của Chúa Tể.
Và?
Chẳng tìm được gì.
Fet, tôi cần anh giúp.
Tôi có một nhà kho...
trong đó chứa tất cả đồ của tôi.
Tôi giữ riêng nhà kho đó...
phòng trường hợp khẩn cấp
như thế này.
Giúp tôi đi lấy đồ về.
Ừm, được.
Chúng ta sẽ đi ngay buổi sáng.
Đó... Thái độ đó là dấu hiệu tốt đấy.
Kiểu sai bảo người khác như thế.
Ông đã làm hắn bị thương.
Tên Chúa Tể đó...
ông đã làm hắn bị thương mà.
Ông không nên cảm thấy
mình đã thất bại.
Định luật Newton III nói rằng...
- mỗi lực tồn tại...
TRƯỜNG ST.LUCIA CHO TRẺ EM MÙ, MANHATTAN
đều sẽ có phản lực tương đương.
Viết cẩn thận nhé.
Định luật Newton III nói rằng...
mỗi lực tồn tại...
đều sẽ có phản lực tương đương.
Các em, đóng sách lại và nghe tôi nói một chút.
Vì những sự vụ đang xảy ra...
nhà trường đã quyết định chuyển địa điểm...
ra bên ngoài thành phố.
Hiện giờ, đội Vệ binh quốc gia
đã tiến hành...
lập chốt chặn kiểm tra ở toàn bộ cầu...
và đường hầm thông ra khỏi thành phố.
Nhưng nhờ nhà tài trợ hào phóng của chúng ta...
tập đoàn Stoneheart...
chúng ta sẽ được quyền ra khỏi Manhattan.
Thế nên bố mẹ những em
chúng tôi có thể liên lạc được...
sẽ đón các em tại trường.
Còn những người còn lại
sẽ đi cùng cô đến xe bus...
lên đường đến cơ sở mới ở New Jersey.
Được rồi các em, dọn hết đồ đạc...
soạn túi của mình đi.
Chúng ta sẽ rời đi trong 2 tiếng nữa.
Chúa ơi Zack! Con làm cái gì thế?!
Con đang tập.
Con điên à?
Nói thẳng này!
Con có thể hét, có thể gào lên, gì cũng được.
Nhưng chấp nhận đi.
Mẹ con không còn nữa rồi.
Không phải như thế! Mẹ đứng ngay ở đó!
Bố làm mẹ sợ bỏ đi! Bố đã bắn mẹ!
Mẹ con bị biến đổi rồi.
Con có hiểu không?
Mẹ bị ốm! Chính bố nói thế mà!
Trái tim của mẹ con...
tất cả cơ quan nội tạng...
tất cả đều không còn nữa.
Bố không thể cứu mẹ nữa rồi.
Không ai có thể cứu được mẹ nữa.
Đó không còn là mẹ con nữa.
Vớ vẩn!
Bố là tiến sĩ cơ mà!
Vậy thì cứu mẹ đi! Tìm thuốc chữa đi!
Uống một mình chẳng khác gì
nhảy một mình.
Nâng cốc vì...còn sống nhé?
Vì chiến thắng.
Cái quái gì thế này?
Tôi cũng chẳng rõ,
đợi đến lúc xong mới biết.
Thế cô làm sao biết được bao giờ xong.
Khi nào tôi biết cái này là cái gì
thì tức là xong.
Hay đấy.
Tiếc là công việc của tôi
lại có mục đích rõ ràng rồi.
- Anh vẫn có việc sao?
- Ừ, cứu nhân loại đó.
À ừ. Tôi quên mất.
A! "Hách dịch"...
"Hành động không tuân theo nguyên tắc,
không cần biết có được phép,
hay thích hợp hay không."
Tôi thật sự làm anh mất ngủ
với cái từ đó nhỉ?
"Xấc láo. Không sợ gì"
- "Tự tin".
- "Kiêu căng".
Tự cao tự đại. Xấc xược.
Chúng ta đang nói về tôi hay cô ấy nhỉ?
Vậy nói xem...
cái nào vui hơn?
Làm sập hệ thống Internet hay làm cái thứ này?
Nghệ thuật không nhiều người biết đến đâu...
còn những thứ xấu xa thì thường hay lan rộng.
Cô giỏi lắm. Cảm ơn nhé.
Vì cái gì?
Vì cốc rượu.
Khùng.
Xin lỗi. Đã đến khu kiểm dịch chưa vậy?
Tôi không nghe thấy tiếng đi qua cầu...
hay qua hầm gì cả.
Được rồi, các em.
Cầm lấy tay người ngồi cạnh...
chúng ta sẽ xuống xe và tập trung bên ngoài.
- Em muốn đi vệ sinh.
- Chúng ta đều cần...
nhà vệ sinh,
và một ít thức ăn nữa.
Đứng với cô nào.
Cô Sanger?
Cô biết, Meghan.
- Em là người cuối cùng đúng không?
- Em nghĩ thế.
Được rồi, đi nào. Cô sẽ nắm tay em.
Chào các bạn nhỏ!
Xin chào? Ai thế?
Thật vui được nhìn thấy bọn trẻ đến đây...
cùng cả cô giáo.
Cô Sanger,
tất cả những đứa trẻ này
đều không nhìn thấy từ khi sinh ra à?
Một số thì thế...
chứ không phải tất cả. Ừm...
chúng tôi...
Đây là địa điểm trường mới à?
Đây đúng là điểm kết thúc
trong chuyến đi này...
nhưng cuộc hành trình của các bạn,
chỉ mới bắt đầu thôi.
Vậy là tìm ra thuốc chữa hay vac-xin
đều gần như không thể.
Nhưng việc chúng ta có thể làm
là dùng tất cả kiến thức mình biết...
về việc ngay chặn dịch bệnh này...
để khơi lên một dịch bệnh khác.
- Làm chính đầu mối lây nhiễm bị nhiễm bệnh.
- Tìm một điểm yếu...
trong cấu trúc sinh học của bọn ma ca rồng
và khai thác, làm ra thứ gì đó từ đấy.
Làm chết đầu mối gây bệnh...
phá hủy chuỗi lây chuyền.
Đó là thứ gì đó chúng ta
có thể sản xuất đại trà được.
Thứ gì đó bọn ma ca rồng
không thể chịu được...
nhưng cơ thể người chịu được.
Như sự tăng nhiệt độ của cơ thể.
Kiểu hình thái ong chích.
Thứ gì đó có thể tấn công thân não cơ bản?
Các chất hóa sinh học
là lĩnh vực của em rồi.
Nếu chúng ta làm ra được gì đó...
có thể đốt cháy bọn chúng đủ nhanh...
nhưng không quá nhanh,
đủ thời gian ủ bệnh...
để lây được sang những con khác,
như vậy thì...
Có vẻ hai người cuối cùng cũng có ích.
Mừng là ông đồng tình chuyện này.
Nhưng trước tiên, tôi...
tôi cần hai người giúp chuyện này.
Các công dân New York thân mến, chính phủ nói...
TẬP ĐOÀN STONEHEART. SỐ 156, ĐƯỜNG 57, MANHATTAN
họ sẽ làm tất cả những gì có thể để giúp thành phố chúng ta.
Nhưng không khó để nhận ra...
là họ chẳng làm được gì cả.
Sáng nay tôi đã thông báo với thị trưởng Lyle
rằng tôi sẽ mở cho thành phố...
một nguồn tiền lớn...
để xung vào ngân sách khẩn cấp.
Có hiệu lực ngay lập tức.
Cảm ơn ngài.
Ngài Palmer và tôi
chưa bao giờ cùng đồng ý...
trong bất kì vấn đề chính trị nào,
nhưng một chính trị gia thật sự...
sẽ bỏ qua những lý thuyết cá nhân...
trong thời kì loạn lạc thế này.
Thị trưởng.
Tôi sẽ nói rõ thế này.
Dòng tiền này...
là khoản đầu tư của tôi cho
tương lai của thành phố này...
và sức kháng cự mạnh mẽ
của những người dân New York dũng cảm.
Tôi hi vọng mọi người luôn cẩn thận...
và chăm sóc kĩ gia đình, bạn bè,...
hàng xóm của mình
trong thời kì loạc lạc này.
Để cho đất nước này,
và cả thế giới nhìn thấy...
New York là thế nào.
Cảm ơn mọi người đã đến.
Ông Palmer! Ông Palmer!
Cô Marchand. Cô mang đến tin vui chứ?
Đề nghị của ông đã được bên kia đồng ý.
Và tôi phải nói rằng...
việc ông đang làm cho thành phố này,
thật sự rất đáng ngưỡng mộ.
Làm người phải biết cho đi chứ.
Tôi không nghĩ ông nhận được nhiều
từ người khác đâu ông Palmer.
Nhưng ông sẽ cần một cái cavat mới đấy.
Cái này nhàm chán quá.
Nhàm chán á?
Tôi có cả trăm cái giống thế này.
Cô Marchand...
cô có muốn làm việc cho tôi không?
- Sao cơ?
- Không phải cho Stoneheart.
Làm việc trực tiếp cho tôi.
Cảm ơn ngài Palmer,
nhưng tôi không thể.
Cô cảm thấy trách nhiệm
phải trung thành với ông chủ hiện tại sao?
Công ty đã trả tiền học và thi bằng cho tôi...
còn tôi mới chỉ làm việc cho họ
được 18 tháng.
Họ đúng là đã đầu tư rất nhiều.
Thế này đi.
Hãy về văn phòng và nói với ông...
- Parker.
- Parker. Tôi đề nghị cô làm việc với lương gấp đôi...
à không, gấp ba...
và cho cô một vị trí
được trực tiếp làm việc với tôi.
Tôi chắc chắn với cô,
ông ta sẽ không tức giận đâu.
Ông ta sẽ sướng rơn và
quấn quít làm thân với cô ấy.
Cô thấy thế nào?
Để tôi đoán.
Thức cả đêm rồi hả...Chắc rồi.
Anh có thắc mắc gì về câu trả lời của
Trung tâm kiểm soát dịch bệnh...
rằng cái tình trạng này
chưa phải là đường cùng không?
- Đói không?
- Cô đi mua đồ đấy à?
Kiểu vậy...
- Cô đi trộm đồ sao?
- Tội nào nặng hơn?
Trộm hay để phí thức ăn?
Cái bụng đói của cô nói là
phí tội nặng hơn.
Ăn mì ăn liền bao giờ chưa?
Cô sống chỉ nhờ thứ này trong 3 năm trời đấy.
Mì ăn liền và nước tăng lực.
À đây. Lấy cái này cho cháu này.
Sao nóng thế.
Chúng ta đang sống giữa
thảm họa ma cà rồng.
Học cách chịu đựng đi.
Có gì hay trên tivi không?
Ngày nào cũng là mấy tin giống nhau.
Căn nhà này giữ chúng bên ngoài được chứ?
Chắc chắn rồi.
Thức dậy.
Ngươi đúng là may mắn.
Chúa Tể sẽ trao lại cho ngươi...
khả năng suy nghĩ...
và giọng nói của chính mình.
Ngươi đã được chọn.
Zack.
Ahhh...
Đó. Ngươi nói rồi kìa.
Quá trình bắt đầu rồi.
Đi nào.
Nơi này như mê cung ấy.
Kho của ông đâu?
Nó ở...đâu đó.
Ông không nhớ là kho nào sao?
Đương nhiên tôi có nhớ.
Nhưng chỉ nhớ hình dáng, không nhớ số.
Đây. Là nhà kho này.
Ông chắc không?
Hoặc là...
cái này.
Là một trong hai cái này.
Ông không có chìa khóa à?
Ông ấy để khóa ở tiệm cầm đồ rồi.
Nhưng chẳng sao cả.
Đây không phải thứ vũ khí tôi nghĩ.
Chết tiệt! Là cái kia rồi.
Được rồi. Được rồi.
Đừng bắn!
Chính phủ toàn là bọn dối trá.
Họ chẳng làm gì cả.
Nhà của chúng tôi ư?
Những người ở đó...
nếu không biến thành thứ quái vật kia
thì cũng chạy trốn hết rồi.
Tôi sẽ đi xem hành lang bên kia.
Chỗ này có vẻ là nơi an toàn hơn cả.
Nên chúng tôi trốn trong này.
Hai người có người thân nào khác không?
Con trai chúng tôi. Nó là người khiếm thị.
Nó đang ở một nơi an toàn rồi.
Chúng ta đi kiếm thêm bạc,
làm thêm vũ khí mới cũng được.
Không cần tìm nữa đâu!
Đây, đây rồi.
Trong đây có cái gì mà ông cần đến thế?
Đây, đúng chỗ này rồi.
Cái gì đây?
Lựu đạn bạc.
Cầm cái đó cẩn thận chút.
Lựu đạn tôi làm không ổn định đâu.
Chất nổ nguy hiểm à, đúng gu của anh đấy.
Tự cầm đi.
- Cái gì thế?
- Mấy quyển sổ ghi chép...
có vài nghiên cứu tôi cần xem xét lại.
Tôi đã phạm sai lầm.
Sẽ không xảy ra lần hai đâu.
Tìm thấy nhà kho rồi!
Hai người kia đang chất đồ lên xe rồi.
- Hai người đi với chúng tôi đi.
- Không, cảm ơn.
Ở đây không an toàn đâu.
Chẳng nơi nào an toàn cả,
nhưng chỗ chúng tôi là an toàn nhất.
- Nora...
- Chúng tôi ở đây được rồi.
Chết tiệt!
- Ồ không, Fet, tôi sẽ không...
- Hai người cứ nghĩ đi.
lẽo đẽo đuổi theo một lão già mãi đâu.
Nora!
Chạy đi! Chạy đi!
Chạy đi!
Oh...
Huh?
- Oh! Ah!
- Đến chỗ xe tải!
Đi nào! Đi nào!
Không! Không!
- Hai người không sao chứ?
- Ừm. Ừm. Không sao đâu.
Chỉ xước chút thôi. Không sao đâu.
Không, khoan, khoan!
Chúng ta sẽ cần đến bọn họ.
Chúng ta đều tồn tại để phục vụ
cho mục đích cao cả của Ngài.
Nhưng Chúa Tể đã chọn cô.
Đây là một vinh dự lớn,
kèm theo đó là một trách nhiệm còn lớn hơn.
Tất cả là nhờ vào mối liên hệ
với người thân của cô đấy.
- Zack.
- Đúng, cậu bé đấy.
Vui lên nào, Kelly...
vì cô có một vai trò rất quan trọng...
trong kế hoạch của chủ nhân.
Vì mục đích cao cả này,
ngài đã ban cho cô...
cả một gia đình mới đấy.
Chúng sẽ có khả năng đặc biệt,
có thị lực và nhận thức
hơn hẳn bình thường.
Chào mừng đến với thế giới,
những sinh vật thấu cảm...
những đứa trẻ của bóng đêm.
Đón xem các tập tiếp theo tại:
facebook.com/cavesubbingteam