Trong The Strain tập trước...
Tuy cậu đã ra khỏi Stoneheart...
nhưng chắc chắn chưa thoát khỏi Eldritch Palmer.
Cậu có thể cắt đứt sự ràng buộc...
trung thành mù quáng này
một lần và cho tất cả.
- Tôi sẽ không thay đổi ý kiến đâu.
- Có đấy.
Cậu đã thay đổi ngay lúc này rồi.
Tìm ra thuốc chữa hoặc chế được vac-xin
là điều không tưởng.
Nhưng điều chúng ta có thể
là sử dụng tất cả kiến thức biết được...
- Làm nhiễm bệnh chính đầu mối lây truyền.
- Phá vỡ chuỗi lây nhiễm.
Thuốc có tác dụng rồi.
Và đang dần lan rộng ra.
Sáng mai chúng ta sẽ đến thẳng Washington DC.
- Washington DC?
- Để tìm Rob Bradley. Anh ta thật sự rất có năng lực.
Bọn anh quen nhau cũng lâu rồi.
Anh ta có thể giúp chúng ta gặp được đúng người.
Anh không nghĩ gia đình nho nhỏ của chúng ta
sẽ dễ làm người ta chú ý lắm à?
- Không đời nào anh để Zack ở lại một mình.
- Thằng bé sẽ không ở lại một mình.
- Nó sẽ ở đây...với em.
- Em không đi sao?
Tôi rất mừng vì anh vẫn cố gắng
làm gì đó để cải thiện tình hình hiện nay.
- Ông đang nói dối.
- Tin tôi đi Eph.
Tôi không thể tin ông Barnes.
Vì tôi biết quá rõ ông.
Ahh!
Có ai giúp đỡ kẻ
không nhà không cửa này không?
Đói khát lắm!
Đi chết đi!
Giúp tôi chút đi!
Xe tải cho ông đấy.
Nếu đói...
có 900kg tôm đông lạnh trong thùng xe.
Cảm ơn cô.
Chúa phù hộ cho cô.
Đêm qua kinh khủng lắm à?
Quá tuyệt ấy chứ.
Lúc thức dậy mới kinh khủng.
- Tôi nhớ cảm giác đó.
- Ngày xưa anh chỉ sống vì cảm giác đó thôi ấy, Eph.
- Nhiều tóc hơn trước nhỉ.
- Ừm. Thay đổi hình ảnh một chút.
Rất vui được gặp lại anh.
Anh dạo này thế nào rồi?
Chúa ơi, nhớ anh thật đấy.
- Thời điểm hiện tại rất phức tạp.
- Ừm.
Anh không sao chứ?
Có chuyện gì thế?
Ôi trời, Eph.
Tôi có rất nhiều điều cần nói với cậu đấy.
Ừm, giờ gọi tôi là "Jonathan".
Vào nhà rồi nói.
Jonathan? Đi nào.
Chúa ơi, Eph, tôi cũng biết
tình hình ở New York không được tốt...
- nhưng không biết là đến mức này...
- Có một sự khác biệt lớn...
giữa lời hứa của chính phủ...
và những hành động họ thực sự làm
để triệt hạ bệnh dịch này.
Ừm, ý tôi là tuy chính phủ có vấn đề thật...
nhưng phía quân đội...
cũng đã ra quân một loạt vệ binh còn gì.
Giờ thành phố đã bị cô lập hoàn toàn.
- Chẳng còn là New York ngày xưa nữa.
- Một phần cũng là vì...
rất khó để tìm ra phương án đối phó.
Một trong những điều...
làm cho việc triệt hạ chúng khó hơn
là chúng có khả năng chiến đấu lại.
Tôi rất tiếc về chuyện của Kelly.
Tôi không biết phải nói gì.
Zack đối mặt với chuyện này thế nào?
Theo cách kinh khủng nhất có thể.
Anh có định nói cho tôi về
vết máu trên áo anh và khẩu súng không?
Không.
Lại đây đi.
- Ôi mẹ ơi. Cái quái gì thế này?
- Thấy những cục u này không?
Là tôi làm chúng nhiễm bệnh đấy.
Tôi đã tìm ra cách để giết những thứ này.
Đó là một kiểu vũ khí sinh học.
Vẫn ở dạng thô, cần sàng lọc thêm. Nhưng chắc chắn có tác dụng.
- Thế anh cần gì?
- Tôi cần phải điều chế số lượng lớn.
Tôi cần những mối quan hệ của anh.
Giờ là vấn đề chính trị rồi.
Chúng ta cần điều chế số lượng lớn...
nhưng không phải trong hàng tháng trời,
mà chỉ vài giờ thôi.
Bắt đầu với công ty dược Kemerall,
họ sẽ là đầu mối chế thuốc.
Chúng ta cần càng nhiều càng tốt.
Rồi đem đến bộ quốc phòng để phát tán rộng rãi.
Đầu tiên, anh phải dừng việc gọi nó là
vũ khí sinh học đi.
Chiến tranh sinh học nghe rất ghê,
sẽ làm người ta sợ mất.
Hơn nữa, có một điều luật gọi là
điều luật Geneva...
- Bọn chúng không phải con người, không còn là người nữa.
- Điều tôi muốn nói là...
việc này là việc rất nhạy cảm.
Bộ quốc phòng sẽ không làm gì đâu.
Nhưng tôi có chơi với
Đội trưởng đội vệ binh quốc gia.
- Thế là quá được rồi.
- Và, may cho anh...
tôi có một đầu mối rất tuyệt ở Kemerall.
Vậy sao? Cô ta tên gì?
- Chào mọi người.
- Chào anh.
- Chú là ai?
- Hỏi hay đấy.
Cảm ơn mọi người đã giới thiệu.
- Đây là con trai anh à?
- Không, không, không.
Không, bố đứa trẻ này
đang đi xa làm một việc rất quan trọng.
Anh ta sẽ đi một thời gian nhưng...
đến khi anh ta trở lại, chúng tôi sẽ chăm sóc thật tốt
cho cậu bé này. Phải không cậu bé?
Ừm...
Cháu sẽ ăn trong phòng.
Nó ngại ấy mà.
- Hoặc là do không thích anh.
- Cảm ơn anh.
Zack,
bố cháu có nói với cháu sẽ đi bao lâu không?
Không.
Ừm...
có thể chỉ vài ngày,
có thể lâu hơn thế.
Bố lúc nào cũng đi công tác.
Khi cháu còn nhỏ,
có lần bố đi châu Phi đến tận...
sáu tháng.
Cháu có vấn đề gì muốn nói không?
Về cô? Về tất cả mọi người?
Cháu ổn.
Còn cô thế nào?
Cô cũng thế.
Cảm ơn cháu đã hỏi.
Ông cứ giữ im lặng cũng chẳng ích gì.
Tôi biết ông là Thiên thần Bạc.
Thừa nhận đi.
Được rồi, được rồi, tốt thôi.
Tất cả chỉ là một loạt sự trùng hợp ngẫu nhiên.
Tên ông là Angel...
rồi khập khiễng bị thương
ở đúng chỗ đầu gối mà ông ấy bị thương.
- Trên đời nhiều thứ trùng hợp lắm.
- Cũng đúng.
Nhưng ông cũng thích
loạt phim Thiên thần Bạc chứ đúng không?
Chỉ là một thứ rác rưởi.
- Thứ rác rưởi vô giá trị.
- Này...
đừng sỉ nhục ông ấy.
Ông ấy đâu có thể tự biện hộ cho bản thân.
Còn tôi...
tôi đã xem hết tất cả loạt phim đó rồi.
Có gì nhỉ...
Thiên thần Bạc đấu với Sát thủ robot.
Không, không, còn hay hơn là
Thiên thần Bạc đấu với Phù thủy điên.
À! Trong tập đấy,
có một đoạn mà...
con mụ phù thủy điên dại đó...
chuẩn bị thiêu chết thằng bé.
Và Thiên thần Bạc, ông ấy lộn nhào
và chỉ trong tích tắc...bah!
Ném con mụ đó đi nửa vòng trái đất!
Nếu là tôi thì tôi sẽ rất tự hào
về những bộ phim đó.
Tôi sẽ muốn cả thế giới biết đến tác phẩm đó.
Tôi sẽ kiểu...
- Tôi là Thiên thần Bạc đây, chào nha!
- Im đi!
Nếu anh muốn tin điều này đến thế thì...phải đó!
Tôi là Thiên thần Bạc đây. Hài lòng chưa?
Anh thôi được chưa?
Tôi nghĩ có thứ này anh nên xem.
Lúc nào tôi xuống đây
cũng thấy ông ấy xem...
một đoạn duy nhất trong một phim này.
Tôi vẫn chỉ nghĩ là ông ấy thích phim đó quá.
À đúng rồi, đây là bộ phim cuối ông ấy làm.
Đó là tập
Thiên thần Bạc đấu với Chúa tể bóng tối.
Cô thấy kia không?
Đó là lúc ông ấy bị thương ở đầu gối. Đưa tôi điều khiển.
Ngay đó.
Từ đó ông ấy không bao giờ đấu vật nữa.
Bạn anh muộn 15 phút rồi.
Đây là DC. Trễ 30 phút là muộn.
Trễ 15 phút là đúng giờ.
Anh nên đi massage mặt đi,
thoải mái một chút.
Chắc chắn sau này sẽ đi.
Nhưng giờ tôi cần phải tỉnh táo.
Quốc hội đang tiếp tục chuẩn bị
báo cáo luận tội...
sự sao nhãng trong công việc
của Chủ tịch nước...
và sự tác trách của ông ta
trong việc đưa ra các giải pháp...
giải quyết vấn đề dịch bệnh nóng hổi
tại thành phố New York.
Cũng lúc này, sự tranh cãi trong Nhà Trắng...
đã đạt đến mức độ dùng vũ lực.
Một cuộc đấu tay đôi đã nổ ra hôm nay
trong phòng Thượng nghị viên...
giữa các lãnh đạo cấp cao và cấp dưới.
Đó chính xác là lí do chúng ta bầu
cho bọn họ lên chức...để hoảng loạn.
- Trời đất.
- Robert.
Ồ chào em. Em thế nào rồi?
Leigh, anh muốn giới thiệu
một người bạn của anh với em...
vừa đến từ New York.
Jon Crowley, đây là Leigh Thomas.
Tôi tưởng New York đã bị phong tỏa.
Sao anh ra khỏi đó được?
John từng làm việc với
Phòng kiểm soát bệnh dịch.
Anh ấy là một người rất khôn khéo và nhạy bén,
em không thấy sao?
À, và chứng chỉ của anh ta cũng chưa hết hạn.
Cựu thành viên Phòng kiểm soát bệnh dịch à?
Anh đã nghe nói về Everett Barnes chưa?
Ôi trời lại có chuyện gì nữa?
Ông ta cuối cùng cũng tiêm testosterone rồi à?
Ông ta chết rồi.
Ngã từ chuyến tàu đang đến DC.
Đúng đó..."ngã".
Sắp có chuyện gì đó xảy ra rồi.
Có muốn uống gì, cô Thomson?
- Martini?
- Loại mạnh vào, Raoul.
Cho Bradley loại anh ấy vẫn gọi.
Jon thì sao?
Tôi cũng thế.
Vậy, Jon...
Rob nói với tôi
anh có một kế hoạch có thể cứu thế giới.
Vẫn giới thiệu hay như mọi khi.
Cảm ơn nhá Rob.
Hmm! Số liệu của anh có vẻ ổn đấy.
Anh có kế hoạch gì cho việc phân tán chưa?
Đương nhiên rồi,
tùy thuộc vào tỉ trọng lây nhiễm...
và tình hình thời tiết.
Với Manhattan, tôi ước tính khoảng
100kg cho một lần phát tán 5 ngày.
Kế hoạch này quá tuyệt vời!
Anh đã nghĩ ra cách
lợi dụng thể chất của chính chúng.
Thuốc này có thể tấn công
dịch não tủy...
và bóp chết các tế bào thần kinh của chúng.
Với 100kg, anh có thể giết đến khoảng...
gần 3 triệu con.
Anh đã nghĩ đến việc thêm hoocmon...
- để tác dụng còn hơn thế chưa?
- Đó là một suy nghĩ hay...
nhưng chỉ cần theo tính toán của tôi
là đã có thể quét sạch gần như 100% rồi.
- Cô học hóa sinh đúng không?
- Ở Princeton.
Khoan đã, được rồi khoan chút.
Anh đang nói là...
hiện tại đã có 3 triệu người bị nhiễm bệnh
ở thành phố New York rồi sao?
Con số sẽ lên đến như vậy
khi chúng ta hoàn thành xong thử nghiệm, chế tác...
- và sản xuất hàng loạt.
- Chúa ơi.
Đối với cô cơ hội này
cứ như chế ra vaccine chống bại liệt vậy đó, Leigh.
Hm?
Thứ thuốc này có thể giết được
những con đã bị nhiễm bệnh.
Chúng ta có thể nghiên cứu thêm sau khi
đã hoàn thành xong việc xử lí chúng, chứ không phải trước đó.
Được chứ? Cô phải chắc chắn cho tôi chuyện đó.
Chúng ta không thể làm việc này
theo kiểu từ từ từng bước.
Anh có mục đích gì vậy Jon?
Nếu tôi nói không có mục đích gì cả
thì cô có tin không?
Không.
Thứ đó đã cướp đi
một người bạn thân của tôi.
Một người bạn khác của tôi thì mất vợ.
Đối với tôi
đây không chỉ là một dịch bệnh.
Tôi cần gọi một cuộc điện thoại.
Rob, về chuyện của Barnes...
- Không, đừng nói gì cả.
- Không phải như cậu nghĩ đâu...
Điều tôi nghĩ là
việc này không liên quan gì đến tôi, được chứ.
Và anh cũng thế.
Thế nên...tuyệt đối đừng nói gì cả, được chứ?
Tôi đã nói chuyện với Trưởng phòng nghiên cứu.
Tôi sẽ đề cập chuyện này
với sự ủng hộ tuyệt đối.
Hiện tại, Palmer đang cố mua tất cả các vùng đất
ở đây, đây, đây...
và sáu hoặc bảy vùng nữa vùng trung tâm.
Ông ta thuê kiến trúc sư, nhà thầu
và trả cho họ gấp ba lương bình thường.
Tại sao? Anh ta định làm gì với số đất này?
Tôi không biết. Những lúc ông ta
nói chuyện về kế hoạch này với Eichorst...
tôi đều bị bắt ra ngoài.
Tiện thận đấy, anh không nhớ gì cả.
Buồn cười thật, sao tôi không nhớ
anh nói gì...
lúc tôi tha mạng cho anh nhỉ?
Điều tôi biết là ông ta đã mua
những khu đất công nghiệp này...
và sử dụng chính đội thợ xây dựng...
mà Stoneheart đã thuê để xây...
hệ thống nhà tù bí mật
cho quân đội Hoa Kì.
Điều gì khiến anh ta phải làm thế này?
- Gì cơ?
- Anh ta có thừa tiền bạc...
và quyền lực.
Tại sao phải làm thế này
Anh ta muốn gì?
Palmer lúc nào cũng đứng trên bờ vực
giữa sống và chết suốt 50 năm rồi.
Những người khác sẽ phải học cách
chấp nhận điều đó, nhưng Palmer...
ông ta thực hiện một cuộc trao đổi.
- Ông ta muốn trở thành chúng.
- Khoan đã.
Anh đang nói là
ông ta khơi mào thảm họa này...
chỉ để trở thành một loài gặm nhấm sao?
Không phải một tên gặm nhấm bình thường
mà là loài cấp cao.
Ông ta tin mình sẽ trở thành
đối tác của Chúa Tể.
Chết tiệt.
Có một đơn hàng
đến số 111 đường Madison.
Bố không thể thấy sự nực cười của chuyện này...
hay thật sự muốn chối bỏ đến mức đó?
Nhà hàng này phải hoạt động
thì con mới có tiền đi học đấy.
Học gì nữa, bố?
Các lớp học bị đóng cửa hết không biết đến bao giờ...
- con học cái gì đây?
- Thôi đi!
Bố sẽ không nói lại chuyện này đâu.
Dù có là lúc trời sáng
thì bên ngoài kia cũng không chắc an toàn.
Nhưng tôi có thể đi với cô.
Nếu con bé cần đi đâu
tôi sẽ đi cùng nó.
Với tất cả sự kính trọng,
tôi tin mình có nhiều kinh nghiệm...
xử lí những con quái vật ngoài kia
hơn ông nhiều đấy.
Đừng nóng
- Sẽ không có chuyện gì đâu.
- Trường hợp duy nhất tôi để con bé...
đi khỏi nhà với một tên yêu râu xanh như cậu...
là khi tôi chết rồi.
- Vậy sao?
- Đúng thế.
Ông rửa bát như ông sao?
Sao chúng ta không để cô ấy tự quyết định nhỉ?
- Vậy cô đang học gì thế?
- Dự bị Y Khoa.
- Thật sao?
- Hóa lý hữu cơ.
Tôi muốn trở thành bác sĩ chuyên khoa hô hấp.
Thôi đừng nói nữa.
Cậu ta không hiểu từ đó nghĩa gì đâu.
Ồ, thế bố hiểu sao?
Bác sĩ tim phổi chứ gì.
Vâng, nhưng giờ chính con cũng không chắc nữa.
Cô đâu cần phải từ bỏ ước mơ
chỉ vì...
Đó không hẳn là ước mơ của tôi.
Em họ của mẹ tôi là bác sĩ hô hấp...
và cô ấy kiếm được rất nhiều tiền.
Tôi đã nghĩ cứ vào học trường y...
thì lúc đó tự quyết định cũng được, nhưng mà...
giờ thì mọi thứ thay đổi nhiều quá rồi...
Đi nào.
Thật là ga lăng đấy.
Anh học lễ nghĩa đó ở đâu vậy?
Cùng chỗ ông xăm hình thôi.
Được rồi, tôi hiểu rồi, ông già.
Tôi nhận nhầm người...
nên giờ ông đang trả đũa phải không?
Vậy nghe đây.
Tôi đã từng vào tù. Tôi từng là một tên trộm.
Tên đã muốn trở thành một đấu sĩ
nhưng không thể kiếm tiền từ đó được.
Vậy nên tôi để người mẹ đau khổ ở nhà...
và một mình đi lên thành phố.
Giờ tôi chẳng còn gì.
- Ông hài lòng chưa?
- Trông tôi có giống hài lòng không?
Thôi đi hai người. Đến nơi rồi.
$99.75, đã bao gồm $50 tiền vận chuyển.
Không cần trả tiền thừa.
- 25 cent tiền tip cơ à?
- Chia ba nhé?
Khoan đã, khoan đã, khoan đã, khoan đã!
Này! Đằng sau! Đằng sau! Cẩn thận!
- Ông có sao không?
- Bố không sao đâu?
- Cậu không thấy hay sao còn hỏi?
- Đi nào, đi nào. Tôi đỡ được rồi. Đi thôi.
Đi nào. Đỡ được ông rồi.
Lần đó tôi đang làm tình nguyện
cho Doctors Without Borders...
dựng lên một phòng khám nhỏ ở Kinshasa.
để tiêm vac-xin sởi cho trẻ em.
Đúng vào tuần thứ ba hay đại loại thế...
bên quân đội đến nói rằng
bọn tôi đang truyền bệnh cho bọn trẻ...
chứ không phải là tiêm vac-xin,
rồi cho đóng cửa phòng khám...
- và ném tôi vào tù.
- Vào tù sao? Ôi Chúa ơi.
- Đúng đó.
- Họ nói tôi là thành viên...
tổ chức gián điệp gì đó.
Giới giới thiệu chứng thực cũng chẳng là cái gì
một khi họ đã bảo cô là gián điệp.
Đến cuối cùng, ngày thứ tư...
có một người xuất hiện
nói là từ tổ chức Doctors Without Borders...
nói là sếp của tôi,
và cứu được tôi ra khỏi tù.
"Nói là" anh ta là sếp anh á?
Trước đó tôi chưa từng nhìn thấy anh ta.
Cuối cùng hóa ra
anh ta có phải Doctors Without Borders gì đâu.
- Anh ta chỉ là...
- Một nhân viên bộ ngoại giao Hoa Kì.
Gì chứ, đó cũng không phải lần đầu
tôi đóng giả làm bác sĩ mà.
- Đó là cách hai người gặp nhau sao?
- Uh huh.
Ừm. Tôi dọn vội phòng khám rồi chạy.
Sau đó Rob và tôi cùng chu du ở đó với nhau.
Em biết ngay anh là gián điệp mà.
Anh là một tùy viên quốc phòng
của Bộ ngoại giao nhé.
- Nói cho em biết.
- Như vậy nghĩa là gián điệp còn gì.
Tôi Leigh đây.
Cảm ơn Jonas. Ừm, tuyệt lắm.
Chắc chắn rồi.
Cấp trên muốn gặp chúng ta ngày mai.
Mọi chuyện sắp bắt đầu rồi.
Có thế chứ!
Cơ hội đang rộng mở.
Nhưng chúng ta không được quên...
đây mới chỉ là bước đầu tiên.
- Cậu đi đâu thế?
- Ồ, tôi có hẹn mà...
với một cô nàng vừa gặp hôm qua.
Hai người có vẻ nói chuyện khá hợp, thế nên...
tự về nhé?
Rob là một người rất đa tài.
Rất giỏi giới thiệu bạn với nhau.
Vậy anh ấy có nói gì về tôi không?
Cậu ta nói Leigh Thomas rất thông minh.
Chăm chỉ. Tham vọng.
Và một bạn nhảy tương đối giỏi?
- Cậu ta nói là rất giỏi.
- Hm!
Anh ta không biết gì đâu.
- Ôi không.
- Anh ta cũng thử rồi. Họ đều muốn thử.
- Mấy nhân viên nhà nước sao?
- Văn hóa giao tiếp là phải vậy mà. Uống rượu, rồi ăn tối.
Đó là một phần của công việc, tôi nghĩ vậy.
Chắc suốt ngày phải từ chối mệt mỏi lắm.
Không phải lúc nào tôi cũng từ chối.
Rob không nói nhiều về anh lắm.
Nói là bạn cũ, nhưng không nói gì thêm cả.
Để tăng phần bí ẩn mà.
Tôi thích bí ẩn.
Không, anh ấy ở đây.
Anh ấy ổn.
Mà em cũng ổn, cảm ơn anh đã hỏi.
Ừm, được rồi Rob.
Mà chúc em may mắn đi.
Bạn anh gọi điện hỏi thăm đấy,
vì anh không về nhà.
Anh ấy có vẻ hơi lo lắng.
Cô cần biết là có những người...
không muốn bệnh dịch này kết thúc đâu.
- Thật sao?
- Đúng thế.
Kệ xác chúng. Thêm chút kịch tính cũng vui mà.
- Anh thế nào rồi?
- Uống quá nhiều.
Có hối hận gì không?
Không.
- Cái gì đây?
-Thỏa thuận không tiết lộ...
- anh kí vào đi.
- Thỏa thuận không tiết lộ?
Đây không phải thỏa thuận không tiết lộ...
mà là giấy từ bỏ mọi trách nhiệm...
để Kemerall hưởng tất cả.
Họ chắc chắn sẽ không làm gì
nếu không có bản thỏa thuận...
- như thế này.
- Tôi hiểu, trong trường hợp bình thường...
chứ không phải trong cuộc khủng hoảng
đe dọa tính mạng toàn cầu thế này.
Anh thật sự nghĩ là
họ sẽ đồng ý qua một cái bắt tay sao?
Ngạc nhiên thật đấy. Kể cả khi thế giới
đang tiến đến bờ vực nguy hiểm...
con người vẫn không thể
thoát khỏi cái tôi của mình.
Đây là công việc của tôi.
Tôi đang làm chính xác những điều anh muốn.
Nếu không phải chúng ta ngủ với nhau đêm qua...
thì giờ anh cũng không được hỏi
những câu này đâu.
Anh kí đi.
Anh hiểu mà.
Cũng để tốt cho anh thôi.
Thật thương hại cho thành phố này...
New York.
Phải là Constantinople,
Baghdad, rồi Mongols.
Rồi Rome. Oh.
Đó mới là thành phố.
Còn đây là một cái nhà máy.
Một cỗ máy.
Tôi có thể hiểu sao ông ta lại bắt đầu từ đây.
Chính ông để ông ta hoành hành.
Chỉ nhìn xuông quá lâu.
Ông ngày càng tự mãn quá rồi.
Phải ngăn chặn ông ta
từ 70 năm về trước mới đúng...
nếu không nói là 7 thế kỉ trước.
Tôi cũng chẳng vui vẻ gì khi thấy các người thế này.
Tôi đã huấn luyện Vaun và những tên khác
nhưng tất cả đều thất bại.
Nhưng giờ tôi đến rồi.
Chính tôi sẽ ngăn chặn ông ta.
Vì một lí do cá nhân.
Tôi có thể cảm nhận được lúc ông ta bị thương.
Tôi cần biết ai có thể đến được gần
mà làm ông ta bị thương như thế?
Và tôi cần một thợ săn là con người...
với khả năng săn cả khi mặt trời lên.
Đó là nếu các người còn ai.
Oh...
Cháu có nghĩ cháu mặc vừa không?
Nora,
Cháu không mặc quần xì có hình hoạt hình đâu.
Ừm. Cô cũng thế.
Lấy thoải mái nhé cháu trai.
Này.
Cô sao rồi Christine?
Vẫn đang cố vượt qua.
Khoảng 1 2 ngày nữa là chúng tôi
dọn sạch khu Red Hook rồi.
- Không còn dịch bệnh nữa.
- Thật sao?
Vậy bước tiếp theo là gì?
Thị trưởng sẽ bắt tôi chuyển sang xử lí Manhanttan...
nhưng chỗ đó không thuận lợi chút nào.
- Ừm...
- Cô, đôi này tuyệt quá!
- Cô nhìn này!
- Wow!
Chúng tôi có thể lấy một vài đồ không?
Cô có phiền không?
Con cô à?
À không, không. Bố nó phải ra khỏi thành phố.
Tôi không biết bao giờ anh ấy mới quay lại.
Mẹ nó, ừm...cô ấy mất rồi.
- Bị biến đổi à?
- Mm-hmm.
Thằng bé còn người thân nào
có thể liên lạc không?
- Như là ông bà?
- Chúng tôi đã thử tìm ông bà ngoại...
họ sống ở đảo Sea, Georgia.
Nhưng vẫn chưa liên lạc được.
Và cũng chẳng có cách nào biết được
dù họ có muốn liên lạc với chúng tôi.
Cũng muốn rồi.
- Chúng tôi nên về thôi.
- Này Bennett...
đưa những người tốt bụng này về nhé.
Cảm ơn cô.
Không dễ khiến con người...
làm theo kế hoạch của ông nhỉ?
Sự lười nhác và xao nhãng của con người...
đã giúp chúng ta thuận lợi
trong bước đầu kế hoạch.
Giờ nó lại là một vật cản.
Thân thể mới của Chúa Tể sẽ là một cá thể hoàn hảo...
trên mọi phương diện.
Bọn ma cà rồng cổ đã cố
tấn công tôi ngay tại nhà.
Định bắt tôi đi hoặc giết chết.
Có vẻ như hệ thống tia UV của ông...
cũng rất tác dụng đấy chứ?
Có thiết bị nào khác trong nhà ông...
mà chúng tôi nên biết không?
Tôi cần nói chuyện với Chúa Tể, ngay lập tức.
Tôi sẽ chuyển lời yêu cầu của ông.
Đây không phải một yêu cầu.
Ông biết ngày mai sẽ có chuyện gì mà.
Một khi chúng ta tiến hành bước tiếp theo...
sẽ không còn nhiều thời gian.
Ông ấy bị thương à?
Có gì đó ông chưa nói với tôi.
Ông sẽ không được lợi gì
nếu cứ nghi vấn ngài thế đâu.
Tôi cần phải biết là kế hoạch của chúng ta
sẽ không có vấn đề gì...
trước khi thực sự bắt đầu.
Và tôi cần biết là ông ta có thể...
hoàn thành phần của mình trong thỏa thuận.
Để tôi nói lại một lần cho ông...
Lời ông nói không có ý nghĩa gì với tôi cả!
Ông phải biết nếu tôi ngu
thì đã không bao giờ trở thành...
người giàu có nhất hành tinh.
Một là ông ta đang lờ tôi đi,
hai là đang lảng tránh tôi.
Nói ông ta nếu thế, sẽ không có kết cục tốt đâu.
Tôi khuyên anh...
không nên nói những lời như vừa rồi
trước mặt Chúa Tể.
Đây là đợt ra quân lớn nhất
trong lịch sử của đội vệ binh quốc gia.
Vậy nên khi nghe được lời bàn tán không hay...
đương nhiên tôi rất tức giận.
Ông đã đến thành phố New York lần nào
từ khi dịch bệnh bùng nổ chưa?
Và ngồi trên trực thăng bay qua
thì cũng không tính.
Ý tôi là tự mình đứng trên đất New York,
tự nhìn và tự cảm nhận.
Chúng tôi đã đưa không biết
bao nhân lực đến New York...
nhưng tôi cũng thừa nhận
mọi chuyện ở Manhattan có vẻ không ổn.
"Không ổn" là nói giảm quá nhiều rồi.
Thành phố đang tự hủy hoại chính mình.
Anh ấy rất tâm huyết với việc này, Dean.
Tôi tưởng ông cũng phải như thế chứ.
Không một chút tư lợi cá nhân.
Nhưng liệu có ai cũng nhìn xa được như thế?
Bên hậu cần, tài chính...
nhà máy, phân phối...
Chúng ta cần một công ty khổng lồ
trong lĩnh vực quân đội.
- Như công ty Stoneheart.
- Không, không phải là Stoneheart.
Dù là công ty gì cũng được
nhưng tôi không muốn...
bị hút vào bộ máy của Eldrich Palmer.
Chúng ta có thể tìm được công ty phù hợp mà.
Chúng ta có thể đề ra kế hoạch cụ thể...
trong quá trình thực hiện, nhưng ngay bây giờ
việc gấp rút là phải cứu lấy đất nước chứ, đúng không Đại Tướng?
Tôi tưởng anh nói không tự lợi cá nhân.
Không hề mà. Việc này là để cứu lấy đất nước.
Cho tôi mẫu thử của cái thứ này, dù nó là gì.
Chúng tôi sẽ tự mình thử nghiệm.
- Có nghĩa là?
- Nghĩa là tôi đồng ý.
Tôi sẽ giúp các anh.
Được rồi.
Tóc đen, mắt đen.
Khoảng 1m77, 120...
- Ôi Chúa ơi!
- Cái gì thế?
Hai người ở nguyên trong xe.
Ôi Chúa ơi.
Cô hô chạy thì cháu phải chạy
nhanh nhất có thể...
- vào trong nhà thờ kia. Cháu hiểu không?
- Vâng.
Được rồi, chạy đi! Chạy đi!
Chạy! Chạy!
Chạy đi! Chạy đi!
Bị khóa rồi!
Vào đi!
Khoan đã... đó là mẹ cháu à?
Đi nào!
"Không để cho lỗi lầm...
che đậy cái tốt trong con người mình.
Việc gì đã xảy ra rồi
thì không thể thay đổi được nữa.
Những điều sai trái...
thì cứ để cho nó qua đi." Shakespeare.
Chào.
Chúng tôi đến ngay.
Mang vũ khí theo.
Đi thôi! Đi thôi! Đi thôi!
Ôi Chúa ơi...
Chết tiệt!
Được rồi, đi nào!
Đi thôi!
Đi nào!
Shh, shh....
- Nora!
- Ở đây!
Cẩn thận! Chúng nhanh lắm!
- Tôi biết rồi.
- Ra xe nào!
- Cái quái gì thế?
- Tôi không biết.
- Cẩn thận!
- Ahh!
Được rồi...
Lạy Chúa tôi.
Ừm...
tôi hiểu thế này nghĩa là gì.
Đừng để tôi biến thành thứ đó.
Không có lựa chọn nào khác.
Vào xe đi!
Cảm ơn vì sự giúp đỡ của anh.
Tôi đã làm tất cả những gì có thể.
Nói với anh trai tôi tôi đã cố gắng hết sức rồi.
- Tôi sẽ chuyển lời cho anh.
- Làm ơn, hãy ra tay thật...
Điện thoại kia có gọi đến New York được không?
Anh có thể thử,
nhưng chắc không được đâu.
Tôi cũng đang cố gọi cho em trai đây.
- Làm hai ly đi.
- Ok.
Thế nào?
- Đồng ý rồi.
- Thế chứ!
Vẫn còn nhiều việc phải giải quyết lắm.
Kamerall sẽ phải kiểm tra lại kết quả...
nhưng cơ hội đang rất rộng mở.
Nếu thuốc của anh có thể qua được vòng kiểm tra...
- Chắc chắn được.
- Khi đó công ty sẽ cho chúng ta câu trả lời...
trong vòng 72 tiếng đồng hồ.
Sao ngạc nhiên quá vậy chứ?
Anh không hề nghi ngờ năng lực của em.
Chỉ là việc này quá quan trọng...
ước gì anh có thể tự mình thực hiện.
Thế sao anh lại không thể?
Chuyện dài lắm.
Điều quan trọng là...
chúng ta có thể đẩy nhanh tiến độ càng gấp càng tốt.
- 72 tiếng đồng hồ chắc chắn?
- Họ đang kiểm tra ngay tôi snay rồi.
- Họ làm việc nhanh lắm.
- Vậy hãy đẩy tiến độ bên tài chính.
Đây là sự khởi đầu của một chiến dịch rất dài.
Nâng cốc vì tương lai.
Vì tương lai.
Ra khỏi đây thôi.
- Rob?
- Rob!
- Này!
- Chúng tôi về rồi.
Tin tốt đây.
- Rob!
- Huh.
- Không có ở đây.
- Vậy chúng ta đợi.
Anh không muốn đợi!
Anh muốn nói cho cậu ta luôn!
- Gọi cậu ta xem!
- Ừm...xem nào.
Chuyển đến hộp thư thoại rồi.
Sáng nay, lúc anh nghĩ
em chỉ ngủ với anh...
chỉ để anh kí thỏa thuận đó,
thật sự em buồn lắm đấy.
Anh xin lỗi.
Anh không biết phải tin ai bây giờ.
Vậy nên...
giờ sao?
Thế này thì sao?
Anh đang nghĩ...
chúng ta nên giữ nửa phần mẫu thử lại...
và chỉ đưa nửa phần cho đội vệ binh thôi.
Ôi chúa ơi, đừng nói chuyện công việc nữa.
Ôi Chúa ơi!
- Gọi 911 đi!
- Không đừng! Leigh, quan đã!
Ôi chúa ơi!
- Goodweather.
- Leigh.
Chạy đi!
Anh ta đến đây vì anh, không phải vì em đâu.
Đừng! Leigh!
Leigh!
Anh là ai?
Sự chuyển đổi vĩ đại của Chúa Tể
sắp xảy ra rồi, Gabriel.
Anh thật rất may mắn
mới được chứng kiến cảnh tượng này đấy.
Tôi chỉ mong có thể phục vụ ngài thôi.
Anh có biết việc này đối với tôi
cũng tự hào đến thế nào không?
Không đúng không?
Đương nhiên rồi.
Đợi ở đây.
Anh sẽ được chứng kiến
một cảnh tượng vô cùng đặc biệt.
Thời khắc đã đến rồi.
Chúa Tể của tôi.
Gia thần của tôi!
Tôi đã sẵn sàng...
đón nhận sức mạnh vô biên của ngài.
Ngươi có muốn được nói chuyện
với Chúa Tể không,
con trai?
Cả đời con đã luôn muốn được nghe...
giọng nói của Chúa bên trong tâm hồn mình.
Để đón người vào thân thể này.
Không.
- Đây sẽ là thân thể của ta.
- Chúa Tể!
Chúa Tể!
Chúa Tể! Chúa Tể!
Eichorst.
Hãy chứng minh
dù ta có trong hình dạng gì...
ngươi cũng sẽ phục vụ ta đi.
Quỳ xuống!
Ông là đứa con đặc biệt của ta.
Đúng thế...
Chúng ta sẽ cùng nhau đi đến tận cùng thời gian.
Tận cùng thời gian, thưa chủ nhân!
Đón xem các tập tiếp theo tại:
facebook.com/cavesubbingteam