Trong The Strain tập trước...
Hiện tại vẫn chưa có thuốc giải.
Nhưng hai người có thể góp phần...
ngăn chặn bệnh dịch này
để bảo vệ chính thế hệ con cháu của chúng ta.
Harrison, chúng ta phải làm chuyện này.
Làm ơn, hãy nghe tôi nói.
Nếu ra khỏi đây, cô sẽ chết đấy.
Này! Cô làm gì thế? Dừng lại!
- Nikki!
- Đừng!
Cô gái tôi gặp trong cửa hàng.
Chúng tôi không chỉ là bạn cùng phòng.
Còn thân hơn thế nhiều.
Chúng ta sẽ chiếm lại đảo Stalen...
từng nhà từng nhà một.
Rồi bảo vệ những căn cứ đó
để không thứ gì có thể vào lại được.
Chúng ta cần một chiến binh là con người,
kẻ có thể đi lại tự do ngoài ánh sáng.
Một người có thể sử dụng
sức mạnh của mặt trời.
Ngươi đã chứng minh được mình xứng đáng.
Tôi đang nghe đây.
Đến rồi.
Làm cái gì thế anh bạn?
Giơ tay lên trên đầu!
Trong túi có gì thế?
Đựng cái gì trong túi thế hả?
Toàn đất thôi.
Làm gì mà giữa đêm...
vác một đống đất đi lung tung thế?
Này!
Tôi biết anh.
Anh là tên ca sĩ, Bolivar.
Khu đất này là của anh đúng không?
Đừng có động vào.
Ngươi không xứng đáng được chạm tay vào đó.
- Tên này phê thuốc quá rồi.
- Nếu là ngươi ta sẽ không làm vậy đâu.
Đó là vùng đất yên nghỉ của Chúa Tể đấy.
Lại đây!
Đứng yên!
Một sĩ quan bị thương!
Tôi nhắc lại, một sĩ quan bị thương!
Đây là sĩ quan 6 vùng 4.
Cho gọi cứu viện khẩn cấp ở khu Vestry!
Ở đây toàn là đám sinh vật đó!
Chúng ở xung quanh tôi! Ahh!
Ôi Chúa ơi.
Thành công rồi.
Chúng ta thành công rồi.
Chết tiệt! Quá trình biến đổi diễn ra quá nhanh.
Cố lên, cố gắng lên!
Gắng gượng ở lại đây với chúng tôi.
Ow! Oh!
Chết tiệt!
- Ít nhất chúng ta cũng biết là thuốc có tác dụng.
- Nhưng quá trình biến đổi diễn ra quá nhanh.
Nếu họ chết lúc này
chúng ta coi như thất bại.
Anh đi nghỉ chút đi.
Em sẽ ở lại kiểm tra thêm.
Xem có cách nào làm chúng yếu đi không.
Dù sao em cũng chẳng ngủ được mấy.
Anh biết.
Này, sao rồi cô gái?
Trời, sao trông anh bạn tã tượi thế kia?
Giờ đấu tay đôi đi.
Như tôi dạy cậu ấy.
Hiểu rồi.
Nào! Nào! Nào!
Tấn công đi, đừng có chỉ né thế!
Tập trung vào!
Tốt lắm.
Chết tiệt!
Sao ông lại bắt tôi chạy loanh quanh chỗ này
như thằng dở thế?
Chúng tôi sắp giao cho cậu
một nhiệm vụ rất quan trọng.
Đó là lí do ông cho tôi một khẩu súng
có hai viên đạn hả?
Cậu phải kiểm tra lỗ đạn trước chứ.
Tôi phải kiểm tra đầu óc của mình mới đúng.
Sao từ đầu lại bắt tay
với một lão như ông.
Giờ nói cho tôi về cái nhiệm vụ lớn đó đi...
cái nhiệm vụ quan trọng vô cùng đó ấy,
không tôi sẽ bước ra khỏi đây ngay lập tức.
Mm... mm...
Chúng ta sẽ bắt cóc Eldritch Palmer.
Ôi trời...
Tại thành phố Albany,
thống đốc đã kí quyết định...
triệu tập toàn bộ cảnh sát để bảo vệ...
và chặn tất cả đường cao tốc
dẫn đến Pennsylvania...
- Zack ở trong phòng à?
- Lúc nào cũng chỉ lo cho thằng nhóc thôi à?
Tưởng anh muốn đến đây
ngồi kiki với tôi chứ.
Tôi chẳng hiểu cô đang nói cái gì.
Như kiểu tán phét này.
Ngồi xuống, tán dóc một chút,
kiểu bạn bè ấy.
Cảm ơn, cảm ơn.
Tôi vừa dán 300 tờ giấy này
xung quanh khu Red Hook.
# CẨN THẬN: SINH VẬT NGUY HIỂM CHẾT NGƯỜI #
Có thể giết chết bằng: bạc, ánh sáng mặt trời, tia UV
** Lưu ý: Chúng chỉ chết khi não bị phá hủy **
HÃY LUÔN CẢNH GIÁC! - HÃY SỐNG NHÉ!
Cô vẽ cái này đấy à Dutch?
Cũng đẹp đấy chứ.
- Cảm ơn nhé.
- Mấy cái tài vặt của anh ấy quyến rũ nhỉ.
Quyến rũ chết người. Zack!
Zack? Hmm!
Phát tờ rơi không phải
hơi dịu dàng so với anh sao?
À thì...cũng sắp đánh nhau to rồi tiến sĩ.
Ngày mai chúng tôi sẽ đi thám thính...
khu tàu điện ngầm
ngay bên lề khu Red Hook.
Đã đến lúc chặn cổng vào
của lũ gặm nhấm từ Manhattan rồi.
Kiểu... bum, bum.
Bai bai.
Anh sẽ cho nổ tung khu tàu điện ngầm à?
Chỉ chặn cổng vào thôi.
Đường hầm sẽ không vấn đề gì đâu.
- Đây là màn dạo đầu của hai người đấy à?
- Vasily thích những thứ bùng nổ mà.
Zack?
Lần cuối anh nhìn thấy thằng bé là khi nào?
Không biết.
Chắc khoảng một tiếng trước khi anh đi.
Không thấy áo khoác và giày đâu.
Được rồi, tiến sĩ, chờ đã.
Chúng tôi đi với anh.
Lạy Chúa!
Zack!
Dừng lại!
Này! Dừng xe lại!
Này! Này! Xin lỗi, xin lỗi.
Đây là con trai tôi.
- Ôi cảm ơn Chúa.
- Đây là bố nhóc hả?
Vâng.
- Ra khỏi xe nhanh lên!
- Cảm ơn cô.
Con làm cái quái gì thế?
Con định đi đâu?
Khu Queens.
Đi một mình nguy hiểm thế nào
con biết mà Zack.
Con muốn gặp mẹ lần nữa.
Mẹ chắc đang nhớ con lắm.
Chết tiệt! Gì thế này?
Ai dán cái này ở đây?
NIKKI TAYLOR
Lần cuối cùng được nhìn thấy là ngày 14 tháng 2.
Làm ơn gọi đường đây nóng tìm người mất tích: 212-555-0166.
Đây là cô bạn chỗ cửa hàng của em à?
- Cái người lấy cắp tiền của em sao?
- Ừm, nhưng ai dán cái này lên?
Nhóc làm bố một pha hết hồn đấy.
Có mang vũ khí tự vệ không thế?
Ngày mai đến phòng thí nghiệm với bố.
- Để làm gì ạ?
- Rồi con sẽ thấy.
Giáo sư, ông làm gì thế
Có sao không?
Tôi ổn. Tôi...đang đọc sách.
- Đừng có làm phiền.
- Được rồi.
Ông cũng ngủ ngon nhá.
Setrakian, tôi xuống phòng thí nghiệm đây.
Tôi làm ít cà phê cho ông đấy.
Giáo sư?
Chết tiệt!
Ôi Chúa ơi.
Không, không...
Cố lên!
Ôi cảm ơn Chúa.
Một chút nữa thôi.
Ông làm gì thế?
Máu chảy từ mắt ông.
Mắt tôi...già rồi.
Chảy chút máu thôi.
Tuổi này rồi tự nhiên thế.
Chẳng mắt ai tự dưng chảy máu cả.
Trong lọ nước nhỏ mắt có gì thế?
Tôi không biết cô đang nói cái gì.
Tôi muốn nghỉ ngơi.
Làm ơn đi!
PHÀ ĐẢO STALEN
Thời gian mở cổng vào là...
là khoảng 90 phút.
Thời gian mở cổng vào là
khoảng 90 phút.
- Fitzwilliam. Là tên Ireland à?
- Vâng thưa sĩ quan.
- Anh có việc gì mà phải đến đảo Stalen?
- Tôi đến thăm anh trai.
Anh nhận hay anh em ruột?
Curtis Fitzwilliam là anh ruột của tôi.
Anh tôi là lính cứu hỏa.
Đội số 84, đường Drundegle.
Anh ấy sống ở khu Tauntenville.
Người tiếp theo. Nhanh lên nào!
Anh Fitzwilliam,
đặt chân lên vạch vàng...
và dang rộng hai cánh tay hai bên.
Giờ làm ơn mở miệng
và ngửa đầu lên.
- Nếu tôi không muốn thì sao?
- Vậy thì cùng quyền công dân của anh...
ở lại bên phía đầu này
của Hudson đi.
- Được rồi.
- Anh đi được rồi.
Chào mừng đến đảo Stalen.
THÀNH PHỐ NEW YORK - ĐẢO STALEN - CẢNG ST. GEORGE
Ngài Eichhorst.
Tôi e là không thấy tên ngài...
- trong lịch hẹn.
- Đúng thế.
Đó là bởi vì
tôi không bao giờ phải hẹn trước.
- Eldritch!
- Eichhorst.
- Ông muốn nói gì?
- Về cuộc gặp gỡ của ông với Setrakian.
Ông ta đã tiến quá sâu rồi.
Và chuyện đó không có lợi chút nào
với chúng ta.
- Không có gì phải lo cả.
- Dù sao đi nữa...
tình trạng an ninh xung quanh ông
ngày càng lỏng lẻo rồi.
Ông là người rất quan trọng, Eldritch,
vậy nên tôi sẽ để Bolivar ở đây
để để mắt đến mọi chuyện.
Cô có thể để chúng tôi nói chuyện riêng không
cô Marchand?
Vâng đương nhiên.
Cảm ơn cô.
Tên này là một ca sĩ thôi mà, đúng không?
Tôi cũng là một bề tôi,
như ông.
Chúa Tể muốn tôi ở đây...
nên tôi sẽ ở đây
đến khi ngài ấy ra mệnh lệnh khác.
Tôi phải từ chối lời đề nghị đó thôi.
Dù rất biết ơn.
Tôi không đến đây để hỏi ý kiến ông.
Việc này đã được quyết định rồi.
Anh ta sẽ ở lại đây.
Tốt thôi.
Anh ta có thể ở lại.
Reggie!
Có chuyện gì thế?
- Em thôi việc rồi.
- Em đùa đấy à?
Anh nói đúng về Palmer.
Em phải nghe lời anh từ mấy năm trước mới đúng.
Chưa bao giờ là muộn, em trai.
Trong cuộc cách mạng dành chính quyền,
người Mỹ đã khiến quân Anh tan nát
ngay trên khu Red Hook này.
Có một pháo đài
chạy dài khắp bán đảo Red Hook.
Người ta gọi đó là Pháo Đài Thách Thức.
Chúng ta cũng sẽ như thế.
Sẽ làm một điều tương tự.
Ở ngay đây.
Nếu phá được đám cột này...
thì chỉ vậy là xong.
Theo kết cấu, mấy cột đó...
là giá đỡ cho tất cả.
- Em muốn tìm cô bạn đó à?
- Ừm.
Nếu mẹ cô ấy không phải người dán tờ rơi,
tôi muốn biết người đó là ai.
Con gái đúng là thích vẽ chuyện...
vậy chúng ta sẽ cùng vẽ chuyện nhé.
Nhưng giờ thì tập trung làm việc đã.
Đi thôi.
Tôi biết đi lại xung quanh thành phố
những ngày này không hề dễ dàng.
Tin tôi đi, chuyến đi đến đây lần này
rất xứng đáng.
Mời lên đây phát biểu,
nghị viên Justine Feraldo.
Các bạn phải biết
đây là dịp trọng đại thế nào...
khi thị trưởng đã lặn lộn
qua cầu Verrazano tới đây.
Tôi xin trân trọng thông báo...
vào lúc 9 giờ sáng hôm nay...
đảo Stalen
đã không còn dịch bệnh nữa.
Sẽ không thể có ngày hôm nay...
nếu không có sự lãnh đạo
của cảnh sát trưởng...
người trực tiếp lãnh đạo tại chỗ,
anh Frank Kowalski đây.
Làm tốt lắm Frank.
Cảnh sát trưởng,
xin hãy thực hiện việc này.
Mikey, sang bên kia đi.
Vâng thưa sĩ quan.
Mikey là cháu trai của tôi.
Bố của nó, em trai tôi, là một lính cứu hỏa.
Em trai và cả chồng tôi Tommy
đã hi sinh khi tòa tháp đôi đổ xuống.
Và cháu trai tôi cũng đang ngày đêm làm việc...
vì tương lai của thành phố New York này.
Được rồi.
Kéo xuống.
Cái quái gì thế này?
Sát nhân!
Cô không thể làm thế Feraldo.
Thật điên rồ.
Đây chính là điều chúng ta muốn nói với chúng!
Đúng thế!
Làm thế đi!
Chúng tôi ủng hộ!
Đúng rồi!
Chúng ta sẽ để đám sâu bọ này...
ở ngay cổng vào.
Đây là hành động của chúng ta!
Đảo Stalen là như thế này đó!
Tôi muốn cô làm điều tương tự...
với phần còn lại của thành phố.
- Tôi không nghĩ vậy đâu.
- Justine,
có 8.5 triệu người ngoài kia...
đang cần chúng ta giúp.
Chúng ta có thể trở thành người hùng của họ.
Không chỉ là ở đây... trong hòn đảo nhỏ này,
mà là ở ngoài kia,
làm người hùng của cả hòn đảo lớn ngoài kia.
Họ cần cô.
Họ cần cô, Justine.
Chỉ cô mới chống lại được chúng.
Tôi không muốn bất kì ai
can thiệp vào chuyện tôi muốn làm.
Không một thứ gì.
Tôi là người nắm quyền quyết định, chỉ vậy thôi.
Tôi có một điều kiện.
Gì thế?
Bề ngoài, hãy để việc này có vẻ như
do cả hai chúng ta cùng làm.
Chúng ta cùng xuất hiện
như một đội.
Được thôi.
Được rồi, được rồi.
Cảm ơn cô.
Tự nhiên ông lại khỏe rồi sao?
Đúng vậy, thế nên...
cô không cần lo cho tôi nữa.
Tôi là người đầu tiên tin tưởng ông,
đưa ông vào trong nhóm.
Và tôi còn vừa cứu mạng ông nữa.
Cô sẽ càng thất vọng hơn
nếu tôi nói cho cô sự thật.
Tôi không quan tâm.
Đừng đối xử với tôi như thế.
Tôi là bạn ông.
Được rồi.
Nhưng cô phải hứa không nói cho ai...
kể cả Ephraim.
Tôi hứa.
Tôi...
Tôi chưa bao giờ nói chuyện này...
cho bất kì ai.
Tôi dùng sâu kí sinh...
để duy trì sức khỏe của mình.
Ông ăn sâu kí sinh sao?
Đương nhiên không thể
cứ nuốt vào như bình thường được.
Tôi phát hiện ra tôi cần phải...
hấp thụ chúng qua đường mắt.
Cô đã bao giờ thấy
những con số trên cánh tay tôi chưa?
Cô không thắc mắc...
tôi bao nhiêu tuổi sao?
Tôi là một tù nhân
ở trại tử hình của Đức vào năm 1944.
Tôi giờ 94 tuổi rồi.
Tôi cần tiếp tục làm thế để sống tiếp.
Đó là lựa chọn của tôi.
Tôi không tự hào gì,
và cũng có thể vì thế
tôi sẽ phải xuống địa ngục,
nhưng đã quá trễ rồi
tôi không thể dừng lại được nữa.
Dù có thắng hay chết,
tôi cũng phải đối đầu với Chúa Tể.
Tôi nhất định sẽ không...
cứ thế yếu dần
như một lão già đáng thương đâu.
Cảm ơn ông đã nói cho tôi.
Chúa Tể có thể nhìn thấy tôi
qua con mắt của anh đúng không?
Đúng thế.
Ngài ấy có đang nhìn tôi không?
Tôi không biết ngài ấy đang làm gì.
Vậy là dù có biến đổi,
anh vẫn giữ được
nhiều điểm tương đồng như trước đúng không?
Ừm, nhất là...
cảm giác khó chịu
khi bị một tên kiêu ngạo ngu xuẩn hỏi vớ vẩn.
Tên kiêu ngạo ngu xuẩn này...
muốn anh sang phòng khác đợi.
Tôi cho phép anh ở đây,
không có nghĩa là ở ngay đây.
Không thì tôi sẽ chẳng làm được gì đâu.
Tôi sẽ ở gần thôi.
Tôi xin lỗi phải bắt cô ra ngoài.
Trực giác mách bảo tôi...
ông đang vướng vào
một chuyện rất nghiêm trọng.
Đó là trực giác của phần nhà văn trong cô thôi.
Không.
Ngày trước, tôi đã từng làm người mẫu...
Trong 5 năm liền, qua các nước châu Âu.
Tôi đã gặp rất nhiều...
người xấu.
Và phải cố trưởng thành thật nhanh.
Tôi đã rất may mắn
không mắc phải lỗi lầm đáng tiếc nào.
Chuyện đó thực sự rất dễ xảy ra.
Có quá nhiều cơ hội.
Trực giác của tôi,
với tất cả những gì tôi đã trải qua...
khiến tôi rất lo lắng về những người đó,
Eichhorst và Bolivar.
Tôi lo không biết
đã có ai phạm phải một lỗi lầm đáng tiếc nào chưa.
Họ có phải người tốt không?
Đương nhiên không. Trái ngược hẳn mới đúng.
Nhưng tôi hoàn toàn có thể
xử lí những người này.
Chúng ta đang mắc kẹt
trong một thảm họa lớn,
và có những việc
nhất định phải được thực hiện.
Những việc mà người tốt không dám làm.
- Như là gì?
- Cô chỉ cần biết vậy thôi.
Tôi sẽ cố duy trì khoảng cách của cô
với việc này...
càng xa càng tốt.
Ông không cần giúp tôi tránh xa việc này.
Tin tôi đi. Cần đấy.
Mọi chuyện ổn chứ?
- Ừm, ông ấy khá hơn nhiều rồi.
- Tốt rồi. Anh vừa mới...
nói qua với Zack
về việc chúng ta đang làm dưới này.
Tối qua bố đã cố lặp lại công thức nhiều lần...
để khiến độc tố trên não bộ yếu đi.
Ừm.
Nhưng độc tố quá mạnh...
nên quá trình biến đổi ma cà rồng đã hoàn tất
trước khi nguồn bệnh được tiêm vào...
có thể lan rộng
đến những phần khác trong cơ thể.
Ý cô là người vợ sao?
- Bà McGeever?
- Ừm đúng rồi.
Đây là bệnh dịch do chúng ta làm ra.
Nhưng là bệnh dịch tốt,
vì một mục đích tốt.
Con chưa bao giờ gặp bố của bố Zack.
Ông là bác sĩ...
của thành phố nhỏ nơi bố sống.
Ông bảo bệnh nhân...
muốn trả công ông thế nào cũng được,
ông còn đến khám tận nhà cho họ.
Vào giáng sinh, bệnh nhân ai cũng...
mang đồ đến để trước cửa nhà...
bò bít tết, rồi áo len tự đan,
một két bia, giỏ trái cây...
Bố không được ở cạnh ông nhiều.
Nhưng ông lại giúp được
rất nhiều người khác.
Bố ra đây một lát.
Anh thực sự không biết
phải nói gì tiếp theo mới được.
Này!
Dừng lại ngay! Dừng lại ngay!
Lại đây, lại đây!
Bỏ ra!
Thấy cái vòi chích kia không?
Nếu không được che lại,
thì cái vòi đó đang ngấu nghiến trên cổ...
và rút hết toàn bộ máu
từ người con ra rồi. Không... Zack!
- Đây chính là tình trạng của mẹ con bây giờ.
- Thôi đi, Eph! Đủ rồi!
Đủ rồi đấy.
Nhà đẹp đấy.
Victorian quá cố đã xây nơi này...
Làm ơn đừng nói về lịch sử căn nhà nữa.
Tôi không có hứng nghe.
Này. Em ở đây vì lí do chính đáng mà.
Chúc may mắn.
Bà dán cái này lên à?
Cô có biết tin gì về nó không?
Tôi đã kiểm tra toàn bộ bệnh viện,
rồi đến chỗ cảnh sát,
dán tờ rơi khắp nơi.
Tôi chưa từng nghĩ mình có ngày
lại nhớ internet đến thế.
Không có thông tin gì cả.
Cô biết chúng tôi
không nói chuyện với nhau đúng không?
Đúng thế.
Cô ấy không bao giờ
muốn dính dáng gì đến bà.
Ít nhất nó sẽ sống.
Tôi phát ốm...
khi nghĩ đến những đau khổ
nó phải trải qua để quên cô.
Nếu có gặp Nikki,
nhớ nhắn là tôi có đến nhé?
Tôi còn sống
và rất lo cho cô ấy.
Đương nhiên là cô còn sống rồi!
Nicola đã gặp một con ma cà rồng...
từ rất lâu về trước rồi.
Nó hút cạn những thứ tốt đẹp...
và sức sống của con bé.
Đến khi xong chuyện,
con ma cà rồng này...
lại còn cứ mãi không chịu rời bỏ nó.
Cứ luẩn quẩn bên cạnh, ám ảnh nó...
Bà nghĩ ai là người chăm sóc Nikki
khi bà không cho cô ấy một xu nào?
Ồ xin lỗi
tôi không muốn...
làm nhà tài trợ
cho cuộc sống dơ bẩn đấy.
Đó còn không phải là ám chỉ...
về việc gay hay gì đâu.
Cô và...
những bức vẽ của cô...
đã bám lấy con bé.
Nikki không còn là nó nữa.
Khi cô làm tổn thương trái tim người khác như thế,
ông trời sẽ không quên đâu.
Quả báo sắp đến rồi, cháu yêu ạ.
Cứ chờ xem.
Thị trưởng và nghị viên Feraldo...
- đã ra một thông báo rất quan trọng hôm nay.
- Đảo Stalen...
đã chính thức không còn bệnh dịch.
- Phải thế chứ.
- Trong phần tin liên quan...
- lệnh giới nghiêm...
- Phải thế chứ!
Bà nghị viên đó được đấy chứ.
Giết sạch bọn khốn ở đảo Stalen rồi kìa.
Này, này, này...
Kể cho anh đi.
Bà ta nghĩ Nikki đã chết rồi.
Còn em không nghĩ thế à?
Bà ta nghĩ đó là lỗi của tôi.
Kệ xác bà ta.
Em muốn anh vào nói vào mặt bà ta
là em không có lỗi gì không?
Là tại tôi.
Tôi chưa bao giờ vô tội cả.
Ừm, em xấu tính lắm mà.
Tôi...tôi...
Tôi không biết...
Tôi không biết tại sao con mụ đó...
có thể sinh ra một người con gái
tốt đẹp như vậy?
- Chúng ta nên đi thôi.
- Không...
Hả?
Ừm... không đi cũng được.
Bà ta nói đúng về tôi đấy.
Gì thế này, một kiểu cảnh báo à?
Tôi đã cảnh báo anh rồi đấy.
Vậy là Chúa Tể có thể nhìn thấy
tất cả những gì ông nhìn thấy hả?
Lão ta có đang nhìn tôi không?
Mày đã cướp đi vợ tao.
Mẹ của con trai tao.
Tao sẽ giết hàng trăm,
hàng nghìn đồng loại của mày.
Tao sẽ giết...
giết hết đến khi nào chỉ còn lại...
mình mày.
Này! Mắt tao ở đây cơ mà.
Mày định cử người vợ ma cà rồng
lần theo con trai tao à?
Thế này nhé,
Chúa Tể.
Tao sẽ giết nó...
sau đó tự tử...
chứ không để mày biến chúng tao
thành thứ sinh vật như mày đâu.
Chào anh bạn.
Tôi đến đây để kiểm tra thang máy.
- ID đâu?
- Đây.
Tôi đi lấy đồ nhé?
Giúp tôi một chút.
Cầm đầu này cho tôi được không?
- Hơi nặng đấy.
- Một chút nữa thôi.
Cảm ơn nhé.
Phải có 3 người như anh
ra ra vào vào chỗ này hôm nay rồi.
Ừm, tôi còn 12 chỗ nữa phải đến
sau chỗ này nữa mà.
Chỗ nào cũng có vấn đề.
Tôi hiểu. Lối này.
- Bên phải à?
- Lối này.
Tôi sẽ vào rồi ra nhanh thôi.
Anh có nghe nói về bà nghị viên
ở đảo Stalen không?
Bà ta nói đảo đó
giờ sạch tinh rồi.
Chắc vậy nghĩa là không có ma cà rồng nữa.
Không, tôi không nghe được tin đó.
Cả ngày tôi bận bù đầu
sửa hết nơi này đến nơi khác.
Bà nghị viên đó
đang thay đổi cả đại cục đấy.
Chúng ta sẽ thắng thôi.
Tôi cũng không muốn gì hơn.
Có người lạ.
Nhớ để ý anh ta.
Chỉ được di chuyển quanh khu vực thang máy.
Tất cả dụng cụ đều ở phía tay trái.
Khoan đã.
Tôi phải kiểm tra ở đây một chút
rồi ra ngay đây.
- Kiểm tra cái gì?
- Chỉ là kiểm tra thường thôi.
Mỗi hai năm lại phải cập nhật bộ cảm biến ấy mà.
Không có gì đâu.
Cái gì thế?
Cái quái gì...?
Perry, thang máy 1
đang hướng lên tầng thượng.
Anh vẫn ở cùng tên thợ điện chứ?
Perry, anh vẫn ở cùng tên thợ điện chứ?
Được rồi, tiếp tục gọi Perry đi.
Chúng ta có vấn đề rồi.
Đi tìm anh ta nào.
Có vẻ khả quan đấy.
- Tôi nghĩ vậy.
- Xin lỗi thưa ngài...
- Báo động 1 thưa ngài.
- Tôi xin lỗi về sự cố này.
Ngài Palmer, cảm ơn ngài về cuộc gặp hôm nay.
Ngài là người tốt.
Chúa ban phước cho ngài.
Làm người phải giúp đỡ lẫn nhau mà.
Cảm ơn các bạn đã đến...
- Không! Để cô ấy đi với tôi.
- Vâng thưa ngài.
Lên nào.
Bạn tôi từng chạy vào thang máy xì hơi...
rồi chạy ngay ra để những người còn lại
trong đó phải gánh chịu đấy.
- Kết cục những người đó ra sao?
- Còn phải hỏi sao? Đi thôi...
Tất cả sẵn sàng chưa? Đi thôi.
Không có ai ở đây.
Có 6 kẻ đột nhập...
- Sao chuyện thế này lại xảy ra được?
- Tôi cũng không rõ thưa ngài.
Đập cửa đi.
Khoan đã.
Tôi không bao giờ muốn chuyện này xảy ra.
Tia UV!
Lên đi! Đưa tay cho tôi!
Lên đi! Tôi che tia UV cho!
Lên đi!
- Đi đi! Tôi hết đường cứu rồi!
- Nói cái gì thế? Lên đi!
- Chúng tôi cần anh! Chạy đi!
- Tôi đi đây.
Gì thế này? Tối nay ăn pasta sao?
Cũng tốt, vì chúng tôi
vừa làm một chuyện rất tốn sức.
"Chúng tôi"?
Tôi không bao giờ thấy chán...
mấy câu tán tỉnh nhau của hai người.
Có người đang vui kìa.
Ông có vẻ khác.
Cô gái trẻ, tôi có vẻ như...
đang tràn đầy sức sống trong mình.
Này!
Anh chỉ muốn nó hiểu thôi mà.
- Em nghĩ nó có hiểu không.
- Em nghĩ vậy.
Nhưng chỉ cần là vấn đề về mẹ nó,
thì anh sẽ không bao giờ thắng được con trai đâu.
Chỉ đơn giản vậy thôi.
Liệu ông ấy có chết không?
Có vẻ yếu dần,
nhưng ông ấy đã hoàn toàn bị biến đổi rồi.
- Tuy thế em không nghĩ ông ấy sẽ chết đâu.
- Nói cách khác...
chúng ta thành công rồi.
Bao giờ chúng ta thử truyền?
Tối nay.
Chúng ta sẽ thả ông ta ra.
Đón xem các tập tiếp theo tại:
facebook.com/cavesubbingteam