Trong The Strain tập trước...
Các công dân Red Hook!
Ngày hôm nay sẽ đi vào lịch sử...
như một cột mốc quan trọng.
Cột mốc đánh dấu giây phút người dân New York...
cùng nhau chiến đấu
đánh đuổi lũ quái vật này.
Đây được đồn đại là hình ảnh sao chép...
- từ cuốn Occido Lumen.
- Một cuốn sách cổ.
Nếu tìm được cuốn sách này,
chúng ta có thể tìm được cách đánh bại Chúa Tể.
Ông vẫn mù quáng tìm kiếm
sau bao nhiêu năm...
Tôi sẽ tìm được, sớm thôi.
Nói cho tôi
cuốn sách đang nằm trong tay ai?
Rudyard Fonescu.
Đứa trẻ trong tu viện.
Tai cháu làm sao thế này?
Là do cha cháu ạ.
Ông dí đầu cháu bên cạnh lò sưởi...
để đuổi quỷ dữ ra ngoài,
ông nói vậy.
- Anh có biết cách dùng thứ đó không thế?
- Cũng không khó gì.
Tôi đoán khẩu súng trường
cậu cầm theo...
- không đơn thuần là để giết strigoi.
- Không đâu.
- Giờ anh sẽ làm gì?
- Tôi sẽ giết chết Eildrich Palmer.
Tôi đoán mấy thứ này của cô
không có bán đại trà trong Radio Shack đâu nhỉ.
Tôi đã nhờ một người.
Cô đã làm gì
cho bọn mọt tội phạm công nghệ này...
- mà chúng nợ cô đến mức này?
- Mẹ tôi đã dạy...
tạo mối quan hệ
cũng quan trọng không kém...
mài giũa kĩ năng cá nhân.
- Nhất là đối với người như tôi.
- Người như cô là sao?
Người không thể nhờ vào nhan sắc
mà tồn tại được.
Gì cơ?
Anh mà xem ảnh hồi bé của tôi
thì sẽ hiểu ngay thôi.
Vậy thì phải nói...
cô đã trưởng thành lên nhiều rồi.
Máy đó sao rồi?
Tia laser này có thể đọc được
những sự rung chuyển nhỏ nhất trên mặt kính cửa sổ.
Đó có phải thứ giúp chính phủ
tìm được Bin Laden không?
Ừm, mà đó chỉ là phiên bản đơn giản
của cái máy này.
Chiếc máy này có gắn
giao thoa kế.
Đó là bộ phận để chuyển đổi tín hiệu đọc từ kính
thành âm thanh thật sự.
Hoặc sẽ chuyển đổi được...
một khi có người bước vào đó.
Vậy, anh muốn kể tôi nghe
về cuộc đời anh không?
Không hẳn.
Không à, tôi cũng thế.
Các bạn đã lên tiếng...
và chúng tôi cũng có câu trả lời:
Chiến Dịch Giải Cứu Đường Phố
đang chuẩn bị xuất kích...
đến khu Upper East Side!
Chúng tôi đang tiến lên khu Uptown đây!
*move on up = tiến lên khu Uptown = thành công, thắng lợi
Giờ tôi xin nhường mic lại...
cho người đồng chỉ huy chiến dịch
dũng cảm...
nghị viên Justine Faraldo!
Cảm ơn các bạn.
Tôi vẫn nhớ ngày còn bé,
khi đi qua chính cửa hàng này...
với mẹ và em trai tôi,
mẹ tôi nói:
"Dù mẹ có làm cả tháng...
cũng không đủ tiền mua
một cái móc chìa khóa ở chỗ này."
Mẹ à, giờ trong túi con
là chìa khóa cửa chính của cả nơi này đấy!
Chúng tôi sẽ giúp cả New York
thoát khỏi bệnh dịch...
nhưng nơi này sẽ là
đích đến ngay tiếp theo đây.
Nhưng sự an toàn mà chỉ chúng tôi
mới có thể đảm bảo cho các vị...
có cái giá của nó.
Tất cả công dân khu Upper East Side...
sẽ phải đóng góp 1% tổng tài sản...
cho đội quân vệ binh,
có thể trả bằng vàng, bạc...
hoặc những hình thức
được công nhận khác.
Ngay bên kia sông, ở Brooklyn...
những công dân mẫu mực ở Red Hook
đã cùng nhau trỗi dậy...
vai kề vai sát cánh chiến đấu
với quân đội của tôi.
Họ đã trả bằng máu của chính mình.
Nhưng tôi nghĩ
người dân ở Upper East Side sẽ muốn...
trả bằng tài sản của mình hơn.
Muốn có chất lượng tốt, các bạn phải là người hiểu rõ hơn ai hết,
không hề rẻ mạt đâu.
Giờ...chỉ huy Kowalski...
sẽ giải thích chi tiết cho các vị...
về quy trình hành động
của quân đội.
Cảm ơn.
Justine!
Cô không thể làm thế này.
Thị trưởng, tôi vừa mới làm đó thôi.
Tất cả trật tự.
Đã có ai nhìn thấy cuốn sách này chưa?
Rất nhiều người đã nhìn thấy rồi.
Nhưng không có ai
chúng ta có thể hỏi được đâu.
Có những truyền thuyết rất lạ...
về việc cuốn sách xuất hiện ở Ấn Độ...
và Burma, nhưng lúc nào...
cũng là điềm báo
cho một thảm kịch, một biến động nào đó.
Vậy nếu tìm được thứ này,
nó có thể sẽ hại chúng ta sao.
Cô nói không sai, tiến sĩ Martinez.
Năm 1856, nó được đưa vào...
danh sách đấu giá
tại một sự kiện ở Marseille.
Cuộc đấu giá đã bị hoãn lại...
vì một thảm họa bí ẩn
đột nhiên ào đến hủy hoại cả thành phố.
Từ lúc đó, cuốn sách biến mất.
Cuốn sách được cho là bị nguyền rủa,
là thứ mang lại chết chóc và tai ương...
cho bất kì người nào đọc nó.
Nhưng tôi sẵn sàng chấp nhận rủi ro đó.
Ở đây.
Anh đến đây làm gì?
Em phải đi ba lần cầu thang...
- mỗi khi về hay muốn ra ngoài sao?
- Ở đây là vậy.
Anh...
Anh đến để xin lỗi.
Quá muộn rồi.
Coco, anh chưa bao giờ
có cảm giác như thế này.
Cảm giác như cả cơ thể anh
bị thiêu sống.
Đó gọi là đau lòng đấy.
Và em xin lỗi nếu anh cảm thấy không thoải mái,
nhưng chính anh tự chuốc lấy thôi.
Giúp anh thấy khá hơn
không phải việc của em.
Vì bệnh tật, cả cuộc đời anh
bị cô lập với thế giới này.
Năm tháng qua đi,
khi các bạn cùng lớp kết hôn,
lập gia đình,
chỉ có anh cứ mãi lún sâu...
càng ngày càng sâu
trong vũng bùn cay đắng của chính mình.
Tất cả đã thay đổi khi anh gặp em.
Anh cần em, Coco.
Anh nghĩ anh là người duy nhất
gặp khó khăn trong cuộc sống sao?
Anh nghĩ hoàn cảnh đó
cho phép anh cư xử thế nào cũng được à?
Xin em.
Về với anh đi, Coco.
Anh muốn...
Anh yêu em.
Anh sẽ chứng minh cho em thấy.
Không thể tin
lại có nhiều "R. Fonescu"...
- trong sổ địa chỉ thế này.
- Ừm.
Từ mấy thế hệ về trước,
chắc một ông Fonescu phì nhiêu, mắn đẻ nào đó...
đã quậy tung chỗ này lên chăng?
Cũng phải khâm phục anh bạn này...
Không bao giờ dập tắt cuộc chơi
dù trong hoàn cảnh nào.
Tôi không nghĩ cậu ta
giống kiểu người sưu tầm sách đâu.
Xong hai người, còn hai người nữa.
Anh biết bonobo là gì không?
Có, kiểu một loài tinh tinh lùn.
Vườn thú không muốn nuôi loài này.
Anh có biết tại sao không?
Bởi vì lúc nào chúng cũng
quan hệ với nhau.
Con đực với con cái,
đực với đực,
lại cái với cái.
Đó không phải cảnh
thích hợp cho cả gia đình đi xem.
Tôi rất vui vì cuối cùng
đã biết được chút ít...
trong đầu cô nghĩ những cái gì.
Ý tôi là...không phải
chúng vừa lăng nhăng...
mà vẫn vui vẻ hanh phúc sao?
Chúng giải quyết mọi bất hòa
bằng cách bắt chấy, thế thì...
sẽ chẳng bao giờ
phải hận đến mức phải giết nhau.
Có thể hôn nhân một vợ một chồng
chỉ đơn giản là...
một điều luật tùy tiện và nặng nề.
Xã hội này không chấp nhận
loại tình cảm...
yêu hơn một người một lúc.
Nhất định phải chọn một.
Nếu không chọn,
anh sẽ là một tên khốn ích kỉ.
Anh sẽ thành kẻ phản bội.
Lựa chọn là một phần của cuộc sống mà.
Nói thật với tôi đi.
Bỏ lề lối luật lệ sang một bên.
Anh thật sự đợi đến sau khi ly hôn...
mới chịu ngừng kháng cự lại
cái cám dỗ ngộp thở với tiến sĩ Martinez sao?
Tôi thật sự đúng là thế đấy.
Nhưng anh vẫn luôn muốn
chiếm lấy cô ấy đúng không?
Anh muốn cả hai người.
Lẽ tự nhiên thôi.
Đây là lí do cô ở đây hả?
Đây là lí do cô cứ nằng nặc...
muốn theo tôi đến đây hả?
Để tránh được...
cái cảnh tình yêu tay ba ở nhà?
Dù buông tay ai
thì cũng chẳng khác gì...
tôi tự chặt đứt cánh tay mình.
Em thấy không?
Bàn vẫn để y như lúc em đi.
Anh gọi đồ ăn trưa nhé?
Em không đói.
Palmer và thư kí kìa.
Có vẻ cô không phải người duy nhất
gặp vấn đề trong chuyện tình cảm đâu.
Trăng hoa với thư kí riêng à?
Chẳng có gì đặc sắc nhỉ?
- Em không nên quay lại đây mới phải.
- Đương nhiên em nên quay lại rồi.
Em đã thay đổi cả...
Vâng?
Gì cơ? Đương nhiên rồi,
cho ông ấy vào đi.
Không, không. Giờ anh
không muốn gặp ai cả.
- Là thị trưởng.
- Ugh.
Ngài thị trưởng.
Nếu ngài gọi điện báo trước...
thì sẽ tiện cho tôi hơn đấy.
Không có thời gian đâu.
Eldritch, tôi cần anh giúp.
Anh có quen nghĩ viên Justine Faraldo không?
Không. Tôi chưa có vinh dự đó.
Anh biết tiếp theo Faraldo sẽ cho quân
tiến vào khu Upper East Side đúng không?
Có, tôi có nghe tin đó.
Cô ta vừa bất ngờ thông báo...
nếu muốn được cô ta giúp đỡ...
mỗi người trong toàn bộ khu vực đó
sẽ phải đóng một khoản thuế...
tương ứng với 1% giá trị tài sản của họ.
- Cô ta không có bất kì quyền gì để làm vậy.
- Thế ông còn lo gì nữa?
Cứ để cô ta tự bước vào
bãi bùn của chính mình.
Không, cô ta sẽ không sao đâu.
Faraldo quá thông minh.
Người duy nhất bị ảnh hưởng
trong toàn bộ chuyện này là tôi...
vì đã gợi ý cho cô ta
di chuyển quân đội đến khu Upper East Side.
Thế ông muốn gì ở tôi?
Hãy nói chuyện với cô ta.
Nói cô ta sẽ không thể
cứu được thành phố này...
bằng cách gây thù oán với
những công dân quyền lực nhất ở đây đâu.
Cũng vừa hay, đã đến lúc tôi nên gặp
nghị viên Faraldo rồi.
- Cảm ơn anh.
- Không có gì, ngài thị trưởng.
Cảm ơn anh.
Chào cô.
Coco,
gọi Joshua chuẩn bị xe cho anh.
Chúng ta đến cho bà nghị viên...
một bất ngờ nho nhỏ.
À, và báo trước cho cánh nhà báo...
chúng ta sẽ đến đó lúc 3 giờ.
Chúng ta phải tìm chỗ ngắm
và đi chuẩn bị thôi.
Phải đi ngay thôi.
Tạm biệt cuộc sống này đi,
thằng khốn khiếp.
Có ai sống ở đây sao?
Có thể Fonescu có một căn hộ
ngay bên trên chỗ làm,
giống như tôi ngày xưa cũng thế.
Anh Fet?
Phải mất cả năm
mới kiểm tra hết được đống sách này.
Anh ta sẽ không để cuốn sách quý như vậy
trong tiệm công cộng thế này đâu.
Giáo sư, ở đây...
ông đi trước đi.
Giáo sư. Gõ cửa đã.
Hoặc cứ thế vào cũng được.
Bắt đầu tìm kiếm đi.
Nguồn tin của tôi miêu tả cuốn Lumen
được bọc bằng bìa bạc...
nhưng để cho chắc
cứ xem qua cả nội dung bên trong nữa.
Cuốn sách chắc chắn
ở đâu đó trong này.
Sắp đến giờ rồi.
- Chuẩn bị xong chưa?
- Xong hết rồi.
Chúng ta chỉ cần chạy thật nhanh
qua lối thoát hiểm,
lên được xe đạp,
thế là xong.
Và không có gì chặn lối thoát hiểm chứ hả?
À, tôi nghĩ anh sẽ muốn nghỉ ngơi chút...
nên để một cái ghế sofa to đoành
ở giữa đường đấy.
Như vậy có được không?
Mà nhân tiện, giờ anh nhìn hơi ngầu đấy.
Cảm ơn.
Anh đã thay đổi rất nhiều
so với ấn tượng đầu tiên của tôi về anh.
Mà nói thật đấy.
Giờ anh nhìn trông rất có cá tính.
Ừm... Nếu tôi mà bắn trượt
thì cá tính cũng chẳng còn.
Đề nghị vô lí của cô...
vừa trái luật
lại còn đi ngược lại hiến pháp.
Anh có thật sự muốn thân chủ của mình
đi vào lịch sử...
với thái độ từ chối giúp đỡ
khi cuộc chiến cần không?
Họ sẽ sợ ai hơn...
ma cà rồng hay những
công dân New York thịnh nộ ngoài kia?
- Hai bên có thể thoả hiệp với nhau mà.
- Tôi có thể thỏa hiệp ngay bây giờ...
với đội quân đang đợi
bên ngoài Upper East Side kia.
Tôi sẽ cho họ trở lại ngay
và lại bắt đầu dọn dẹp Brooklyn.
- Cô dám sao!
- Tin tôi đi.
Anh không muốn chơi quân bài
"dám" với "không dám" với tôi đâu.
Xin lỗi. Tôi sẽ quay lại ngay.
Đúng giờ này ngày mai,
tôi sẽ quay lại đây với một tráp của tòa
và chấm dứt vụ tống tiền này.
Cứ thoải mái.
Và trong khi đợi anh...
có ai ở đây
có câu hỏi gì đáng hỏi không nào?
Ông ta đâu rồi?
Ông ta kia. Anh sẵn sàng chưa?
Được rồi, thời điểm đến rồi.
Nhớ hít thở sâu vào.
An toàn rồi.
Ngài Palmer, ngài muốn nói
với nghị viên Faraldo điều gì?
Ngài có nghĩ hành động này
là bất hợp pháp không?
Tôi nghĩ nghị viên Faraldo
đang làm được những điều đáng kinh ngạc.
Tôi đến đây chính là để
bày tỏ sự ủng hộ và hỗ trợ của mình.
- Chết tiệt.
- Sẽ nhắm được thôi.
Cứ kiên nhẫn đã.
Tôi nghĩ tôi có thể bắn được,
chỉ cần ông ta dừng lại một giây thôi!
Cứ đợi đã.
Ngài Palmer, tập đoàn Stoneheart
có ý định đóng góp về mặt vật chất...
cho Chiến Dịch Giải Cứu Đường Phố
của nghị viên Faraldo không?
Sẽ mất dấu ông ta mất.
Tôi phải bắn thôi.
Không được! Nếu bắn trượt,
ông ta sẽ thắt chặt an ninh.
Chúng ta sẽ không bao giờ có cơ hội thứ hai.
Anh phải nhắm được chuẩn.
- Thôi nào, ra đi!
- Khoan đã.
Khoan đã...
Bây giờ! Bắn đi!
Ôi Chúa ơi.
Chúng ta phải đi thôi!
- Đi thôi tiến sĩ!
- Ôi Chúa ơi!
Đi thôi! Không còn thời gian đâu!
Đi thôi! Chúng bắt đầu đuổi lên đây rồi!
Có ai thấy kẻ tình nghi không?
- Có chuyện gì thế?
- Ngài không sao rồi.
Chúng tôi cũng không chắc
đã có chuyện gì xảy ra...
Toàn bộ lực lượng dồn về khu vực này.
Tìm tên bắn tỉa cho tôi!
Coco!
Chết tiệt!
Ở đây!
Kiểm tra cầu thang đi,
khu vực đó rất quan trọng.
Tất cả các đội chú ý,
có bắn súng tại khu vực tuần tra.
Hãy để ý bất kì ai khả nghi.
Đã nhận lệnh. Chúng tôi đang
di chuyển đến phía Nam.
Này! Này, anh kia!
- Chạy đi!
- Đã tìm thấy chúng! Ngã tư Madison và đường 56!
Ah! Ah!
Chạy đi!
Đứng yên! Giơ tay lên!
- Anh tìm thấy gì chưa?
- Ừm...
Chẳng tìm được gì
liên quan đến bọn strigoi...
nhưng tôi tìm được...
ngăn bí mật chứa sách báo phụ nữ
phong cách cổ điển của Fonescu.
- Rrr.
- Quyến rũ đấy.
Tin nóng mới.
Một âm mưu ám sát vừa được thực hiện
nhắm vào nhà từ thiện...
Eldritch Palmer.
Ngài Palmer lúc đó...
đang trên đường tới trụ sở mới
của nghị viên Justine Faraldo...
tại cửa hàng Neuman Vogel's
khi một phát súng duy nhất được bắn ra.
Theo một nguồn tin không chính thức,
thủ phạm vụ án...
là một người đàn ông và một phụ nữ.
Cả hai đều đã bị bắt giam.
Chưa có thông tin về tình hình của ngài Palmer.
Hãy cùng cập nhật với chúng tôi...
những tin tức mới nhất về sự việc chấn động này.
Đây là kênh WHXV New York,
kênh thông tin...
- Anh biết gì phải không?
- Là Eph.
Kẻ tình nghi bị bắt là Eph.
Người phụ nữ đi cùng là Dutch.
Lạy Chúa tôi.
Chúng ta phải ngưỡng mộ cậu ta mới phải.
Có thể cậu ta vừa thành công giáng
một đòn quan trọng vào bọn chúng.
Và anh ấy rất có thể sẽ bị tử hình vì hành đông này.
Cả hai người đó.
Tôi tin là cả hai người đó
đều biết rõ những rủi ro cho hành động này.
Ủy ban thành phố gần nhất
có thể là nơi họ giữ người.
Chỗ đó là khu Downtown phía Nam,
ngã tư giữa đường 20 và 8. Đi thôi!
Khoan đã, hai người không thể đi được!
Chúng ta còn phải tìm cuốn sách!
- Sách có thể tìm sau.
- Không có gì quan trọng hơn...
việc tìm cuốn Lumen.
Chúng ta phải tìm thấy trước khi người khác tìm được.
Không đúng đâu, tiến sĩ.
Hai người đó quan trọng hơn.
Đáng nhẽ anh phải nói với tôi chứ?
Về kế hoạch của Eph?
Tôi không có thói quen
bép xép chuyện người khác.
Mà cứ coi như tôi nói rồi
thì cô sẽ nói gì?
Tôi sẽ nói đây chính là thứ ranh giới
mà một khi bước qua,
anh sẽ mãi mãi thay đổi...
Chúng ta không giết người.
Vậy thì anh ta cũng vẫn sẽ làm thế này thôi.
Duy trì tĩnh mạch mức ổn định.
Dao.
Tôi nghĩ động mạch phải
bị chấn thương rất nặng.
Hút máu.
Truyền thêm nước muối.
Thật là kinh khủng.
Cô ta đã đỡ thay ông
một viên đạn.
Hút máu. Bóp khí.
Nói Chúa Tể tôi cần
gặp ông ta ngay lập tức.
Chúa Tể đã biết tình hình hiện tại rồi.
Ông nghe đây!
Nếu Chúa Tể không cứu được cô ấy...
Nếu cô ấy...
Nếu cô ấy không qua khỏi được,
thì tôi cũng xong việc với các người.
Không giúp đỡ gì hết.
Tất cả những gì ông ta làm trước giờ,
tất cả đều đổ xuống sông xuống bể.
Ông có hiểu không?
Có.
Tôi nghĩ tôi rất hiểu.
Ông đang yêu cầu
Chúa Tể đến tận đây...
dời chuyển sức mạnh tối thượng
và nguyên thể vô giá của ngài...
chỉ để ông có thể tiếp tục...
gian dâm với cô thư ký của mình.
Tôi sẽ chuyển lời giúp ông.
Nhưng những điều Chúa Tể làm...
hay không làm...
là do ngài tự quyết định.
Và vấn đề tình cảm nam nữ
có thể không phải vấn đề ưu tiên của ngài đâu.
- Tôi cần hút thêm máu.
- Hút máu.
- Cẩn thận với cái này.
- Tôi hiểu rồi.
Dao 15 chuẩn bị chưa?
- Cô ấy đã ổn định rồi.
- Bao giờ thì cô ấy tỉnh lại?
- Bao giờ tôi mới nói chuyện với cô ấy được?
- Ngài Palmer...
cô ấy bị thương rất nặng.
Đã có lúc tim cô ấy ngừng đập
đến tận 4 phút.
Rất có thể sẽ có tổn thương về thần kinh.
Nhưng cô ấy sẽ tỉnh lại phải không?
Tôi không thể nói chắc được.
Vết thương thực sự rất nghiêm trọng.
Phải một thời gian nữa
chúng ta mới biết được.
Hãy để cho cô ấy nghỉ ngơi.
Thực sự, việc ông nên làm nhất bây giờ...
là tự mình nghỉ ngơi lấy lại sức.
Này các anh, giúp tôi một chút.
Cho tôi năm phút được không?
- Được rồi, được rồi.
- Cảm ơn.
Thôi nào, tiến sĩ.
Chúng ta thành công rồi mà!
Chúng ta hạ được Eldritch Palmer rồi!
Và giờ chúng ta đang ở đây.
Tôi không thấy tương lai tốt đẹp nào...
cho cả hai chúng ta cả.
Các anh, sao không ra ngoài hút điếu thuốc đi?
Gì cơ?
Cứ đi ra ngoài hút thuốc đi,
được chứ?
- Ah!
- Khoan đã! Chuyện quái gì thế này?
Khoan đã!
Tôi mới là người mà các anh cần!
Cứ nói tiếp đi anh bạn.
Này! Tốt nhất chúng mày
đừng có đụng vào cô ấy!
Này!
Đúng thế đấy, tôi còn sống.
Anh đã thất bại rồi.
Nếu tôi không bắn trúng ông,
thì người trúng đạn là ai?
Anh đã bắn một người con gái vô tội.
- Cô ấy còn sống không?
- Cô ấy rất có thể đã thành người thực vật rồi.
Tôi rất tiếc về cô gái đó.
Nhưng tôi có hối hận
vì đã bắn viên đạn đó không?
Abraham Setrakian cử anh đến giết tôi sao?
Là tự tôi thôi.
Thật kì lạ, một người thông minh như anh
tại sao phải theo chân lão già đó?
Anh phải biết là tất cả những chuyện này
sẽ được giải quyết chỉ trong vài tuần nữa thôi...
nếu không muốn nói là vài ngày.
Ván đã đóng thuyền rồi.
Chúng tôi thắng rồi.
Cứ tiếp tục kháng cự mà làm gì?
Ông cũng không điên
một cách quá rõ ràng nhỉ.
Bị ám ảnh bởi quyền lực, hẳn rồi.
Rối loạn nhân cách chống phá xã hội?
Cũng có thể.
Tôi làm vậy là vì tôi biết quan sát
và hiểu được thực tế hiện nay.
Nền văn minh đang tụt dốc không phanh.
Thế giới này sắp thay đổi rồi,
thay đổi chóng mặt
và thay đổi mãi mãi.
Vì ông bán đứng cả loài người
để bản thân có thể sống mãi mãi...
như lũ quái vật kia.
Loài mạnh hơn
sẽ dẫm đạp lên vùng đất này...
và biến nó thành của chúng.
Đây là một chân lí,
chứ không liên quan gì đến...
đạo đức, lương tâm
hay tình cảm gì cả.
Nhận ra sự thay đổi...
là chìa khóa để sinh tồn.
Ông đến đây để nói với tôi cái này sao?
Bởi vì tôi không quan tâm...
ông cố hợp lý hóa
những việc xấu xa đó như thế nào.
Chúa Tể đúng là không thể tìm đâu được
một tay sai tốt hơn ông.
- À xin lỗi... một môn sinh.
- Chúng tôi là cộng sự.
Cộng sự?
Đó là cách hắn đối xử với ông đấy à?
Huh? 50-50 sao?
Đôi bên tôn trọng lẫn nhau sao?
Tại sao Chúa Tể lại phải chia sẻ...
một nửa vương quốc tươi đẹp này
với bất kì một ai?
Tự hỏi bản thân câu đó đi.
Chúa ơi, ước gì viên đạn của tôi
giết chết được ông nhỉ.
- Thế giới này sẽ cảm ơn tôi nhiều lắm.
- Nhưng anh đã thất bại.
Và cả thế giới này
thậm chí còn chẳng biết...
cậu chết lúc nào ấy.
Rudyard?
Chúa Tể.
Ngài đã đến.
Eldritch, có chuyện gì thế?
Em đang được cứu đấy.
Ôi Chúa ơi.
Đó có phải...
Đó là Bolivar à?
Anh ta làm gì em thế?
Đó là Chúa Tể.
Anh là cộng sự của ngài.
Chúa Tể?
Anh có rất nhiều thứ muốn nói cho em nghe.
Anh ghét phải nói dối em.
Nhưng giờ em đã tự mình thấy được...
- sức mạnh của Chúa Tể rồi.
- Anh nói cái gì thế?
Coco, anh giúp Chúa Tể
vì anh muốn ông ta cứu mạng anh.
Và ông ta đã cứu được anh.
Đến giờ...
ông ta lại vừa cứu cả em nữa.
Chẳng mấy chốc rồi
tôi lại quay về nhai kẹo ca su.
Để tôi đi xem thử.
Chết tiệt!
Chuyện gì thế?
Ôi Chúa ơi!
Đằng sau!
Chúng ở khắp nơi!
Này! Thả tôi ra!
Tôi có thể giúp!
Cảm ơn anh.
- Anh đùa tôi sao?
- Câm miệng.
Anh không sao chứ?
Dutch đâu rồi?
Họ kéo cô ấy đi mấy tiếng trước.
Họ không nói cho tôi là đi đâu.
Dutch! Dutch!
Lạy Chúa tôi!
Chúng tôi sẽ ra khỏi đây.
Và tôi khuyên anh cũng làm điều tương tự.
Giờ nói cho chúng tôi biết, Dutch đâu rồi?
Ở đâu?
Đồng nghiệp của tôi, Reynalds, đưa cô ta đi rồi.
Cậu ấy phải đưa cô ta đến một chỗ.
Chỗ nào?
Khách sạn Mayfield.
Cậu đã làm gì với cuốn sách rồi?!