Trong The Strain tập trước...
Đúng 9 giờ sáng ngày hôm nay...
đảo Stalen đã chính thức
không còn bệnh dịch!
Tôi muốn cô...
làm điều tương tự cho cả thành phố.
Không ai được quyền can thiệp vào.
Tôi là người nắm quyền chỉ huy, đơn giản vậy thôi.
- Anh làm việc cho tên người Đức.
- Tôi có giúp ông ta một việc.
Anh đưa một cái hộp
từ sân bay qua sông...
vào Manhattan.
Chính vì thế mà tôi mất mẹ!
- Làm chính những đầu mối lây truyền bị nhiễm bệnh.
- Tìm ra được điểm yếu...
trong cấu trúc sinh học của ma cà rồng
rồi tạo ra gì đó để đầu độc chúng.
Thứ gì đó có thể giết chết ma cà rồng,
nhưng cơ thể người thường...
- có thể chịu được.
- Khi nào thử quá trình biến đổi?
Tối nay.
Hãng Producciones Intergumica
giới thiệu...
"Angel" đấu với "The Vampire"
Thiên thần - Ma Cà Rồng
Cảm ơn, cảm ơn.
Nghe này Angel, anh nhất định sẽ thắng.
Đúng rồi, đúng rồi, sẽ không khó khăn gì đâu.
Cứ tấn công, được chứ?
Cứ đánh thẳng tay.
Ma cà rồng!
Đến lâu đài!
Phòng thí nghiệm bí mật...
Cuối cùng cũng tìm thấy rồi.
Máy chết chóc.
Ma cà rồng.
Angel!
- Hết giờ nghỉ rồi.
- Được rồi.
"Angel" đấu với "The Vampire"
Tôi đã thấy rất nhiều thứ kì dị...
từ khi gặp hai người,
và cũng làm...
rất nhiều những thứ kì dị nữa.
Nhưng thực sự...
không có gì kì quặc hơn lần này.
- Đến chưa?
- Sắp rồi.
Lối vào khu tàu điện ngầm đường Carroll
ngay trước mặt rồi.
Ổ ma cà rồng tuyệt nhất khu Red Hook.
Được rồi, tôi thả ông ta ra đây.
Đếm đến một nhá.
Một á? Sao lại đến một?
Người bình thường sẽ đếm đến ba đấy.
Ừ thì..ba!
Mẹ kiếp.
Ông ta đi đâu thế kia?
Mặt trời sắp lên rồi.
Ông ta phải tìm chỗ ẩn nấp.
Được rồi. Đổi sang kế hoạch B.
Tôi thích kế hoạch B lắm.
VIỆN TÂM THẦN ABIGAIL
Bệnh viện tâm thần sao?
Anh ta vào đó làm gì?
Vào bệnh viện giờ hơi muộn rồi đấy.
Người ta nói cứ 4 người
thì có 1 người bị tâm thần đấy.
May là chúng ta chỉ có 3 người.
Đó là không tính
cậu bạn Donny đang tàng hình của tôi.
Sao lại đến đây?
Evan McGeever.
Thuốc seroquel. Clozaril.
Những thuốc đó để chữa bệnh tâm thần mà.
Đó là lí do anh ta đến đây.
Còn tác dụng hơn vụn bánh mì nhỉ?
Đây. Anh ta ngủ rồi.
- Giờ thì sao?
- Giờ anh ta sẽ làm những tên khác nhiễm bệnh...
khi tiếp xúc trực tiếp với chúng.
Và chúng ta đợi đến khi hết ngày.
Cũng như chúng.
Ở đây, nhanh lên.
Đến đây, đến đây.
Được rồi, nhanh nào, nhanh nào.
NHÀ HÀNG ITALIA- TANDOORI PALACE
Cậu đến đây làm gì?
Tôi chỉ muốn ăn gì đấy thôi mà.
Angel, có vấn đề gì sao?
Nếu cậu ta có tiền trả thì không.
- Cậu ăn một mình à?
- Cảm ơn.
Thôi nào, không sao đâu.
Cảm ơn.
Anh có hỏi gì về thực đơn không?
Ừm... tôi chưa ăn mấy món kiểu này bao giờ.
Cô có món gì ăn giống kiểu mì Ý...
hay kiểu thế không?
- Tôi sẽ mang đồ ăn kiểu vậy cho anh.
- Cảm ơn.
Muốn gì?
Tưởng ông phải nghỉ ngơi chứ.
Cô đến gặp tôi
có vấn đề gì không cô Velders?
Tôi không thể ngừng nghĩ
về tên điên rồ Eldritch Palmer đó.
Ông biết ông ta từ trước rồi phải không?
Đúng thế, tôi có biết anh ta.
Fet nói anh ấy nhìn thấy một ả tóc vàng nào đó
đứng trên bục với ông ta.
Không phải tên trợ lí cũ Reggie Fitzwilliam.
Cô nghĩ là Reggie Fitzwilliam k
hông thể chịu nổi ông ta nữa nên nghỉ sao?
Tôi không biết nữa, manh mối này
có thể không dẫn đến đâu cả.
Palmer đã cử Fitzwilliam đi giết chúng ta
nhưng anh ta không làm thế...
và giờ anh ta đang mất tích.
Fitzwilliam chẳng có chỗ nào khác để đi...
trừ văn phòng của Stoneheart.
Nhưng anh ta có một người anh trai tên là Curtis.
Lính cứu hỏa ở đảo Stalen đó?
Mà chắc ông không muốn
tốn thời gian vào việc này đâu.
Tôi nghĩ cô đang đi đúng hướng đấy.
Thật sao?
Tôi cũng có thể sai lắm mà...
Không sai đâu. Đi thôi.
PHÀ ĐẾN ĐẢO STALEN
Chào mừng đến đảo Stalen.
Hãy chuẩn bị sẵn các giấy tờ tùy thân.
Thời gian còn lại đến khi vào đảo...
là khoảng 3 tiếng.
Kinh khủng như thời trung cổ vậy.
Thời gian tiếp khách của tôi
đã được ghi rõ rồi mà.
Chào giáo sư.
Eldritch! Sao anh không báo trước khi đến?
Tôi cũng đến mà không có kế hoạch gì mà.
Nhận được tin báo của ông quả thật
tôi không thể đợi được.
Đúng thế, tin này thực sự đầy hứa hẹn.
Tuy nhiên lại khá mạo hiểm đấy.
Để chúng tôi nói chuyện riêng được không
anh Fitzwilliam?
Vâng thưa ngài.
Nói đi.
Sau khi cuốn Lumen
bị rút khỏi cuộc đấu giá năm 1923,
thì không còn dấu vết gì nữa.
Tôi nghi người Hungary đó
đã di chuyển lên phía Bắc... tới Belarus.
Tôi tin là anh ta đã sống sót
bằng cách tạo ra danh tính mới...
một giáo dân công giáo.
- Có lí.
- Sau vụ nổi dậy Warsaw năm 1944...
Hitler đã ra lệnh san bằng cả thành phố.
Danh sách những đồ vật
trong chuyến tàu tiếp tế...
có ghi lại về một quyển sách tôn giáo.
Tôi tin có khả năng rất lớn
đó chính là cuốn Lumen...
bị dán mác sai hoặc bị nhận nhầm...
hoặc cả hai... trong chuyến tàu đó.
- Mm-hmm. Chuyến tàu đó đi đâu?
- Đó chính là phần hay nhất.
Tất cả những thứ trong danh sách
đều được đưa đến đúng một nơi, một nơi bí mật...
một nơi không ai đến khám xét...
một tu viện ở Berndorf...
phía dưới dãy An-pơ.
Đây là manh mối gần nhất
chúng ta có hiện giờ.
Xin chào?!
Cái mùi hôi này.
Mùi amoniac.
Chúng ta đến trễ rồi.
Đúng như tôi đã sợ.
Không.
Chúa ơi, cậu bé!
Cháu làm gì ở đây thế?
Cháu không sao chứ?
Cháu tên gì?
Rudyard Fonescu, thưa ngài.
Cháu nghe thấy tiếng người đi vào.
Cháu cứ tưởng bọn chúng lại quay lại.
- Tai cháu làm sao thế kia?
- Là do cha cháu, thưa ngài.
Ông dí đầu cháu vào trong lò bếp...
để xua đổi quỷ dữ, ông nói vậy.
Cậu bé, chúng ta đang vội.
Chúng ta đang tìm một cuốn sách.
Cuốn Occido Lumen.
Cháu có biết cuốn sách đó không?
Mẹ bề trên nói cuốn sách đó bị nguyền rủa.
Quyển sách đó...
có phải có nhiều hình vẽ và biểu tượng kì lạ không?
Sơ nói cuốn sách đó sẽ mang điềm gở.
Sơ đã phá hủy cuốn sách rồi
nhưng lời tiên tri của bà vẫn xảy ra.
- Phá hủy cuốn sách?
- Sơ đã đốt nó rồi, thưa ngài.
Đun chảy cả bìa bạc
và những trang sách bên trong nó.
Bà ấy phá hủy cuốn Lumen sao?
Ở đâu?
- Chỉ cho chúng ta!
- Cứu với! Cứu với!
Đợi ở đây.
Eldritch Palmer.
Anh đang tìm kiếm lời giải đáp
cho bí ẩn về sự bất tử.
Nhưng câu trả lời anh đang tìm...
không có ở đây đâu.
Anh muốn biết thêm không?
Ông biết những gì?
Mọi thứ.
Rudyard, ra đi!
Cháu không muốn trốn ở đó đâu, cậu bé!
Không an toàn đâu!
Rudyard! Bọn chúng đang ở đây!
Ra chỗ có ánh sáng đi!
Chúng không thể đi theo cháu đến đó được đâu!
- Cứu với!
- Cháu ở đâu?
Rudyard, chạy đi!
Chạy mau đi!
Rudyard!
Anh không sao chứ?
Tôi muốn về New York ngay lập tức.
Cuốn Lumen chắc hẳn đã bị hủy rồi...
không còn làm gì được nữa.
Tiêu tốn thêm tiền của vào việc này
cũng chẳng ích gì rồi.
Nhưng tôi đã cho anh thấy bằng chứng
chúng thật sự tồn tại rồi mà.
Anh không thể biết thế mà không làm gì!
Hãy giúp tôi diệt trừ
bọn ác quỷ đó khỏi thế giới này.
Ác quỷ sẽ luôn tồn tại trên thế giới này
giáo sư ạ.
Giờ hãy đưa tôi ra khỏi chỗ quái quỷ này đi.
Mẹ?
Mẹ, đừng bắt con phải ra tay.
Con không thể.
Đừng ép con, làm ơn đi.
Làm ơn đi, con không thể, mẹ!
Làm ơn đi, con không thể...
Không!
Con sẽ không làm thế đâu! Không!
Không! Không! Con không làm đâu!
Con sẽ không ra tay đâu...mẹ...
Mẹ.
Thôi nào, nhìn con đi.
Ngươi đã thất bại.
Gì cơ?!
Augustin Elizalde.
Ngươi đã thất bại rồi.
Tao biết mày là ai.
Ma cà rồng cổ đại là quá khứ rồi.
Ta chính là tương lai.
Tao không quan tâm.
Tao không chiến đấu cho quân cổ đại nữa rồi.
Tao không chiến đấu cho ai cả
trừ bản thân mình.
Hèn nhát. Ngu dốt.
Ta cảm nhận được cả hai...
khi ngươi đưa quan tài ta...
qua cầu vào thành phố.
Nếu đã vậy..
còn tìm đến tao làm gì?
Hả? Mày muốn gì?
Sự thất vọng của mẹ ngươi...
vẫn còn ngấm trong cái xác này.
Sự thống khổ mẹ ngươi phải chịu đựng vì ngươi.
Tất cả tồn tại...
cùng tình yêu thương ngu ngốc...
với đứa con tội phạm của bà ta.
Lấy đi linh hồn còn chưa đủ sao?
Mày còn khoác lên thân xác người ta
chạy lung tung sao?
Đương nhiên ngươi chỉ chiến đấu
vì bản thân rồi.
Lúc nào ngươi chỉ vì bản thân.
THUỐC DIỆT GIÁN
Fet cần thức ăn!
Em đi tắm nước nóng đây.
- Em phải ngủ đi.
- Em không ngủ được. Quá hồi hộp.
Cho đến khi mặt trời lặn
thì em cũng chẳng làm được gì đâu mà.
Được rồi, nếu anh muốn làm gì
thì hãy làm cùng con trai.
Đưa nó ra khỏi chỗ này đi.
Sẽ tốt cho cả hai người đấy.
Con làm gì thế?
Cả đêm bố đi đâu thế?
Bố ra ngoài chăm sóc một tên ma cà rồng.
Ah!
Đây là quả bóng của Jeter à?
Vì muốn bắt được quả bóng đấy
bố đã phun cả soda vào người con còn gì.
Bố dùng tia soda...
làm chệch hướng quả bóng
để con ngồi đó bắt được đấy.
Không cần cảm ơn đâu.
Vậy là trong số
tất cả những thứ trong phòng...
đây là thứ con chọn để mang đi à?
Thứ có khả năng bán lại cao nhất.
Mm-hmm.
- Mặt trời lên rồi đấy...
- Thế nên...
Thế nên...
đi đâu đó vui vui đi.
Sắp đến giờ phát nổ rồi.
Nếu các bạn nghe thấy tiếng...
thì đó chính là
quân bảo an của chúng tôi...
những người đang làm tất cả
để bảo vệ an toàn cho bạn.
Chúng tôi sẽ giúp các bạn
chiếm lại những con phố...
những cửa hàng, nhà hàng của mình...
tất cả...
nhưng tôi sẽ nói thẳng điều này...
- chắc chắn sẽ có những hi sinh.
- Này Nora!
- Ra xem cái này này.
- ...Lệnh giới nghiêm...
có hiệu lực thi hành ngay tối nay.
Không ai được...
Đoán xem khu vực nào sẽ được xử lí tiếp.
Quân bảo an sẽ đi đến từng nhà...
để đảm bảo tất cả đều an toàn.
Xin hãy tạo điều kiện để họ làm việc của mình.
Chúng ta càng xử lí nhanh
những khu vực bị phơi nhiễm...
thì khu vực Red Hook
sẽ càng nhanh chóng trở lại như xưa.
Thông minh đấy.
Khu Red Hook có 3 phía được bao bọc bởi nước.
Dễ xử lí hơn.
Bà ta chọn đúng át chủ bài rồi đấy.
Bên cạnh việc đưa ra những luật quan trọng...
và hoãn lại quyền hiến định...
Anh không thấy việc đó quá nguy hiểm à?
- Nguy hiểm hơn ma cà rồng sao?
- Chúng ta càng có nhiều sự giúp đỡ...
từ những người khu Red Hook này...
thì công việc càng hiệu quả...
càng nhanh lập lại trật tự.
- Bố chắc là không sao chứ?
- Này, nhớ lại xem mỗi lần đến đây...
chúng ta đều phải đợi những nửa tiếng.
Không phải chúng ta đều tự hỏi
nếu chỗ này là của mình...
thì sẽ thế nào sao.
Mà chắc cón đánh kém hơn nhiều rồi.
Từ mùa giải mùa thu
con chưa chơi lần nào đúng không?
Năm nay con không chơi giải mùa thu.
À ừ.
- Chơi tốc độ chậm nhá?
- Bố!
Đùa thôi!
Ra đây chơi tốc độ trung!
Được rồi.
Được rồi. Sẵn sàng chưa?
Chuẩn bị!
Cố căn thời gian là được.
Được rồi, đánh sớm hơn một chút là được.
Được chứ?
Đánh đi!
Lùi về phía hộp sắt một chút.
Con cần cái gậy nhẹ hơn không?
- Được rồi. Xem em thế nào nào!
- Cố lên mẹ!
- Được đấy!
- Thế đấy hả?
Được rồi. Nghe này...
nếu em đánh được thêm hai quả nữa
anh sẽ làm bữa tối.
Anh muốn em cố tình đánh trượt hả?
Đánh tiếp nhá?
Hay đi về?
Tôi rất vui vì các vị ở đây
đã đồng ý cùng hợp tác...
lập kế hoạch đối phó
với tình hình khủng hoảng kinh tế hiện giờ.
Thành phố xinh đẹp này
là kinh đô tài chính của thế giới...
và tòa nhà này- ngân hàng quốc gia
chính là trái tim của kinh đô ấy.
Việc tất cả lãnh đạo
của những ngân hàng...
và công ty tài chính lớn nhất
hội tụ tại đây cùng hợp tác...
sẽ gửi đi một thông điệp mạnh mẽ
với tới thế giới.
New York sẽ mở cửa giao thương trở lại...
vào rạng sáng ngày mai.
Không, tôi mới là người phải vỗ tay mới phải.
Giờ xin thứ lỗi,
tôi phải quay lại làm việc ngay lập tức.
Nơi đây đang quy tụ
những ông chùm tài chính của New York...
những người đã đồng thuân đi đến quyết định...
mở cửa thị trường ngay sáng ngày mai...
để đem lại nguồn tiền cho các tập đoàn tài chính...
và không để các ngân hàng phá sản.
Giờ, có vẻ như...
những người phản đối đã tập hợp tại đây...
Ôi Chúa ơi! Ôi Chúa ơi!
Deb, ra khỏi đó ngay!
Đi đi. Chậm thôi.
Cứu tôi! Làm ơn cứu tôi!
Vào trong đi.
Được rồi, chỉ có hai chúng ta.
Có chuyện gì thế?
- Nhớ tôi không?
- Anh làm trò gì thế?
Nói chuyện với họ đi Reg.
Họ biết về em.
Em phải đối mặt với chuyện này.
Tôi không có gì để nói với cô.
Anh đã rời khỏi Palmer.
Anh đã làm đúng.
Tôi biết cô ta. Còn ông là ai?
Tôi là Abraham Setrakian.
- Tôi tin là anh đã nghe về tôi.
- Tôi không thể thuyết phục ông ta...
dừng những việc đang làm lại...
- nên mới bỏ đi.
- Bỏ đi là chưa đủ.
- You can help us save this city.
- Được một hacker...
cướp tiền người khác không thèm chớp mắt
dạy bảo về cách sống đúng là hay thật.
Ai cũng mắc sai lầm mà.
Em đã nghe nói về vụ tấn công
bên ngoài Tòa Ngân hàng thế giới chưa?
Buổi họp để cứu nền kinh tế đang diễn ra
thì bọn ma cà rồng đến tàn sát.
Chỉ qua một đêm mà thị trường kinh tế
đã rơi xuống đáy rồi,
dân đang đổ đến
xếp hạng bên ngoài các ngân hàng.
Ngày mai chắc chắn
sẽ có một cuộc khủng hoảng lớn, Reg.
Nhưng em đoán xem
ai ra khỏi cuộc họp sớm...
và thừa thời gian để thoát thân?
Tại sao một người giàu nhất nhì hành tinh
lại muốn đánh sập...
thị trường tài chính?
Mục đích của Palmer là gì?
Trước tiên hãy trả lời câu hỏi đơn giản này...
Tôi muốn biết về một cuốn sách.
Một cuốn sách thần linh...
một biểu tượng tôn giáo.
Cuốn Occido Lumen.
Đã lâu lắm rồi
tôi mới nghe lại cái tên Lumen.
Palmer đã từ bỏ tìm kiếm cuốn sách rồi.
Tại sao?
Ông ta đã dành rất nhiều thời gian
và tiền bạc tìm kiếm...
để rồi phát hiện nó không còn nữa.
- Mà có thể là cuốn sách đó chưa bao giờ tồn tại.
- Anh ta nhầm rồi.
Anh biết rất nhiều thứ.
Anh và cả giáo sư cùng nhau...
chúng ta sẽ thắng được cuộc chiến này.
Có thể anh đã
cắt đứt quan hệ với Stoneheart...
nhưng vẫn chưa dứt khỏi Eldritch Palmer.
Anh rất giống cha mình.
Anh có thể cắt đứt...
sợi dây trung thành mù quáng ràng buộc mình
một lần và cho tất cả.
Tôi không nghĩ anh sợ hắn ta.
Tôi nghĩ anh tin là làm gì thì cũng quá muộn rồi.
Bọn quỷ dữ đã chiến thắng rồi.
Tôi, dù 1 giây, cũng không tin vào điều đó.
Nếu thay đổi quyết định,
anh có thể tìm tôi theo địa chỉ này.
Tôi sẽ không thay đổi quyết định đâu.
Anh sẽ thay đổi.
Mà thực tế là anh đã đổi rồi.
Chào.
Cảm ơn rất nhiều.
- Chắc anh thích đồ ăn của quán.
- Ừm, đồ ngon lắm.
Thực ra thì
tôi cũng chẳng còn chỗ nào để đi.
Chúng tôi lúc nào cũng mở cửa.
Bố mẹ tôi cũng chẳng biết làm gì khác.
Nếu anh muốn tôi gọi đồ giúp
thì cứ nói nhé.
Được rồi.
Raya?
Được rồi!
Tối nay mẹ tôi sẽ phục vụ cho anh.
Cô biết gì không?
Sẽ không có ai yêu cô bằng mẹ đâu.
Không bao giờ.
Và khi không còn...
cô sẽ nhớ cảm giác đó hơn bất kì thứ gì.
Bà ấy vừa nói tôi
không được nói chuyện với người như anh đấy.
Cô và mẹ cãi nhau vì tôi sao?
Cholo.
Anh không xứng đáng với con bé đâu.
Anh cũng biết mà.
Đừng tự hạ nhục bản thân ở đây.
Con bé không cần thêm rắc rối nữa đâu.
- Tôi cũng thế.
- Nghe này ông rửa bát...
tuy chuyện này chẳng liên quan quái gì đến ông cả...
nhưng tôi cứ nói...
là ông hiểu lầm rồi.
- Tôi chẳng có ý định gì cả.
- Dù sao chúng tôi cũng không muốn một tên như anh ở đây.
- Một tên như tôi?
- Angel, đừng!
Ông cũng có khác gì tôi.
Nghe này, tôi xin lỗi.
Tôi giận mẹ chứ không phải anh đâu.
- Anh đi đi.
- Không, anh không cần đi đâu.
Angel...ông ấy chỉ bảo vệ tôi thái quá thôi.
Tôi xin lỗi.
Tôi cũng chẳng muốn ở lại.
Angel.
Cô ta gọi ông là Angel!
Rồi nhìn dáng điệu của ông xem.
Angel de la Plata.
Thiên thần bạc.
The Silver Angel
Dáng đứng cũng giống,
cách đi cũng giống. Và còn đầu gối.
Đầu gối ông bị thương trong bộ phim đó.
Một dấu chấm hết cho sự nghiệp.
Tôi là người thích kiểu nhân vật phản diện,
những người khó chịu.
Tôi có suy nghĩ rất giống họ.
Nhưng riêng ông...nhân vật của ông...
ông là nhân vật chính diện
ngầu nhất trong lịch sử!
Tôi không biết anh đang nói về cái gì.
Là ông! Đúng ông rồi!
Ông chưa bao giờ bỏ mặt nạ ra...
nhưng chắc chắn là ông.
Anh nhầm rồi.
Giờ biến đi và đừng bao giờ trở lại đây nữa!
Chúng ta phải đến đây từ 1 giờ trước mới đúng.
Có lệnh giới nghiêm mà tiến sĩ.
Bọn họ thắt chặt cả khu vực.
Yên lặng!
- Mẹ kiếp, chúng đi hết rồi.
- Whoa, whoa, whoa. Này.
- Giờ sao?- Chúng ta phải đi tìm mấy tên ma cà rồng...
đêm qua làm ổ ở đây.
Chúng ta phải xem xem bọn chúng có bị nhiễm bệnh không.
Vậy là giờ anh sẽ đi gõ từng cửa...
để tìm mấy con ma cà rồng đó hả?
Ngay trong đêm sao?
Nếu giáo sư có đề xuất như thế,
chính anh cũng sẽ nhốt ông ấy vào đây đấy.
Không có sự lựa chọn nào khác.
Tôi có đấy.
Anh vẫn đang nghĩ về chuyện cho nổ tung...
lối vào khu tàu điện ngầm à?
Mấy người vui đủ rồi, giờ đến lượt tôi.
Phải có xe tải chúng tôi mới về được chứ.
Quân bảo an hết ca thế này...
tôi cũng dễ đi bộ về.
- Tôi biết rõ lối tắt trong thành phố.
- Anh thật sự làm thế sao?
Anh sẽ làm nổ tung
bến tàu điện ngầm của New York thật sao?
Tưởng anh thích kiến trúc.
Đúng rồi, tiến sĩ.
Tôi chỉ là...
thích giết ma cà rồng hơn.
Chúc may mắn.
Có thể chúng ta đã làm chậm
quá trình truyền nhiễm quá nhiều.
Anh hi vọng gì chứ.
Dù sao chúng ta cũng chỉ có hai người để thí nghiệm.
- Nhất định phải thành công.
- Nếu không thì sao?
Vậy thì đi bắt vài con strigoi nữa và thử lại.
Nó đã chịu được đến mức này,
giờ thì đang hấp hối.
Lạy Chúa, giải quyết nó luôn đi.
Có tác dụng rồi.
Và bọn chúng đang lan dần cho nhau. Anh biết mà!
Bọn còn lại đâu?
Tên này bị nhiễm bệnh rồi.
Nora, chuyển sang đèn UV đi,
đi tìm thêm vài con nữa...
xong rồi về.
Cẩn thận!
Chúa Tể đang bắt chúng tự kết liễu.
Để ngăn chặn dịch bệnh lan tràn.
Thành công rồi.
Trạm đã ngừng hoạt động...
theo thời gian biểu của lệnh giới nghiêm mới.
Xin hãy rời trạm theo lối thoát gần nhất.
Wile E. Coyote, nhìn mà nổ mắt đi nhá.
Con thỏ trong hoạt hình Looney Tunes
Bíp! Bíp!
Tiếng con thỏ Coyote hay kêu
Có chắc không?
Tôi có thấy gì đâu.
Tôi nhìn thấy một tên đi vào đây.
Chắc chắn đấy.
Để ý cẩn thận.
Này mấy anh!
Tối vui chứ?
Anh không biết có lệnh giới nghiêm à?
Ừm, tôi quên béng mất.
- Có gì trong hộp kia?
- Cái này á?
Quần áo bẩn ấy mà.
Này, mấy anh thích xem phim không?
Anh cứ xác định đêm nay thăm tù đi anh bạn.
Có biết tôi ghét nhất cái gì trong phim không?
Đấy là cảnh khi nhân vật chính...
anh hùng bước đi,
rồi đằng sau nổ đoành một cái...
nhưng mấy người đó không bao giờ quay lại.
Chẳng thực tế chút nào!
Như tôi, tôi sẽ dừng lại...
và thưởng thức công trình của mình.
Whoo!
Mấy người trong phim
cũng không bao giờ che tai nhỉ?
Giơ tay lên trên đầu!
Tôi chỉ muốn giúp thôi mà.
Tôi làm thế để chặn đứng
lối vào khu Red Hook lớn nhất của bọn ma cà rồng.
Giơ tay lên trên đầu, ngay lập tức!
Làm theo lời anh ta đi.
Được rồi. Được rồi!
Tôi cũng chỉ đang làm việc thôi mà.
Đứng dậy! Đứng dậy!
Đứng dậy!
Đã đến lúc sản xuất đại trà rồi đấy.
Anh hấp tấp quá rồi đấy.
- Còn thiếu rất nhiều thứ...
- Ồ không.
Bỏ qua tất cả bước gián tiếp,
chúng ta sẽ đến thẳng Washington DC...
- ngay sáng ngày mai.
- Em biết mọi chuyện có vẻ...
đầy hứa hẹn nhưng mà...
- Washington DC?
- Rob.
Rob Bradley.
- Ôi trời. Anh ta sao?
- Được rồi, anh biết em không thích anh ta...
nhưng anh ta có quan hệ rất rộng.
Nhà nòi chính thống đấy.
Mà bọn anh cũng biết nhau từ lâu rồi.
Anh ta có thể đưa chúng ta đến với đúng người.
Vừa bên sản xuất lẫn bên quân đội.
- Bên quân đội?
- Nó cũng là một loại vũ khí mà.
Đây chính là một cuộc chiến.
Chúa Tể đã biết loại thuốc đó có tác dụng rồi.
Việc bắt chúng tự kết liễu là đủ biết rồi.
Hắn ta biết chúng ta thành công rồi.
Nên phải ra tay càng nhanh càng tốt.
Nhưng như thế thì quá nhanh rồi.
Lạy Chúa, Nora. Chúng ta đã tìm ra được giải pháo rồi.
Chúng ta đã tìm được cách...
giết những thứ đó và kết thúc bệnh dịch này rồi.
Giờ việc cần làm...
là tìm cách thực hiện cho hiệu quả.
Zack ở gần đây.
Đón xem các tập tiếp theo tại:
facebook.com/cavesubbingteam