Trong The Strain tập trước...
Ôi Chúa ơi!
Tiến sĩ Barnes,
tiến sĩ Goodweather làm việc dưới chướng của anh
trong trung tâm kiểm soát dịch bệnh...
- đúng không?
- Goodweather tự mình làm mọi việc.
Tôi đã làm tất cả những gì có thể để ngăn anh ta!
Kể từ giờ, anh sẽ không còn liên quan đến trung tâm nữa.
Chính tôi đã khiến anh ta bị FBI bắt giữ.
Chúng là những con quái vật.
Chỉ có duy nhất một cách là giết hết.
Chúng tôi sẽ chiếm lại đảo Stalen,
từng nhà từng nhà một.
Đảo Stalen giờ đã không còn dịch bệnh!
Tìm ra thuốc chữa hoặc chế vac-xin là không thể.
Nhưng việc chúng ta có thể làm là
sử dụng tất cả kiến thức mình biết...
về bệnh dịch để tạo ra...
- một bệnh dịch cho chính chúng.
- Làm nhiễm bệnh chính vật chủng gây bệnh.
- Và phá vỡ chuỗi lây nhiễm.
- Anh ta đã bị nhiễm và bệnh đang lan dần.
Chúa Tể đang bắt chúng tự sát.
Thành công rồi.
Mở cửa ra! Cảnh sát đây!
Giải tán tất cả!
Làm ơn khoan đã.
Vợ tôi, cô ấy ốm rất nặng.
Vợ anh sẽ được đưa xuống tầng dưới
để được kiểm tra.
- Không còn ai!
- Đi thôi!
- Đi thôi! Đi nào!
- Được rồi, được rồi, được rồi.
Thưa bà, chúng tôi cần kiểm tra nhà.
- Chúng tôi thực hiện đúng giờ giới nghiêm mà.
- Đây chỉ là thủ tục để đảm bảo an toàn thôi.
Chúa ơi.
Phải luôn cẩn thận lũ bọ trắng đó.
Anh không sao chứ?
Ừm, tôi không sao.
Được rồi, tầng 7 đã dọn xong hết chưa?
Đội trưởng, đang dọn phòng cuối cùng.
Phòng tắm không có gì.
Mikey, có một đứa trẻ ở đây.
Cháu không sao chứ?
Bố mẹ cháu đâu?
Giờ cháu phải xuống tầng dưới,
được không?
Cháu bé, cùng đi tìm gia đình cháu nào?
Đi nào.
Đội trưởng, Dempsey bị thương rồi.
Cần hỗ trợ đến phòng 710.
Đi nào.
Cái thứ quái gì thế này?
Không quan trọng. Cứ giết nó đi.
Đội trưởng, đằng sau anh!
Chúa ơi, cái thứ này nhanh quá.
Đi nào, anh sẽ không sao đâu.
Anh sẽ ổn thôi.
Chịu đựng một chút nữa thôi.
Đi nào. Anh sẽ không sao đâu.
Được rồi.
Không!
Rút lui, rút lui!
Toàn đội rút lui!
Chúng ta phải ra khỏi đây thôi!
- Này cô...
- Dừng lại!
Cô ấy chỉ bị cảm thôi!
- Quay lại!
- Ông ơi, không!
Đây là thủ tục bắt buộc.
Tất cả các bạn,
làm ơn hợp tác cùng chúng tôi.
Anh không sao chứ Dempsey?
Tôi ổn...
Hơi yếu một chút nhưng mà...
may nó không cắn vào cổ tôi.
Ừm, may thật.
- Này, tôi đây.
- Không sao đâu.
Chào anh.
Tôi là bạn của Dutch Velders.
Vào đi.
Vậy, anh cần 3 thẻ ID mới à?
À, chúng tôi có thẻ ID rồi.
Chỉ cần tên mới thôi.
Thú vị đấy.
Ephraim Goodweather
xem trên mạng có gì nào...
Cuộc sống ngoài vòng pháp luật thế nào?
Đừng tin tất cả những gì họ nói trên TV.
Tôi nói tôi đã xem.
Nhưng không nói là mình quan tâm.
Được rồi, thẻ ID của chính phủ...
sẽ cho phép anh ra khỏi thành phố.
Nhưng với sự nổi tiếng của mình...
thì tốt nhất
anh nên thay đổi diện mạo một chút.
Yên lặng!
Ngồi xuống!
Chỉ là một cây gậy chống lưng thôi mà.
Với phần nắm bằng kim loại,
như anh thấy đấy.
Đi đi!
Ai cử ông đến đây, ông già?
Tôi đã nghe nói về anh...
từ rất nhiều đối tác làm ăn trước.
Cũng như anh, anh Creem,
tôi mua và bán mọi thứ...
nhưng với quy mô nhỏ hơn.
- Ông mang đến cái gì?
- Tôi đến đây để mua một thứ.
Ông muốn mua cái gì?
Cuốn Occido Lumen.
Một cuốn sách thời trung cổ
đã mất tích rất nhiều năm về trước.
Tôi hi vọng trong thời loạn lạc này...
cuốn sách đó một lần nữa lại xuất hiện.
Một cuốn sách?
Chứ không phải một khẩu AK-47...
hay thẻ ID giúp ông ra khỏi thành phố...
hay một chuyến tàu trở hàng?
Ông muốn mua một cuốn sách sao?
Tôi sẵn sàng trao đổi với anh
bằng một cái giá hợp lí.
Ông lấy cái đó ở đâu vậy?
Tôi đã giữ vật này hàng năm trời rồi...
để dành đến lúc cần dùng.
Như lúc này chẳng hạn.
Cảm ơn vì đã đến, ông lão.
Tôi sẽ lấy cái này.
Sắp có rất nhiều biến cố xảy ra, anh Creem.
Bọn thuộc hạ của anh
có thể xả súng vào tôi thoải mái...
nhưng tôi vẫn sẽ kịp
xuyên lưỡi dao này qua cổ họng anh đấy.
Nói đơn giản là...
với anh mà nói, cuộc giao dịch này
sẽ không kết thúc tốt đẹp đâu.
Vậy là... ông cần một cuốn sách sao?
Tôi vừa mua được vài cuốn.
Chúng chỉ ở quanh đây thôi.
Đưa tôi đi xem.
Trong buổi họp báo ngày hôm nay,
thị trưởng Lyle nói rằng...
ông rất hài lòng về quá trình hiện nay...
Chúng ta chỉ cần bắt taxi đến được Pentagon...
trình diện kế hoạch sản xuất hàng loạt
loại thuốc chúng ta chế ra là được.
Bên quân đội chuẩn bị kĩ càng
cho chiến tranh sinh học...
hơn chúng ta tưởng nhiều đấy.
Tóm lại là...
chúng ta có cơ hội để chiến thắng cục diện này.
Con, bố và cô Nora, chúng ta có thể...
thay đổi thực trạng hiện nay, khiến nơi này an toàn trở lại.
Chúng ta có thể về nhà.
Con sẽ không về nhà nếu không có mẹ.
Con biết viển vông là gì không Zack?
Đơn giản là...
hi vọng một điều
mà không thể thành hiện thực được.
Con đủ lớn để nhận thức được điều đó rồi.
- Giờ bố rất cần con giúp.
- Bố không thể bắt con đi cùng bố được.
Xin lỗi anh bạn,
bố không thể để con ở đây một mình với những người...
chúng ta chỉ mới quen biết.
Con có thể tự bảo vệ mình.
Eph, em nói chuyện với anh
một chút được không?
Chuẩn bị đồ đạc đi.
Cảm ơn em.
Em cũng dọn đồ đi.
Chúng ta sẽ đi chuyến tàu lúc 1:30.
Chúng ta đang làm gì ở đây, Eph?
Chúng ta đã thử nghiệm hai lần rồi.
Đều thành công cả. Vậy nên phải đi thôi.
Em đồng ý. Nhưng hãy dừng lại
và nghĩ kĩ hơn một chút.
Anh đang là tội phạm bị truy nã,
em là người giúp anh,
- còn thằng bé là con anh.
- Anh đã làm tên mới cho chúng ta rồi.
Anh không nghĩ gia đình nho nhỏ của chúng ta
sẽ tạo sự chú ý của mọi người sao...
nhất là khi đi qua trạm kiểm tra...
để lên chuyến tàu
dành riêng cho quan chức chính phủ?
Anh sẽ không để Zack ở đây đâu.
Anh đừng lo.
Nó sẽ ở lại đây...với em.
Em không đi sao?
Anh cần ít gánh nặng nhất có thể.
Và nếu bất kì chuyện gì xảy ra...
hãy bỏ tất cả và chạy đi.
- Fet bị bắt rồi.
- Cái gì? Ý cô là sao?
Anh ta bị bắt
vì cố làm nổ tung đường tàu điện ngầm tối qua.
- Chết tiệt!
- Chúng tôi cũng đang có chuyện quan trọng.
Là do bà cô đảo Stalen với
biệt đội khủng bố của bả.
- Tôi sẽ đến đó thử xem.
- Em sẽ đi với cô ấy.
- Cô ấy sẽ bị bắt luôn mất.
- Không, không, đừng.
Em nói đúng, anh sai rồi.
Việc này không thực tế...
nhưng anh cần em.
Chúng ta cùng làm chuyện này mà.
Lần này em sẽ tự quyết định, Eph.
Anh phải làm chuyện này một mình thôi.
Vụ cướp kinh hoàng sáng ngày hôm nay...
bởi một tổ chức đạo chích...
là minh chức rõ nét rằng
nền kinh tế của nước ta...
đang tiến dần đến bờ vực lụi bại.
"Mệnh giá đồng đô la ngày càng xuống dốc...
cùng với sự phá sản
của hàng loạt ngân hàng ở Manhattan,
người dân bắt đầu quay ra mua vàng, bạc, đá quý....
như một kiểu tài sản an toàn hơn.
Chỉ trong hai tuần,
sáu ngân hàng lớn đã phải đóng cửa...
chi nhánh của họ ở Manhattan
và di tản nhân viên ở đó.
Những ngân hàng khác được hi vọng
sẽ làm điều tương tự...
trong những tuần kế tiếp.
Trong khoảng thời gian trước...
với những bất đồng gia tăng
và thay đổi chóng mặt...
các loại đá quý, bạc, bạch kim, vàng...
Zack?
Whoa.
Ừm.
Sẽ mọc lại thôi.
Con sẽ ở lại đây với Nora.
Cô ấy đang đi ra ngoài có việc
nhưng sẽ quay lại sớm thôi.
Con nghĩ bố cũng nên ở lại đây.
Zack, nếu chúng ta có cơ hội ngăn chặn bệnh dịch,
dù rất nhỏ thôi, thì bố cũng phải làm.
Có thể một ngày nào đó con sẽ hiểu.
Được rồi. Bố phải đi đây.
Ít nhất cũng ôm một cái chứ?
Chúc bố may mắn đi.
Chúc bố may mắn.
Cô không phải người duy nhất
có vấn đề với những người này đâu.
Tất cả mọi người bình tĩnh lại.
Trật tự!
Nếu có thắc mắc gì,
hãy điền vào giấy kiến nghị...
- Giờ...
- Đưa loa cho tôi.
Được rồi, mọi người nghe đây.
Tôi cũng muốn các bạn được về nhà lắm chứ...
nhưng hiện giờ...
- Cái gì thế này? Trời đất.
- Chúng tôi phải làm sao đây!
- Hiện giờ....
- Hiện giờ sao?
Nhà của các bạn không an toàn.
Quân đội của tôi,
họ phải chiến đấu từ sáng đến đêm...
nhiều người còn mất đi cả tính mạng...
nhưng họ sẽ chiếm lại được
khu nhà của các bạn!
Cho chúng tôi chút thời gian
và sự ủng hộ của các bạn!
Nhưng những người có dấu hiệu bị bệnh...
sẽ phải đến khu cách ly
trong vòng 72 tiếng đồng hồ.
Chúng tôi phải chắc chắn được...
họ đã bị nhiễm bệnh hay chưa.
Tôi biết bị chia cắt lâu như thế...
là rất khó khăn.
Nhưng chúng tôi phải làm thế
để giữ an toàn cho chính các bạn!
Xin lỗi cho tôi hỏi.
Tôi là tiến sĩ Nora Martinez.
Chuyên viên hóa sinh học của trung tâm kiểm soát bệnh dịch.
Thì?
Cô không cần cách ly người dân trong vòng 3 ngày.
Tôi có cách để biết một người
có bị nhiễm bệnh không...
chỉ trong 1 hoặc 2 giờ.
Như thế nào?
Tôi sẽ chỉ cho cô.
Nhưng trước hết, cô phải giúp tôi việc này.
Fet! Vasiliy Fet!
Vui nhỉ?
Nhớ ngày gặp lại nhé!
1 năm kể từ hôm nay, cùng thời gian và địa điểm.
Nhất định phải đến đấy, Griselda.
Mm-hmm.
- Mặt anh kìa!
- Tưởng em thích thế này.
Thế anh mới bảo mấy tên kia đánh mạnh vậy.
Anh kia! Này!
Nhìn thấy gì không?
Vậy là kẻ đánh bom trạm Brooklyn được thả rồi sao?
Chắc anh có bạn làm to lắm.
Anh ấy chỉ muốn giúp các người thôi!
Anh sẽ hiểu...
nếu đầu óc hoạt động bình thường...
Cô ấy là người Anh.
Để tôi dịch cho.
Tôi không làm nổ đường hầm
vì muốn...
tự làm bục màng nhĩ của chính mình.
- Tôi muốn chặn đường đến của bọn ma cà rồng từ...
- Tôi hiểu tại sao anh làm thế.
Nhưng chúng tôi không thể để dân thường
tự ý hành động...
bất kì chỗ nào anh muốn.
Kể cả anh có làm tốt đến mức nào.
Anh là ai thế, lính cũ trong biệt đội đặc biệt à hay gì?
Không, bố tôi sẽ dìm tôi chết...
trước khi để tôi tham gia quân đội.
Tôi là người diệt chuột.
Với vũ khí yêu thích là bom mìn sao?
Anh ấy là thợ săn
giỏi nhất thành phố New York này đấy.
Tôi cũng thích dùng lựu đạn bạc nữa.
Cái gì bạc cơ?
Chúng sẽ đốt sạch đám gặm nhấm đó.
Không hiệu quả bằng tia UV nhưng mà...
Anh không biết gì về bạc hay tia UV sao?
Thế các anh làm thế quái nào
để giết bọn chúng?
Bắn tung đầu bọn chúng.
Ừm cái đó cũng có tác dụng.
Ừm, thường là thế,
trừ đối với bọn trẻ-nhện.
Bọn...gì cơ?
Đêm qua chúng tôi
bị lùa ra khỏi mội tòa nhà...
bởi một đám trẻ-nhện.
Chúng nhanh như gió vậy.
Chèo lên được mọi thứ.
Anh chưa nhìn thấy chúng bao giờ sao?
Có thể chúng còn ở đấy, có thể không.
Dù sao đi nữa, tối nay chúng tôi cũng sẽ quay lại
để dọn sạch tòa nhà đó.
Nhưng giờ tôi đang thiếu mất hai người.
Chúng tôi sẽ đi lấy đồ.
Xin lỗi, cho tôi qua.
Xin hãy giữ an toàn cho bản thân.
Xin lỗi. Xin lỗi. Xin lỗi. Cho tôi qua.
Các hành khách chú ý. Các chuyến tàu đã...
- Đợi đến lượt đi!
- Trung tâm kiểm soát bệnh dịcichj
Xin hãy giữ an toàn cho bản thân.
Anh thế nào rồi?
Anh đến Washington làm gì?
Tôi sống ở Washington mà.
Tôi đang về nhà thôi.
Anh ở New York bao lâu rồi?
Từ 12/2.
Bốn ngày sau khi máy bay hạ cánh.
Anh thuộc trung tâm kiểm soát bệnh dịch sao?
Đúng thế.
Và giờ lại đi khỏi đây sao?
Tôi có một cuộc họp quan trọng ngày mai.
Chúng tôi sẽ cử nhiều đội hơn đến đây.
Tôi có thể xem bằng lái của anh được không?
- Tôi không lái xe.
- Đây là lần gọi cuối...
cho những hành khách đi chuyến Corridor Exress 130...
- đến Washington DC.
- Tàu của tôi đó.
Chúc anh có một chuyến đi an toàn.
Cảm ơn anh.
LỐI ĐẾN TÀU
- Giữ tiền thừa đi.
- Cảm ơn.
Phải đẩy nhanh buổi họp...
với bộ trưởng bộ y tế thôi.
Bịa bừa một lí do ra.
Vâng. Tôi sẽ chuyển cuộc họp
với Tổng Thư ký về giao thông...
- sang 4:30.
- Được rồi.
- Tôi ngồi đây được không?
- Cứ tự nhiên.
Không có ở đây.
À, và còn một điều nữa.
Nó được cho là có bìa bằng bạc.
"Được cho là"?
Đây là một cái đồng hồ vàng 18 cara...
hiệu Patek Philippe 2484.
Một món hời lớn cho anh đấy.
Cái này...
đây là loại Reference 1563
thi kế tách kim.
Chỉ có 3 cái mà sự tồn tại được biết đến.
Và đây là cái thứ tư.
Nếu tìm được cuốn sách, thì cái này sẽ là của anh.
Thực ra...
tôi biết một người...
chuyên gia về mấy thứ ông nói đến.
Kiểu mấy quyến sách tôn giáo kieur đó.
Tên cuốn sách là gì ấy nhỉ?
Cuốn Occido Lumen. Có hai chữ C.
Haha!
Anh ở cơ quan nào nhỉ?
- Trung tâm kiểm soát dịch bệnh.
- Ừm.
Chắc anh bận lắm.
Ừm cũng tương đối bận. Ông thì sao?
Tôi là luật sư cho Cục năng lượng.
Bị bắt ở lại kiểm dịch.
Làm công cho chính phủ đúng là
không có gì sướng bằng.
Dù sao thì cuối cùng tôi cũng được cho về.
Tôi là Neil Archer.
Anh tên gì?
Jonathan. Jonathan Crowley.
Hình như tôi gặp anh ở đâu đó rồi thì phải?
Ừm, nhiều người nói tôi vậy lắm.
Huh.
Anh mua nước ở quầy bar trên tàu à?
- Ừm.
- Oh.
Tôi sẽ quay lại ngay.
Cô không bị nhiễm.
Với cách này có thể tìm được người bị nhiễm
ngay cả khi chưa có dấu hiệu bên ngoài.
Cậu cũng không bị nhiễm.
Em yêu! Em không sao chứ?
- Em có sao không?
- Hãy đi qua đây.
Tôi không biết có nên đợi
đến khi anh ta biến đổi hay là...
Cô nên để anh ta tự quyết định.
Anh ta và gia đình anh ta.
Cô nói đúng.
Tôi sẽ đi nói chuyện với gia đình anh ta.
Cô có thể kiểm tra giúp tôi
một người nữa không?
Đây là cháu trai tôi, Mikey.
Nó bị ngã thang đêm qua và bị thương...
ở đầu. Bác sĩ bảo nó sẽ không sao...
nhưng tôi để ý nó có một vết rạch trên mặt.
Nên tôi muốn chắc chắn.
Tôi rất tiếc.
Đừng chỉ nói không!
- Có thể làm gì không?
- Không còn cách nào đâu.
Đây không phải ý kiến của riêng tôi.
Mà là một sự thật.
- Sao cô có thể chắc chắn như thế?
- Bạn thân nhất của tôi bị cắn...
cũng giống như cháu của cô.
Chúng tôi đã rạch mặt cậu ấy
bằng một cái mở hộp để lấy hết sâu ra.
Chúng tôi đã tuyệt vọng đến mức đó.
Nhưng tất cả đã quá muộn...
sâu kí sinh đã lan ra toàn bộ cơ thể cậu ấy.
Chết tiệt!
- Này! Đúng đó...
- Thưa ngài...
Cái gì thế? Kiếm bạc hay gì thế?
Ừm. Và lựu đạn bạc,
và đinh bạc trong súng bắn đinh.
Thế còn thanh thép kia thì sao?
Có điều gì mà tôi chưa biết không?
Có. Nó không thể bị làm cong.
Chúng ta đang ở trung tâm của Red Hook.
Phải chiếm được khu vực này.
Đi thôi!
Vậy anh muốn xem bạc có thể làm gì không?
Thấy thỏa mãn không?
Cũng được.
Nhưng làm sao thỏa mãn bằng cái này?
Cũng đúng.
Fet.
AH!
Đội trưởng, không có gì.
Chắc chắn là còn nhiều nữa,
tôi đã tận mắt nhìn thấy chúng.
Các anh kiểm tra thang máy chưa?
Thang máy không hoạt động.
Chuẩn bị nổ!
Được rồi, giờ tôi thấy sự lợi hại của bạc rồi.
Tôi có morphine đây rồi.
Tôi đã nghĩ rồi.
Có lẽ, tôi nên đợi...
đến khi nó biến đổi.
Có lẽ như vậy sẽ dễ dàng hơn.
Tôi không biết cậu ấy,
nhưng tôi nghĩ cậu ấy sẽ muốn ra đi...
khi vẫn còn là chính mình hơn.
Tôi vẫn thường đọc truyện...
và ru nó ngủ khi còn bé.
Khi cô sẵn sàng,
chỉ cần ấn pít-tông xuống thôi.
Tôi vẫn thường hỏi người dân
quyết định chuyện này.
Nhưng đến lượt mình thì lại không thể.
Lộ mặt đi!
Fitzwilliam.
Tôi sẵn sàng giúp rồi.
"Và như vậy,
thành quả có được..."
Bộ an ninh nội địa đây!
Tôi sẽ ra ngay!
Thưa ngài! Đây là thủ tục
kiểm tra sức khỏe bắt buộc!
- Anh có thấy sốt không?
- Không.
- Đau họng?
Làm ơn mở miệng ra.
Làm ơn.
Trong 72 tiếng vừa qua,
anh có tiếp xúc với...
- những người có triệu chứng...
- Tôi không bị nhiễm bệnh.
Trời đất, tôi là một trong những người đầu tiên
phát hiện ra những triệu chứng bệnh này đấy.
Tên anh là gì?
Jonathan Crowley.
Tiến sĩ Jonathan Crowley.
Có thẻ ID không?
Cảm ơn anh, tiến sĩ.
- Goodweather!
- Im ngay!
Tôi sẽ không để ông làm lỡ việc nữa đâu.
Anh nghĩ tôi thích làm việc đó lắm sao?
Chúng suýt nữa ném tôi khỏi ban công đấy Eph.
Tôi không thể ngủ. Không thể ăn uống gì.
Vậy để tôi đi đi. Tôi có kế hoạch...
có thể dọn sạch căn bệnh này.
Tin tốt dấy.
Tôi sẽ để anh đi.
Tôi rất cảm kích việc
anh vẫn kiên trì cứu vãn mọi chuyện.
Ông đang nói dối.
Tin tôi đi Eph.
Ugh!
Tôi không thể tin ông Barnes!
Vì tôi quá hiểu ông.
Trạm tiếp theo, bến Baltimore Penn.
Xin hãy bắt đầu sửa soạn đồ đạc.
Chết tiệt!
Anh không thắng được đâu Eph.
Không thắng được chúng đâu.
Đừng ngu ngốc và ngây thơ
để rồi chọn nhầm bên nữa.
Với lại, anh không có cách nào...
rời khỏi chuyến tàu này được đâu.
Tôi sẽ đi gọi cảnh sát.
AAAH!
Ngài Palmer.
Rất vui được gặp ngài.
Lối này thưa ngài.
Tôi nghĩ chúng ta nên đến
mội nơi bình thường để nhớ rằng...
không phải chỗ nào trong thành phố...
cũng đang trong tình trạng hỗn loạn.
Ở đây cảm giác
như không có chuyện gì xảy ra vậy.
Sự chối bỏ là một đặc quyền của những người giàu mà.
- Ngài làm tốt đó.
- Cảm ơn ngài.
Thật sự không hiểu họ vỗ tay cái gì.
Họ vỗ tay vì ngài đã thực sự
cố gắng làm gì đó...
thay vì vờ như chẳng có chuyện gì như họ.
Đây chẳng phải người anh hùng
của thành phố New York sao?
Giáo sĩ MacNamara!
Tôi không có ý làm gián đoạn bữa ăn của hai vị.
Cô là...?
Đây là cô Coco Marchand.
Rất hân hạnh được gặp giáo sĩ.
Tôi cũng muốn mời ngài ngồi cùng
nhưng tôi nghĩ chắc hẳn...
- ngài đã có kế hoạch sẵn rồi.
- À vâng.
Tôi chỉ muốn ghé qua nói cho anh...
vật mà anh đang tìm kiếm...
có thể sắp tìm ra rồi.
Xin cứ tiếp tục.
Cho đến khi tôi nghe được thêm thông tin...
thì chúng ta cũng chưa làm gì được.
Xin cứ tiếp tục bữa ăn.
Tôi sẽ sớm liên lạc với anh.
Chuyện đó là gì thế?
Ồ không có gì đâu.
Nghe đâu có vẻ như không có chuyện gì.
Giáo sĩ MacNamara rất nổi tiếng
trong việc tìm kiếm...
những cổ vật quý mang ý nghĩa lịch sử nhất định.
Có hợp pháp không vậy?
Ông muốn có cổ vật đó lắm sao?
Có chứ, rất muốn.
Đói quá rồi.
Gọi món nhé?
Oh...
- Ông không sưu tầm các tác phẩm nghệ thuật sao?
- Ồ không. Chỉ mua để đầu tư thôi.
Tôi không có hứng thú với mỹ thuật nói chung.
- Bữa tối nay tuyệt thật nhỉ.
- À vâng.
Tôi không thể cảm ơn ông sao cho đủ.
Ôi Chúa ơi.
Hi vọng không có ai trong đó.
Khuya thế này thì tôi nghĩ là có đấy.
Nhưng thôi thế này
chúng ta đỡ phải đốt lò sưởi. Ha!
Để tôi làm chút đồ uống.
Ước gì tôi nghĩ ra cách thích hợp
để giới thiệu cô với người khác.
Sao thế? Giới thiệu tôi với mọi người khó lắm à?
Không, không, không. Cô hiểu lầm rồi.
Ý tôi là giới thiệu cô...
đơn giản chỉ là trợ lý của tôi
thì không được công bằng cho cô lắm.
Cô đáng giá hơn vậy rất nhiều.
Nhưng nếu tôi không nói gì,
người ta sẽ lại tự giả định.
Và cùng lắm, họ sẽ chỉ nghĩ cô...
như một món trang sức lấp lánh
trên tay tôi thôi.
Có lẽ ông nên dừng nghĩ về việc...
- những người khác nghĩ gì.
- Cô nói đúng. Cạn ly.
- Mmm! Rượu ngon thật.
- Mmm...
Rượu chính là niềm vui mới của tôi.
Chúng ta nhảy chứ?
Không, tôi không nghĩ thế.
Tôi...thấy hơi mệt.
Đã mệt rồi sao?
Vậy ông có muốn tôi chuẩn bị giường,
đắp chăn cho không?
Hay tôi lấy cho ông một cốc sữa nóng nhé?
Tôi biết cô đang làm gì rồi nhé.
Không, tôi chưa già đến mức
phải vào viện dưỡng lão đâu.
Nhảy đơn giản thôi nhé.
Đây là cặp của ông ấy. Được chứ.
Ông ấy sắp có một cuộc họp quan trọng.
Ông ấy sẽ không để cặp trên tàu đâu.
Được rồi, anh nghĩ bốn người là đủ chưa?
Tôi làm việc với tiến sĩ Everett Barnes.
- Tôi có thể giúp gì?
- Giờ nghe tôi này. Việc này...
- Thẻ ID?
- Tôi đã cố gọi cho ông ấy.
Nhưng không ai nghe máy.
Và cũng không ai thấy ông ấy.
Cô không thấy ông ấy bao lâu rồi?
Làm ơn mở túi ra.
Tôi tìm thấy đống giấy này trên sàn tàu.
Thưa cô, xin hãy bình tĩnh lại.
Cái gì đây?
- Là đồ đạc riêng của tôi.
- Trong đó có gì?
Tro của vợ tôi.
Cô ấy muốn tro của mình
được rải trên quê hương.
Tàu đi ga Penn chuẩn bị khởi hành.
Tuần này là một tuần khó khăn của tôi.
Rất tiếc về sự mất mát của ngài.
Chào mừng đến Washington.
Cảm ơn anh.
Thẻ ID?
Anh đi được rồi.
Các anh có nghe được
cảnh báo trên radio của chúng tôi không?
Các anh đã được chỉ dẫn
không được hạ cánh tại đây.
Sân bay này là khu vực cấm,
khu vực kiểm dịch.
Không có máy bay nào được đến cũng như dời đi...
- trong bán kính 60 dặm từ New York.
- Chúng tôi phải hạ cách khẩn cấp.
- Khách hàng của chúng tôi không được khỏe.
- Khách hành nào?
- Anh ta đâu rồi? Đưa anh ta ra đây.
- Anh ta đi rồi.
Đi rồi? Đi đâu?
Hướng đó.
Hai người vào bên trong đi,
tôi sẽ phải nói chuyện với hai người.
Đi được chưa?
Đón xem các tập tiếp theo tại:
facebook.com/cavesubbingteam