Đây là người duy nhất ta biết
sống sót sau khi bị cắn.
Dịch bởi PhimHD.vn
Anh ta là hi vọng cuối cùng
của nhân loại này.
Nếu tôi không muốn thành
vật thí nghiệm của mấy người thì sao?
Thì cậu sẽ sống hết đời
như thí nghiệm kia.
Mình đã đưa họ vào bẫy rồi.
Giết hắn đi.
Doc!
Mày đã gài bẫy bọn tao, đồ khốn!
Tôi không hề biết chuyện này sẽ xảy ra.
Mọi người phải tin tôi.
Không, tao không tin.
Tao sẽ không bao giờ tin bất cứ ai nữa.
Một vũ khí chiến thuật hạt nhân
sẽ được phóng từ NORAD
để thiêu rụi phòng thí nghiệm.
Còn 7 phút đến khi phát nổ.
Murphy chỉ còn lại từng đó thôi sao?
Da cậu ta đã bị lột ra.
Chúa ơi.
Nhìn này.
Đi thôi
Chúa ơi, tôi ghét Khải huyền lắm.
Xin lỗi.
__Sub: Thảo Di__
Coi chừng cái vai!
Chúa ơi.
Đó là tuyết à?
Không phải đâu.
Là tro đấy.
Là chất phóng xạ.
Chết thật.
Đây là Citizen Z
phát sóng trực tiếp trên mọi tần số.
Đây là một tin khẩn.
Nhắc lại. Tin khẩn!
Là sự sống còn
của con người trên Trái Đất đấy.
Có một người trong số các bạn.
Đây là người duy nhất được biết
là sống sót sau khi bị cắn.
Máu của người này có kháng thể
để tạo ra một loại vắc xin.
Chuyện cấp bách bây giờ là
chúng ta phải giữ anh ta sống và đưa đến
Phòng thí nghiệm
kiếm soát dịch bệnh ở California.
Tên anh ta là Murphy.
Được bắt gặp lần cuối ở Fort Collins, Colorado.
Cao khoảng 1m9. Tóc sậm màu.
Có nhiều vết cắn ở thân trên.
Có thể kiểm soát xác sống.
Rất có thể có vũ khí và nguy hiểm.
Phải giữ mạng sống
của anh ta bằng mọi giá. Nhắc lại.
Giữ lấy mạng sống bằng mọi giá.
Phòng thí nghiệm
sẽ có phần thưởng hậu hĩnh
cho ai đưa Murphy về đây an toàn.
Trả công dưới bất kì
hình thức nào các bạn muốn
cũng như sẽ được ưu tiên
nếu tìm ra phương thuốc chữa.
Nếu các bạn nghe được
buổi phát sóng này,
hãy cứu lấy nhân loại,
cứu lấy chính mình.
Hãy tìm Murphy.
Bọn họ chết cả rồi.
Bằng cách nào chứ?
Bọn tôi đang đứng trên đồi
xem những ánh sáng kia
Tôi nghĩ là vũ khí hạt nhân.
Tôi cũng nghĩ vậy.
Nhận ra những gì còn lại
của thế giới đang tự tiêu diệt nó.
Đứa trẻ bị đuổi đi khi lên 13 tuổi
Nó đã nhận ra được.
Và quay trở lại đây.
Thiêu rụi nơi này
rồi thả con gấu zombie ra.
Có vẻ như cô ta nói đúng về đàn ông đấy.
Nhìn kìa Mack,
Gấu à?
Đúng vậy.
Cô có đi hay không đây?
Đi nào mấy chú em.
Tôi thấy một đống xẻng này,
chắc mọi người thích lắm.
Này, cô đang kéo
nguyên bộ Callaways đấy,
Cẩn thận chút chứ.
Này bạn hiền.
Bạn hiền?
Đang mua sắm à?
Sale nhân ngày của Tổng thống mà.
Mấy cái xác này nghe lời anh đấy chứ.
Bọn họ không phải là của tôi.
Tôi chẳng bao giờ sở hữu một...
Tôi giúp gì được cho "anh bạn" đây?
Bắt đầu bằng việc
đứng tránh sang bên được đấy.
Cậu làm thế để làm gì hả?
Anh tên là Murphy à?
Không.
Tên cậu ta làMurphy.
Được bắt gặp lần cuối ở Fort Collins,
Colorado.
Khoảng 1m9, tóc sẫm màu.
Nhiều vết cắn ở thân trên.
Được biết rằng có thể kiểm soát zombie
Có thể có vũ khí và nguy hiểm
Giữ mạng sống của anh ta bằng mọi giá.
Nhắc lại. Giữ....
Anh có chắc
mình không phải là Murphy không?
Vì giờ đây, đó là điều duy nhất
giúp anh sống sót đấy.
Cho tôi xem vết cắn của anh nào.
Xin thứ lỗi.
Anh nghe rồi đấy.
Kéo áo lên.
Tôi muốn xem mấy vết cắn.
Phải đảm bảo rằng anh là hàng thật.
Đó mà là vết cắn á?
Đúng vậy. Chúng lành khá nhanh.
Cám ơn.
Rồi, nếu tôi là Murphy thì sao?
Điều đó có nghĩa gì chứ?
Ai ai cũng tìm anh hết.
Chính phủ treo giải để tìm anh đấy.
Nghe này, tôi có nguyên xe tải
đầy bình oxy nếu đó là thứ anh muốn.
Hay là anh lấy một nửa
rồi để tôi đi đi?
Hay tôi lấy hết oxy và cả anh
đưa đến Cali để lãnh thưởng nhỉ?
Anh sẽ đưa tôi đến California á?
Một mình anh sao?
Đúng vậy.
Xin lỗi, xin lỗi.
Anh điên thật.
Đúng vậy, tôi điên lắm.
Anh là tù nhân của tôi.
Đừng lo Murphy,
tôi không giết anh đâu.
Nhưng tôi sẽ khiến anh bị thương
cực kì tệ nếu cần.
Hiểu chứ?
Anh hiểu....
Cassandra?
Tôi không nghĩ là mình
sẽ gặp lại cô đấy.
Oh, được rồi.
Tôi cũng vui khi gặp cô lắm.
Thôi nào, được rồi.
Dừng ở đây thôi.
Bom.
Bom. Ừ, bom là xấu.
Chỗ này không an toàn đâu.
Ta phải ra khỏi đây, được chứ?
Nhưng trước hết,
cô cần tân trang lại đấy cô gái à.
Không, không, không.
Tên đó không đáng được hưởng ân huệ.
Tôi có kế hoạch cho hắn rồi.
Đi nào.
Cậu nên nghĩ kĩ trước khi
bắn những zombie vô tội đó chứ nhỉ?
Để xem nào.
Đúng vậy.
Tôi đã bảo là lông chồn
sẽ kết hợp mọi thứ mà.
Xuất sắc lắm.
Rất xuất sắc.
Ra khỏi đây thôi.
Đi thôi anh trai nghĩ-mình-ngon.
Đi nào.
Đưa ông qua đây thôi.
Cái gì vậy?
Tôi ngừng chảy máu rồi, nhưng...
Cứ đi đi.
Tìm cho tôi một cái lỗ để nấp.
Để lại ít vũ khí và đạn dược.
Này.
Không có ai bỏ ông lại đây đến chết đâu.
Đây, uống ngụm nước cuối cùng này đi.
Uống đi nào.
Nếu đợi ở đây quá lâu
thì ta sẽ không đủ sức tìm sự giúp đỡ nữa.
Nếu không có nước
thì tôi cầm cự được một ngày thôi.
Tôi không nghĩ là
mình đi đâu được, Đội trưởng à.
10K, cậu ở lại đây với Doc nhé.
Tôi sẽ đi tìm người giúp và ít thức ăn
khi còn đủ sức.
Nếu 48 tiếng sau mà tôi vẫn chưa về,
thì mọi người hãy tự lo liệu.
Chúc may mắn.
Cám ơn.
Shhh. Tao biết mà, tao cũng vậy.
Đây là một tin khẩn
Nhắc lại, tin khẩn!
Liên quan đến
sự sống còn của con người.
Có một người trong số các bạn
Đây là người duy nhất
sống sót sau khi bị cắn
Nếu chuyện này thành công,
Warren và mọi người sẽ thấy tín hiệu
cách xa hàng dặm
Thấy gì chưa?
Không, chỉ là một bản tin
phát đi phát lại thôi
Mong rằng anh ta vẫn ổn trên đó.
Vẫn là cái số trạm lạ hoắc đó.
Hay đó là một kiểu mật mã nhỉ?
Có ai muốn giữ bí mật nữa chứ?
Gì cơ?
Ai vậy?
Tôi không biết,
nhưng họ đang nói về Murphy.
Nhưng hình như là tiếng Tây Ban Nha,
tôi không biết, hay tiếng Trung Quốc gì đó.
Anh có nghĩ
vậy là cậu ta vẫn còn sống không?
Câu hỏi là
ta có thực sự quan tâm
anh ta còn sống hay không không?
Nếu không quan tâm
thì cố liên lạc Warren
và mọi người làm gì chứ?
Vì chằng có gì làm hết, Addy.
Thôi nào, Warren.
Đừng chết
trước khi có thể tự sát mà.
Tôi thiếu mất 3 viên đạn rồi.
Xin lỗi Doc.
Xin lỗi, 10K.
Tôi đã cố.
Thực sự cố.
Lieutenant Roberta Warren.
Ta
Cho ngươi một ân huệ.
Giúp tôi!
Cứu tôi với!
Tôi tìm ra nơi này một tuần trước.
Mấy kẻ quấy rối không biết dưới này
có chứa đồ ăn và rượu.
Chắc đám zombie này
ngăn bọn đó bén mảng lại gần
Chờ đến khi tôi cho cô xem
những gì tôi đã dạy được
Cassandra? Này, đi đâu đấy?
Cô thích mấy món tôi chọn không?
Có.
Đừng sợ. Cậu ta không cắn đâu.
Nếu có thì cô cũng miễn nhiễm rồi, nhớ chứ?
Tôi không phải là một zombie.
Tôi biết.
Cô tốt hơn thế mà.
Tôi đang tập thì thầm
kiểu zombie đấy.
Đi nào,  để tôi cho cô xem.
Đây là Telulah và Gigi.
Xem này.
Các quý cô, hãy cho cô ấy xem
mấy người đã học được gì.
Thôi nào.
Thôi nào mấy cô,
Chẳng đúng gì cả.
Nghe này!
Chúng ta đã bàn chuyện này rồi mà.
Cô ấy tỉnh rồi.
Cô ấy tình rồi.
Bố, mẹ
Con muốn mọi người
gặp người hùng của con.
Nào, hãy ăn chút gì nhé.
Hẳn là cô đang đói lắm.
Cám ơn.
5, 5, 3, 7
7, 9, 8, 8, 3, 4
5, 1, 3, 7.
Có khi chỉ là một trò bingo thôi.
Có khi chỉ là một bản tin phát lại
Wow.
Chỉ là....
Chỉ là tôi mong tin từ ai đó thôi.
Bất kì ai
còn sống ấy.
Mack!
Coi chừng răng nó!
Tôi đang cố đây!
Đánh nó đi!
Tôi không mạo hiểm được.
Làm ơn đi!
3099!
Tôi thấy tín hiệu của anh!
Mọi người có cuộc sống
khá ổn định ở đây nhỉ.
Ăn thêm chút phô mai dê nào.
Chồng tôi kiểm tra chất lượng sữa
xem có nhiễm phóng xạ không
nhưng có vẻ như mấy cơn gió
tha cho bọn tôi rồi.
Không. Cám ơn.
Tôi ăn nhiều lắm rồi.
Cơ thể tôi chẳng còn biết
chuyện gì đang xảy ra nữa.
Tôi không ăn gì ra hồn
nhiều tuần nay rồi.
Đã tính tới chuyện tự sát.
Ai cũng đã trải qua chuyện đó.
Chúng tôi không có nhiều
khách ghé thăm đâu.
Cháu thì sao? Đã ổn chưa nào?
Tốt hơn nhiều rồi ạ.
Ừ.
Giờ thì con bé biết tại sao
chúng tôi không đi đào rễ cây một mình rồi.
Ở đây chưa từng có zombie.
Là do phóng xạ đấy.
Mọi thứ đều hỏng bét.
Kể cả thời tiết.
Ừ.
Tôi còn hai ngưởi bạn
ẫn còn kẹt ngoài đó.
Tôi nên quay lại với họ thôi.
Vậy cũng được.
Tôi sẽ gói cho cô vài thứ dự phòng.
Cám ơn.
Đến đây nào,
Được rồi.
Từ những gì tôi biết,
thì rìa phía Tây này
không thể đi được.
Còn chỗ này
thì gần như có phóng xạ rồi.
Tôi nghĩ đường hầm đã sập
Nên tôi sẽ đặt bạn mình vào chỗ đó.
Ừ, Khoảng 2 ngày đi bộ đấy.
Sẽ ít hơn nếu cô đi qua núi.
Hiểu rồi.
liếm mặt và tay cậu ấy
Và rồi, cậu quy phục được
đối thủ đồ sộ khi nắm lấy tai nó và nhảy lên lưng.
Và thật hài hước,
cậu ta điềm đạm cưỡi nó
đến gặp tôi ở cổng vào.
Cô thật sự phải đi sao?
Ừ bé cưng à.
Cô phải đi rồi.
Cô có việc phải làm.
Hãy quay lại và
kể cho cháu nghe chuyện ra sao nhé.
Cô hứa chứ?
Cô hứa.
Chúc may mắn với
anh chàng Murphy đó nhé.
Ừ.
Chồng tôi đã kể
những chuyện chị làm ngoài đó rồi.
Hẳn là khinh khủng lắm.
Tôi không biết phải cám ơn làm sao nữa.
Những đứa trẻ đó,
những đứa trẻ thật xinh đẹp.
Đó là cách cô cám ơn tôi đấy.
Tôi đã đến bên bờ cái chết rồi,
và tôi cần một lí do để sống.
Những đứa bé ấy
chúng chính là lí do.
Cám ơn cô.
Chúc may mắn.
Tôi hiểu rồi.
Này!
Tiếng Tây Ban Nha của tôi rất tệ,
nhưng tôi chắc cái này là
những gì họ đang nói tới.
Không biết còn ai
nghe được tin đó không nhỉ?
10 giờ rồi!
Tôi thấy chúng rồi,
cứ đi tiếp đi!
Mọi người ở Cheyenne
này rất thân thiện.
Thân thiện không phải là
tâm trạng tôi muốn.
Tìm Murphy rồi ra khỏi Dodge thôi.
Cheyenne.
Gì cũng được.
Chúng ta phải nghĩ như Murphy.
Thâm nhập vào bộ não
zombie của cậu ta
Tôi biết đó là một nơi đáng sợ.
Nhưng ta sẽ trốn ở đâu
nếu là Murphy đây?
Này chờ chút!
Cô nói nghĩ như Murphy à?
Có khi ảnh của cậu ta
xuất hiện trên bảng hiệu luôn ấy.
Chào mọi người.
Mấy người làm gì lâu dữ vậy?
Murphy, tên khốn này.
Ừ đấy, những gì cô ta vừa nói đấy.
Nào nào Roberta.
Đó có phải là cách bắt chuyện với bạn cũ không vậy?
Này này này.
Đau đấy.
Tôi mới chỉ bắt đầu thôi.
Thôi nào đội trưởng.
Đừng quên nhiệm vụ chứ.
Nào nào.
Cậu suýt chút nữa
khiến cả bọn bị giết đấy.
Mà cậu cũng đã giết
hàng triệu người khác nữa.
Cô biết tin gì chưa?
Khải huyền có nghĩa là
không bao giờ phải nói lời xin lỗi.
Tôi chỉ làm theo mệnh lệnh tất yếu
của nhiệm vụ này thôi
Là cứu lấy Murphy.
Đừng quên nhé.
Nếu tôi chết
thì nhân loại cũng sẽ chấm dứt.
Nếu các người muốn trách ai,
thì hãy trách tên Kurian khốn khiếp kia.
Hay là "anh bạn thân" Citizen Z ấy.
Có lẽ bọn tôi nên trói anh lại,
vì lợi ích của anh thôi.
Cassandra.
Em còn sống!
Cassandra?
Anh làm gì cô ấy rồi?
Cứu mạng cô ta.
Cậu thì làm được gì chứ?
Tôi xin lỗi.
Cô ta đang mặc cái gì vậy?
Hình như nó hơi thiếu thực tế
cho vụ Khải huyền đấy.
Chỉ là ăn vận như một quý cô ở Cheyenne thôi,
Wyoming.
Này, có ai quan tâm chuyện
xung quanh đây
toàn là zombie không?
Đừng lo, bọn họ rất thân thiện.
Chỉ khi tôi thân thiện thôi.
Đi thôi Murphy,
bọn tôi phải đưa cậu về California.
Ừ, về chuyện đó.
Sau tất cả mọi thứ,
phóng xạ này kia...
Tôi không nghĩ là
mình đồng ý cứu nhân loại đâu.
Tôi không chắc loài người
có đáng được cứu không nữa.
Cậu sẽ đi California.
Cô còn không biết
California có còn tồn tại không nữa.
Nghe này, nếu cậu không
làm điều đó vì nhân loại
thì hãy làm cho bản thân mình đi Murphy.
Cậu cần cái vắc xin đó hơn ai hết.
Gần đây cậu có soi gương không hả?
Có thể là cậu phong cách đấy,
nhưng đang dần biến thành zombie rồi anh bạn à.
"Anh bạn" á?
Có lẽ còn thứ khác tệ hơn
bị biến thành zombie nữa.
Biến thành một người luôn đói khát
lo sợ
bạo lực
đầy thù hận
còn tệ hơn nữa.
Nhưng này! Là Khải huyền đấy!
Vui vẻ chút đi!
Để tôi cho các người xem
mấy chuyện tôi đang làm.
Nào nào, ngồi đi.
Sẽ thích lắm đấy.
Khải huyền vẫn chờ ta thôi,
nó chẳng đi đâu đâu mà.
Cassandra!
Này này này!
Thật vui khi
có nhiều gương mặt thân quen
ở đây tối nay.
Thưa các quý cô và quý ông,
hãy cổ vũ cho
Chantrelle đại tài!
Ôi...trời...ơi
Mong là cô ta không làm việc vì tiền boa.
Whoa. Tôi có "déjà vu" này.
Murphy.
Tôi biết mà,
đợi đến đoạn hay ho đi.
Ta-da!
Tôi biết, tôi biết.
Đoạn kết cần phải chỉnh sửa một chút.
Nhưng này, cổ vũ cho Chantrelle đi chứ!
Thôi nào!
Đây là buổi biều diễn đặc biệt
hay ai cũng xem được vậy?
Ah... ah... ah.
Để yên vũ khí ở đó.
Đừng bắt tôi phải bắn ai.
Thế giới này có đủ zombie rồi.
Anh muốn gì?
Đâu có trùng hợp tới mức
tên anh là Murphy đâu hả?
Ừ đâu có đâu.
- Nhiều người đi tìm ông đấy Murphy.
- Vậy á?
Người này..
là tù nhân của bọn tôi.
Giờ thì là của tôi rồi.
Xin lỗi cậu nhưng cô ta đúng.
Bọn tôi nhận tiền rồi.
Đúng vậy,
Giờ tôi phải đưa hắn về California.
Không có đâu.
Anh ta sẽ đi với tôi.
Đi đâu chứ?
Giao cho người trả giá cao nhất.
Phòng thí nghiệm ở California
không phải là nơi duy nhất
muốn trả tiền cho máu của anh ta.
Sao ai cũng nói như thể
tôi không có mặt ở đây vậy?
Kế hoạch của mấy người cho Murphy
có một sai sót thế này này.
Tôi sẽ không đi đâu với bất kì ai cả.
Bật đi!
Ta phải ra khỏi đây.
Ừ tôi biết.
Không thể chịu nổi cái thứ nhạc này.
Đi thôi!
Warren!
Coi chừng!
Giờ ta làm gì đây Đội trưởng?
Tôi đã hứa với một bé gái.
Và tôi sẽ giữ lời hứa này.
Ta sẽ đi tìm Murphy,
đưa cậu ta đến California,
rồi bọn họ sẽ chế vắc xin
rồi cứu thế giới.
Và tôi sẽ giết tất cả những đứa
ngáng đường tôi vì tiền thưởng.
Nghe giống một kế hoạch đấy.
Có ai biết Murphy đi hướng nào không?
Hướng đó.
Dù có chuyện gì đi nữa
thì mày cũng phải ở lại nhé.
Ngoan lắm.
Nhớ rằng,
dù nghe thấy gì đi nữa
thì mày cũng phải ở lại.
Được rồi con yêu.
Bố đang ở hướng nào vậy?
Vậy là bên trái rồi.