Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Dự định ban đầu không phải thế này.
Hiển nhiên ta lập ra kế hoạch.
Nhưng cuộc đời...
Cuộc đời vẫn luôn diễn ra.
Ban đầu tôi không hề
muốn nhóc này.
Tôi đã không muốn kết giao.
Tôi không muốn bị liên lụy.
Và cô ta vẫn kiên trì với tôi.
Đời là thế. Đây là lý do
chúng tôi ở đây, để kết giao.
Để gây dựng.
Chúng tôi ở đây
để gây dựng một thứ.
Rồi sau đó chúng tôi có Theo.
Sau đó tôi đã hiểu rằng
cô ấy đã đúng.
Chúng tôi sinh ra
không phải để cô đơn.
Cậu biết cô ta nói gì
với tôi không?
Cô ấy bảo ngay cả
con tim đã tan vỡ
cũng có thể được hàn gắn.
Ngay cả con tim đã tan vỡ.
Nghe.
Không, tôi đi cùng Vic.
Sao?
Anh không thể vào
khi Alphonse chưa về.
Alphonse đang trên đường về.
Ở đâu?
Dưới tầng hầm.
Ôi, Paulie.
Không.
Là Paul.
Sao lại tắt chuông báo động?
Tôi đã bảo bà
luôn bật nó cơ mà!
Bà ấy bảo không hề tắt nó.
Đi đi.
"719, giờ thì mày nhận ra..."
Cái gì?
Cái đéo gì thế?
Điên mẹ nó rồi.
Hắn sẽ giết chúng ta.
Gọi thợ khóa đi.
Và gọi thằng khốn
bên công ty báo động tới đây.
“Giờ thì mày nhận ra.”
Tao biết thằng nào đang chơi tao.
"Tao từng giết người
vì lý do vớ vẩn hơn."
Đến mà không gọi trước
là hơi bất lịch sự đấy.
Có nơi tốt hơn cho mày đấy.
Biến đi. Cút!
Tôi được trả công chứ?
Mày đã gặp người này chứ?
Paul à? Ai cũng biết
Paul đang mất tích.
Tao muốn mày nghĩ kỹ
trước khi trả lời.
Vì tao sắp biết sự thật rồi.
Sự thật về cái gì?
3 tháng nhận được thư.
3 tháng dằn vặt.
Chẳng lúc nào rời nhà
mà không tự hỏi
liệu có thằng hèn nhát nào
rình mò sau lưng tao và...
Paul đã điều tra việc này.
Tao nghĩ cậu ta
đã tìm ra điều cần tìm.
Nhưng trước khi
kịp đến báo cho tao,
thì thằng Paul bạn tao đã bị giết
và nhồi xác trong tủ đá nhà tao rồi.
Ông có rất nhiều kẻ thù,
phải không Alphonse?
3 tháng trước, mày và tao
đã có sự bất đồng!
Tao đã tăng số tiền thu lên 25 %
để cho mày tiếp tục hoạt động
trong tòa nhà của tao.
3 tháng trước
tao bắt đầu nhận được thư!
Đó đéo phải sự trùng hợp!
Cũng đéo chính xác!
Ông đòi 30% và Lon đã bảo với ông
chỉ được đòi tôi 20%.
Nên nếu có kẻ nào đã bực tức,
thì đó là ông, Alphonse ạ.
Người trong bức hình này là ai?
- Tôi đéo biết.
- Kẻ trong bức hình này là ai?
Tôi không biết!
Tao cần phải biết cái gì đây?
719 có ý nghĩa gì?
Tao sẽ biết được cái mẹ gì đây?
Darcy, giúp tao một tay chứ?
Hắn đếch có gan mà giúp đâu!
Hơn một năm nay
em đã học hỏi nhiều từ Harry.
Nó chỉ giỏi chém gió thôi
nên mày câm mẹ mồm đi.
Tao hỏi lại lần nữa.
Tao cần phải biết cái gì đây?
Tao đếch quan tâm mày nghĩ
tao đã làm gì với mày,
nhưng mày đếch được phép
giết tao đâu.
Tao chỉ biết thế đấy.
Nên mày đến đây là "không tốt" đâu!
"Không tốt" á?
Từ đó là "Không hay".
Đúng là thứ tiếng Anh chết tiệt.
Mày toàn làm chuyện chó chết.
Alphonse, hãy...
Chà...
Mày cũng viết số 7
thế này đây.
Mày...
không được phép...
giết tao.
Đệch mợ.
Bọn mày chờ cái đéo gì thế?
Làm đi.
Mẹ kiếp, cậu bị trúng đạn.
Đừng có lo.
NGƯỜI CHẾT BÁO THÙ
Lần này khá hơn tí chút.
Cô tự lái xe về nhà
được chứ, Beatrice?
Sao con không sang đó
và tự giới thiệu mình?
Ôi, mẹ. Mẹ làm gì thế?
Mẹ cần ngả lưng và thư giãn.
Hả?
Mẹ đã thư giãn nhiều
tới mức thấy cả thiên đàng đây.
Ồ, nếu mẹ thấy nó lần nữa
thì đừng có sa vào nó.
Vẫn còn nhiều chuyện hồi bé
con cần mẹ kể.
Đẹp quá.
Mẹ thích màu này.
Con cũng vậy.
Quá đẹp.
Con đi pha nước tắm cho mẹ.
Con cứ ngắm cậu ta hoài.
Con nên hẹn hò với nó.
Đi chơi.
Tận hưởng cuộc sống.
Rốt cuộc con vẫn sống mà.
Chào, tôi là hàng xóm của anh,
người đã vẫy tay.
A lô?
Tôi đã đọc lời nhắn của cô.
Chào.
Xin chào.
Ra ngoài đi.
Ra ngoài ban công đi.
Tôi...
Tôi đã không chắc
là anh nhận được.
Tôi không biết liệu mình
có bỏ nhầm hộp thư không?
Không.
Hộp thư đó của tôi.
Vậy...
Lời nhắn đó.
Tôi chỉ nghĩ vì chúng ta...
Tôi nghĩ sẽ thật tuyệt
khi cuối cùng được gặp anh.
Beatrice.
Victor.
Không, cảm ơn.
Anh không phải người nói nhiều.
Không nhiều lắm.
Không sao.
Tôi nói vừa đủ
cho cả hai ta.
Tôi thì nói rất nhiều.
Ai cũng bảo thế.
Anh nói được tiếng Pháp à?
Tôi thích thế.
- Thật chứ?
- Thật.
Còn thứ tiếng nào khác?
Hungary.
Anh là người Hungary à?
Giọng anh không có vẻ thế.
Tôi đã phải tập rất nhiều
để bỏ được cái giọng đó.
Vậy...
Còn công việc?
Tôi...
Hiện tại tôi đang tập tành
trong lĩnh vực bất động sản.
Tôi làm việc cho những người
chuyên mua các tòa nhà cần cải tạo.
Sửa chữa nó rồi kinh doanh.
Còn cô? Có việc chứ?
Có.
Tôi bị tai nạn xe hơi năm ngoái.
Tôi từng là chuyên gia làm đẹp.
Họ đã thẩm mỹ lại
một phần khuôn mặt tôi.
Nhưng giờ thì thật khó
để tư vấn về làm đẹp.
Và...
Trong công việc
tôi luôn phải tươi cười.
Hầu như luôn phải cười
và tôi thấy tổn thương khi phải cười.
Công việc của tôi
không đòi hỏi phải cười nhiều.
- Không à?
- Không.
- Có khi ta đổi việc cho nhau.
- Phải.
Vậy, còn gì nữa?
Thi thoảng tôi hay chửi thề.
Đặc biệt khi có hơi men.
Tôi cũng thế.
Đệch.
Cứt thật.
Cẩn thận. Cô đang cười.
Tối nay đáng để cười mà.
Tôi muốn đưa anh tới một nơi.
Vậy chúng ta sẽ đi đâu?
Tới hộp đêm à?
Không.
- Không á?
- Lạnh quá.
- Rất lạnh.
- Ừ.
Thôi được.
Vậy ta tới công viên nhé?
Ấm hơn đấy.
Tôi tưởng cô nói nhiều lắm?
Tôi tưởng anh không nói nhiều.
Phải là bầu bạn cơ.
Bình thường tôi không nói nhiều.
Anh có thể rẽ ở đây.
Táp vào lề. Chỗ kia.
Anh sợ tôi nghĩ tối nay anh tới
là vì cảm thấy thương hại cho tôi.
Anh không cần phải
đóng kịch thế này, Victor.
Tôi biết rõ lý do anh tới.
Anh đang cẩn thận quá.
Anh muốn biết liệu cô gái đó
có trông thấy những gì anh làm không.
Tôi đã thấy anh giết người này.
Tôi thấy anh bóp cổ ông ta.
Thấy anh đưa ông ta đi.
Giờ anh đang cố chùi sạch
cái đống bẩn thỉu không thể chùi này.
Nhưng tôi...
Tôi nghĩ bí mật của anh
sẽ được tôi giữ kín.
Tên kia chính là gã
đã tông vào xe tôi
khi hắn say rượu.
Hắn là kẻ khiến tôi bị thế này.
Tôi muốn anh giết hắn.
Như anh đã làm
với gã trong căn hộ của anh.
- Khoan đã.
- Không.
Nếu anh không ra tay,
tôi sẽ gọi và báo cho cảnh sát biết.
Cô định làm cái đệch...?
Chiếc BMW của hắn.
Nó đã được sửa.
Như thể chưa từng gây tai nạn.
Còn mặt tôi chẳng thể như xưa.
Hắn thụ án đúng 3 tuần.
3 tuần cho những gì
hắn đã gây ra cho tôi.
Lão thẩm phán ngu ngốc,
lão chỉ biết ngồi và nhìn mặt tôi.
Tôi muốn chuyện kết thúc.
Nếu anh không ra tay, tôi sẽ gọi
và báo cho cảnh sát biết.
Anh sẽ phải làm!
Anh muốn cứu mạng mình chứ?
Làm đi!
Mẹ kiếp.
Hắn đã không trả giá.
Tôi biết.
Thôi nói thế đi! Tôi hiểu!
Anh sẽ làm chứ?
Những gì tôi đã làm
chả liên quan gì tới cô.
Anh phải làm việc này!
Hắn đã hủy hoại đời tôi.
Tôi chẳng còn gì.
Tôi chẳng là gì cả.
Tôi muốn chuyện đó
kết thúc sớm nhất.
Rồi tôi sẽ quên hết.
Bắt đầu lại cuộc đời.
Và tôi sẽ quên rằng
mình từng gặp anh.
Cô biết giết người là thế nào không?
Tôi sẽ quên tôi từng gặp anh.
Không phải như giết
một con bọ hay chuột!
Tôi sẽ chẳng bao giờ
giết bọ hay chuột!
Hắn tệ hơn những con vật này nhiều!
Cô không biết
cô dính vào việc gì với tôi đâu!
Cô đếch biết gì cả!
Tôi đã có thể gọi cảnh sát.
Tôi đã cứu mạng anh.
Giờ anh phải trả lại tôi
những gì là của tôi.
Nếu anh không giết tôi
thì anh cũng chẳng có lựa chọn khác.
Về sớm thế?
Beatrice.
Beatrice, cho mẹ biết
có chuyện gì đi.
Beatrice.
Laszlo.
- Xin lỗi cháu tới trễ.
- Không sao.
Trông cháu ổn lắm.
Thật vui được gặp bác.
Bác sợ cháu đã quên tên bác à?
À...
Quy tắc mà.
Cháu quên mất nó rồi.
Andras là người đã cho chúng ta
cái xác để chôn dưới mộ cháu.
Xác của ai?
Của một kẻ đáng bị thế,
bác chắc vậy.
Đây là nơi nhốt gái điếm à?
Không, ông đang tìm
thuyền của mẹ ông.
Chúng ta đã gặp nhau.
Hai ngày sau khi
chúng bỏ mặc cậu đến chết.
Vâng.
Súng bắn tỉa Dragunov
của Liên Xô cũ đã được độ.
Loại đạn 7.62x54mm.
Có ống nhắm PSO của Nga.
Có kèm theo cả lưỡi lê.
Nặng hơn là tôi nghĩ.
Tôi sẽ lấy.
Được rồi. Đã xong.
Ông ta đã nói gì?
Andras à?
Cháu đã thâm nhập vào
băng đảng của Alphonse được 14 tháng.
Họ muốn biết
tại sao cháu lại chờ lâu tới vậy
để dứt điểm chuyện cần làm.
Ông ấy bảo giá ông ấy may mắn
có được vị trí như cháu,
ông ấy cũng muốn trả thù.
Nhưng tất cả bọn bác
đều lo cháu chờ quá lâu.
Luôn giết kẻ ác ngay khi tìm ra hắn.
Ông ấy khuyên như thế.
Bác bảo cháu muốn tiến gần hơn nữa
để chứng kiến hắn đau đớn.
Song thật sự bác không biết
tại sao cháu lại chờ.
Giờ thì...
Nói bằng tiếng Anh đi.
Con...
- đã thắt...
- Sao cơ?
- Con đã thắt...
- Sao nữa?
giày của con. Hôm nay.
Con đã thắt gì?
Giày của con ạ.
Giày của con à?
Cười lớn nữa nào.
Con cười lớn hơn thế được mà.
Sao rồi?
Không có gì.
Chẳng ai thấy em trai đại ca.
Tao nhắc lại, đã 2 tuần rồi đấy.
Nó chẳng bao giờ lượn quá vài ngày
mà không gọi cho tao.
Đại ca biết mà.
Thi thoảng anh ấy lại thích biệt tích.
Không. Có gì đó không ổn.
Tôi đã làm gì với ông?
Ông đưa tôi tới đâu thế này?
Tôi cần đồ ăn.
Tôi có thể giúp ông.
Nếu ông thả tôi ra,
anh ấy sẽ tha cho ông.
Anh trai tôi sẽ không ngừng
tìm kiếm tôi đâu.
Và anh ấy sẽ tìm ra ông.
Kể cả ông nhận tiền
của anh ấy,
kể cả họ trả,
anh ấy sẽ tìm ông.
Ông đếch biết mình đang
chọc tức ai đâu!
Anh ấy sẽ giết ông!
Quái vật tới.
Quái vật!
Ê, quái vật,
nếu mày chụp túi lên đầu
thì bọn tao sẽ chơi với mày.
Anh phải cởi giày ra.
Mẹ tôi thích sàn nhà sạch bóng.
Sẽ mất bao lâu?
Đủ lâu để phải chuẩn bị.
Cô bảo lão ta
tới quán rượu này mỗi tối à?
Phải.
Cô biết nơi lão làm việc chứ?
Lão đang tìm việc.
Theo tôi biết là thế.
Trước đây tôi chưa từng
nghĩ về chuyện đó.
Trả thù.
Nhưng khi thấy anh giết gã
trong căn hộ của anh,
tôi biết mình đã có câu trả lời.
Tại sao anh làm thế?
Tôi chỉ muốn
hiểu thêm về anh thôi.
Tôi không tới đây
vì phải lựa chọn.
Ồ!
Chúng ta có khách.
Bà ấy không nghe được đâu.
Bà gần như bị điếc từ bé.
Ôi, mẹ quên mất bánh
trong lò nướng.
Để con lấy cho mẹ.
Được rồi.
Mẹ đang tìm máy trợ thính.
Giới thiệu với mẹ
đây là Victor.
Ồ!
Xin chào, Victor.
Rất vui được gặp cháu.
Chà, trông ổn lắm.
Cháu ở lại dùng bữa trưa chứ?
Bọn bác có thịt gà.
Gà rang lá chanh. Ngon lắm.
Cả bánh nữa.
Nhà bác thích bánh lắm.
Cháu muốn ít bánh chứ?
Cháu không thể ở lại.
Bác muốn cho cháu xem thứ này.
Ảnh của Beatrice đấy.
Cháu có thể thấy
nó có gien rất tuyệt.
Nó xinh chứ?
Cháu thấy nó xinh thế nào chứ?
Tôi muốn chuyện đó
kết thúc càng sớm càng tốt.
- Mẹ à?
- Có.
Victor phải đi rồi.
Tạm biệt, Victor.
Thật vui được gặp cháu.
Ồ, bác quên mất...
Tôi sẽ báo cho cô
khi xong chuyện.
Bánh.
Cho cháu đấy. Cầm lấy.
Hơi chút cộc cằn...
Nhưng mẹ có thiện cảm
với cậu ta.
Này thiên tài.
Có tí "cỏ" nào không?
Còn tùy.
Thông tin là sức mạnh,
ông bạn ạ.
Thấy ai lên đây chụp hình không?
Đã bảo rồi.
Đã bảo với ai?
Một gã khác.
Giống như cậu ấy.
Đây là Paul, bạn tôi.
Ông đã nói với anh ấy à?
- Chào.
- Lon đây.
Cậu biết không,
bọn nó đang phát điên lên.
Cậu không được ra tay với Harry.
Hay người của hắn. Hoặc để lại căn nhà
đầy xác chết bọn Jamaica!
- Không, tôi đã nói rồi...
- Thử tưởng tượng...
Cậu có biết tôi đang phải
xử lý cái đéo gì không?
Không. Cậu cần tới gặp tôi ngay.
Cậu không biết
việc này nghiêm trọng thế nào đâu.
Đến ngay đi.
Tôi sẽ chờ ở quán Cafe Cora.
Vậy...
Bọn Jamaica bị chết hả?
Tôi đang nghe đây.
Được rồi, Lon,
ba tháng vừa rồi,
Harry đã dở trò với tôi.
Cố đe dọa tôi.
Gửi những lời nhắn thế này
kèm những bức hình, lời đe dọa
và thứ chết tiệt này.
Tôi không nghĩ hắn hài lòng
với phần trăm thỏa thuận.
Được.
Tôi tới đó để tìm câu trả lời
chứ không phải
để giết bọn Jamaica.
Cuối cùng thì thành như thế.
Tôi đã mất hai người.
Và sự thật là,
tôi đã suýt chết như hai người đó.
Cậu biết Joe Bragg chứ?
Cả Herbert?
Lowell Khan.
Và Weinberg?
Họ là đồng sự của tôi.
Phải.
Mỗi người bọn họ
đều nhận được
những bức hình thế này.
Sao?
Yo, Vic.
Cậu đang ở đâu?
Tôi đang dở chút việc.
Nghe này, tôi đã đúng.
Alphonse vẫn đang nguy hiểm.
Không phải bọn Harry
làm chuyện chết tiệt đó.
Sao cậu biết thế?
Cậu biết quán Cafe Cora chứ?
Tới đó được không?
Tôi có thể tìm.
Alphonse đang ở đó
với Lon Gordon.
Tôi sẽ báo anh em còn lại
và đưa họ tới đó.
Sao cậu biết không phải do Harry?
5 phút nữa tôi sẽ tới đó.
Mẹ kiếp.
Yo, Terry.
Sao?
Tôi sẽ nhìn nhận
mấy bức hình này theo cách khác.
Vì dù kẻ làm chuyện này là ai
thì hắn cũng rất nghiêm túc
cho bọn tôi biết rằng
các khoản cho cậu vay không được an toàn.
Thế cũng đủ cho chúng tôi biết
ý định của hắn.
Cậu không có kinh nghiệm.
Có lẽ không đủ kinh nghiệm
để thu tiền.
Lon, đó chính là điều
Harry muốn ông nghĩ.
Tôi cũng nhận được lời nhắn.
Sáng nay.
Nó được gửi cho cậu.
Bọn Anh và Jamaica
không gửi tin nhắn thế này.
Kể cả sau khi chúng bị giết
ngay trong nhà của chúng.
Nó có nghĩa gì?
Và kèm theo chìa khóa này.
Cậu biết chìa khóa này
để mở cái gì không?
Tôi muốn cậu tập hợp
sổ sách, chứng từ
lại cho tôi ngay, được chứ?
Cho mọi tòa nhà
mà cậu nợ chúng tôi.
Cậu hiểu điều này chứ?
Ông sẽ rút khỏi thỏa thuận
trong các tòa nhà ở trung tâm à?
Bọn tôi sẽ không rút, Alphonse.
Mà cậu không được tham gia nữa.
Chết tiệt!
- Alphonse...
- Không phải lúc này.
Có chuyện rồi.
Ta phải đi thôi.
- Hắn ở đây.
- Cái gì?
Ôi chết tiệt! Blotto tèo rồi.
Chúa ơi! Nằm xuống!
Darcy!
Từ phía sân thượng!
Vào xe đi!
Lên đó!
Đi nào!
Biến khỏi đây!
Luco! Mày canh chừng thang máy!
Dolph và Charles lên cầu thang!
Kilroy, lên thang sau với tao!
Ngay!
Darcy, hắn nhảy khỏi tầng 5 rồi.
- Cái gì?
- Hắn nhảy khỏi cửa sổ!
Từ tít tầng 5 này á?
Hắn điên mẹ rồi.
Darcy!
Cái đéo gì thế?
Chết tiệt! Mẹ kiếp!
Victor?
Chết tiệt!
Hắn đâu rồi?
Chúng thịt Goff rồi.
Chúng giết cả Charles nữa.
Đường này! Nhanh nào!
Vào đi!
Nhanh!
Đằng này!
Nhanh lên!
Anh đang làm cái đếch gì thế?
Quay mẹ lại!
Quay mẹ lại đi!
- Cái đệch!
- Chào. Tôi là Beatrice.
Cậu bảo tôi tới đây mà.
Xin lỗi đã khiến anh ấy tới trễ.
Chuyện gì vậy?
Gặp em sau.
- Thấy thằng nào chạy tới không, Vic?
- Không.
Ôi, chết tiệt!
Hắn đã giết Blotto,
Goff và cả Charles nữa.
Ta đã mất dấu hắn.
Mẹ kiếp!
Tất cả ổn chứ?
Kể cho sếp biết về chiếc taxi đi.
Lão già trong tòa nhà đó,
lão trông thấy một người
đứng chụp hình từ vị trí cầu thang.
Rồi thấy người đó lên taxi.
Taxi chỉ đón khách hẹn trước.
Paul cũng đã tới đó
và biết được điều tương tự.
Và vì điều đó
mà anh ấy đã bị giết.
Tìm xem chiếc taxi đó đi đâu.
Cậu làm việc đó làm gì?
Làm việc gì cơ?
Cầm mấy bức hình đi tìm kiếm.
Cậu chỉ nhập băng này
trước tôi có một tháng.
Nếu chuyện Alphonse đang gặp
có nguyên nhân từ trước khi
cậu vào băng thì sao?
Đây là một cơ hội rất lớn với tôi.
Như thế nào?
Để được thăng tiến trong tổ chức.
Có lẽ tổ chức
chả tồn tại lâu đâu.
Tôi có thể điều hành
nơi này cho ông ấy, Victor.
Tốt hơn Terry,
và hơn thằng chó Kilroy nhiều.
Không hề đùa đâu.
Nếu tôi xử lý được chuyện này...
Không phải chuyện đùa đâu, Darcy.
Đủ tiền để mua cho Lise và Theo
thứ mẹ con nó cần.
Nhanh nào.
Cái đệch!
Xe này của Lisa.
Xe tôi cắm quán rồi.
Sao? Cậu quay lại với cô ta à?
Phải, cô ấy đang thừa nhận tôi.
Một sự khởi đầu, đúng chứ?
Tôi đã hứa với cô ấy
là sẽ có kế hoạch. Sẽ tiến bộ.
Vì cô ấy, vì Theo.
Đừng có khôn quá.
Cậu thấy Paul bị sao rồi đấy.
Tôi không muốn cậu bị gì cả.
Tôi quái hơn Paul.
Tôi phát chán
bị coi là thằng khốn rồi.
- Tôi đã thấy Alphonse tôn trọng tôi.
- Ồ, thế à?
Tôi nhận thấy qua ánh mắt ông ấy.
Được rồi. Chúng ta ổn.
Đúng rồi.
Làm đi.
Cái đệch.
Hôm nay con đã thắt giày.
Xin chào.
Cháu là Victor, Beatrice có...
Xin chào. Cháu là Victor,
Beatrice có ở đó không?
Không thấy trả lời,
chẳng có ai cả.
Xin chào.
Tôi đây.
Tôi chắc cô biết gì đó về tôi?
Phải.
Sao cô lại theo dõi tôi?
Đó không phải lần đầu.
Tôi muốn biết nhiều hơn về anh.
Tôi nghĩ thật may tôi đã biết.
Cô uống nước chứ?
Chắc rồi.
Vậy, anh là ai?
Tôi tên thật là Laszlo Kerik.
Tôi sinh ra ở Hungary.
Vài năm trước,
tôi và vợ tới Mỹ.
Trước đây tôi là kỹ sư.
Chúng tôi tới đây để tìm việc.
Chúng tôi mua một căn hộ
ở chung cư.
Đó là tòa nhà
mà chúng muốn kiểm soát.
Những kẻ tôi đã gặp à?
Chúng khiến hầu hết mọi người
rời khỏi tòa nhà đó.
Tối hôm đó, chúng tới
và bắn một vài phát.
Để đe dọa chúng tôi.
Để chúng tôi rời đi.
Một viên đạn
đã xuyên qua tường
và giết chết con gái tôi
khi con bé đang ngủ.
Chúng tôi định đi làm chứng.
Tôi và vợ.
Kẻ chịu trách nhiệm
cho mọi chuyện là Alphonse,
hắn đã thu xếp
để đảm bảo không bị xét xử.
Và chúng đã tuân theo.
Hắn sợ phải dùng người của hắn
nên đã cử một băng nhóm
người Albani truy sát chúng tôi.
Chúng đã giết vợ tôi,
và chúng tưởng đã giết được tôi.
Lẽ ra chúng phải
đảm bảo việc đó.
Hút thuốc chứ?
Được.
Khi tôi cố quên
những gì xảy ra với mình,
khi không có gương,
và không ai gợi lại việc đó với tôi,
Và khi mẹ khiến tôi cười...
Những khoảnh khắc này,
trong tôi có hy vọng.
Mẹ tôi nói rằng tôi...
Rằng những khoảnh khắc này
giúp tôi có thể chịu được nỗi đau.
Những khoảnh khắc này.
Tôi nên tìm và dựa vào chúng
bất kể nơi đâu.
Nhưng chúng như gió thoảng.
Rồi sau đó tôi nhớ lại,
và cảm thấy vô cùng thù hận
tới mức muốn nhấn chìm
cả thế giới trong biển lửa.
Tôi xin lỗi đã khiến anh
phải kể chuyện về gia đình.
Tôi không muốn là một trong những người
gợi lại chuyện đó với anh.
Anh chính là người sẽ giúp tôi quên.
Những kẻ này,
chúng có vẻ không dễ bị đánh bại.
Và có vẻ cơ may của anh đã hết.
Thế nên...
Nó màu vàng...
Màu lục nhạt.
Giữ lấy.
Tôi cần anh.
Thỏ làm gì có màu lục nhạt.
Anh đã ăn bánh chưa?
Chưa.
Bánh mẹ tôi làm ngon lắm.
Chỉ cần anh trả lại
hộp đựng Tupperware.
Bà ấy thích
hộp đựng hiệu Tupperware ấy.
Anh có tiến triển gì chưa?
Sẽ có.
Tôi biết.
Vì tôi biết nếu tôi gọi cảnh sát
và cho họ biết những gì trông thấy,
anh cũng chẳng sợ vào tù.
Mà anh chỉ sợ
không thể hoàn thành việc trả thù.
Con sẽ ngủ
trên giường riêng của mình.
Vậy tại sao con lại ngủ
trên giường riêng?
Vì bố xử lý lũ quái vật.
Tại sao, con yêu?
Nhắc lại đi, tại sao nào?
Vì bố xử lý lũ quái vật.
Cười lớn nữa nào.
Con cười lớn hơn thế được mà.
Vậy tại sao con lại ngủ
trên giường riêng?
Vì bố xử lý lũ quái vật.
Tại sao, con yêu?
Nhắc lại đi, tại sao nào?
Vì bố xử lý lũ quái vật.
Thật vui cô đã tới đây.
Vâng.
Tôi chỉ cần một thời gian
thôi mà, Florence.
Tôi không kìm nổi nước mắt.
Tôi đã rất lo
khi cô không liên lạc với bạn tôi.
- Nicholas, bác sĩ chuyên khoa ấy.
- Ồ phải.
Ông ấy đã giúp tôi rất nhiều.
Ông ấy có thể giúp cô.
Tôi đã tìm được người khác.
Miễn là cô có được sự giúp đỡ.
Vâng.
Tôi được chăm sóc tốt.
Mày láu cá lắm, thằng khốn.
Mở cửa sổ ra.
Ở đây nóng bỏ mẹ.
Này Kilroy,
muốn ăn gì không?
Có chứ.
Tao vào trong phòng.
Có chuyện gì không?
Không.
Kiếm được gì không?
Nhớ đừng tắt điện thoại.
Tao không biết
Al sẽ làm gì.
Cháu chắc đó là AR 43 chứ?
Vâng, cháu chắc.
Cháu đang ngắm nó đây.
Nó được lắp đặt 2 ngày trước.
Thế thì cái điều khiển của cháu
không sao cả.
Có vật chặn khiến tín hiệu của cháu
không vượt qua được.
AR 43 là một thiết bị hồng ngoại
được sử dụng trong hầu hết
các ngân hàng và tòa nhà Chính phủ.
Cháu định kích nổ cái gì?
- Nhà kho.
- Đó là trở ngại.
Cháu phải xâm nhập
vào thiết bị đó, không thì quên đi.
Trừ khi cháu bắt lại từ đầu
và chuyển sang phương thức mới.
Cháu không thể làm thế.
Không đủ thời gian.
Quá nhiều trở ngại.
Cháu sẽ phải kích nổ từ bên trong.
Cháu đã mất vợ và con gái.
Song đừng có quên.
Ta cũng mất
mẹ con nhà cháu gái.
Ta không muốn
phải mất cháu nữa.
Giờ thì cô biết tất cả.
Không. Tôi chưa biết hết.
Sao một kỹ sư
lại thành thạo về súng ống thế này?
Nghĩa vụ quân sự.
Hồi còn ở quê nhà.
Vậy những gì anh nói qua điện thoại
là kế hoạch của anh à?
Dụ tất cả bọn họ
vào trong nhà kho đó?
Phải. Alphonse luôn tới đó.
Tôi chỉ cần dụ
bọn Albani tới nữa thôi.
Có rất nhiều tên.
Nhưng bom của anh không nổ.
Chúng sẽ nổ.
Đó mới chỉ xét tới một mặt.
Còn việc anh không quan tâm
liệu anh có thoát ra ngoài được không.
Anh thích chết hơn là thất bại.
Đừng lo. Tôi sẽ sống tới lúc
để làm điều cô yêu cầu.
Tôi không muốn cô
mang đồ ăn cho tôi.
Mẹ tôi thích nấu ăn.
Nếu không thì cũng lãng phí.
Tôi sẽ nhét nó
giữa mù tạt và chất nổ dẻo.
Có thể anh không quan tâm
liệu có thoát khỏi đó không
nhưng trong khi chờ đợi
thì anh nên ăn.
Cái chân thỏ của tôi.
Nếu anh không tin, tôi sẽ lấy lại.
Tạm biệt.
Ký vào đây.
Ilir.
Mày nhận cái này ở đâu?
Bên chuyển phát đưa tới.
Lại địa chỉ hoàn trả hàng như trước.
Chúng bắt em trai đại ca.
Có một con nhóc.
- A lô?
- Chào, Fonz đây. Nghe này.
Tao tìm được tay luật sư này.
Hắn bảo có thể hoàn thành
tài trợ vốn cho các tòa nhà ở khu trên.
Và hắn không biết gì
về việc Lon rút vốn.
Gã này không có vấn đề gì chứ?
Ừ.
Hắn muốn xem Tòa nhà Thương mại.
Nên tao sẽ gặp hắn ở đó
lúc 9 giờ tối nay.
Em không biết.
Nếu ta gặp chuyện thì sao?
Dẹp mẹ cái giọng
"em không biết" nhảm cứt đi.
Không, mày là đứa duy nhất biết.
Tao phải đi.
- Đây.
- Yo, Vic. Cậu đang ở với ai à?
- Ừ. Tôi đang bận.
- Thôi đóng gạch đi nào.
Tôi tìm thấy chiếc taxi rồi.
Thằng cha ở hãng taxi nói
hắn có nhớ Paul.
Paul đã tới đó.
Tôi khác đếch gì thám tử đâu.
Như Columbo ấy.
Tôi sợ mình quá.
- Vic?
- Tôi sẽ ra ngay.
Này Vic. Vic.
Cô nàng mà cậu đang để ý ấy.
Là bạn gái cậu à?
Không. Không có gì cả.
Mặt cô ta bị...
Ừ. Tai nạn xe hơi.
Cô ấy có phiền lòng chứ?
Tôi chịu.
Này, cậu chưa từng nhắc tới cô ấy.
Cậu thấy ngượng về tôi à?
Ừ, tôi ngượng về cậu.
- Cậu ngượng về bạn bè cậu hả?
- Cậu nói cái đếch gì thế?
Vậy là ngay ở chỗ này.
Chiếc taxi đó
thả Paul ngay chỗ này.
- Cậu chắc chứ?
- Ừ.
Họ đi theo đúng tuyến,
thả khách, đón khách.
Được chưa, thám tử?
Ta đi được chứ?
Nghĩa trang à?
Ớn vãi.
Ngày mai văn phòng đóng cửa.
Nhưng tôi có thể gọi cho họ.
Có thể tôi sẽ
mang hình của Paul tới.
Để xem có ai biết gì không.
Được rồi.
Đệch.
Nhanh nào. Tôi phải đi.
Mọi chuyện ổn chứ?
Ừ. Có vài việc cần xử lý.
Vào đi.
Vậy cậu đã nói gì với Darcy?
Sếp nhắn bảo
không nói với ai tôi đến đây.
Tôi đã bảo với cậu ta
là tôi có việc phải làm.
Đồ ăn của sếp đây.
Tôi đã giăng bẫy, Victor.
Tôi đã bảo dù kẻ nào
bước qua cánh cửa đó lúc 9 giờ
sẽ có một đêm
thật sự tồi tệ.
Kẻ gây chuyện này với tôi
là kẻ bị tổn thương.
Là kẻ bị mất người thân.
Giống những người
trong bức hình.
Do đó hắn phải chịu
một nỗi đau rất lớn.
Đó là nỗi đau do tôi gây ra.
Rồi hắn giết Paul.
Và cậu ấy được tìm thấy
trong tình trạng đông cứng.
Victor, tôi muốn
hắn biết điều này.
Tôi muốn hắn biết rằng
nếu trên đời này còn điều gì
có ý nghĩa với hắn,
tôi sẽ tìm ra nó.
Và tôi sẽ thiêu trụi nó.
Có lẽ giờ hắn tự hỏi
tôi đang nghĩ gì.
Kế hoạch của tôi là gì.
Tôi biết được bao nhiêu.
Cậu không tự hỏi rằng
tôi đang nghĩ gì sao?
Có.
Cậu là người duy nhất
tôi tin tưởng, Victor.
Cậu biết vì sao không?
Không.
Vì cậu đã cứu mạng tôi
ở nhà Harry.
Dù có thể là ý đồ gì đó.
Nếu cậu cứu mạng tôi chỉ để
là người duy nhất giết tôi.
Ngồi đi.
Cho tôi đứng dậy đi.
Suỵt.
Họ đang ở ngoài.
Hôm nọ...
Anh nói với tôi
là nếu tôi giúp anh...
Đúng!
Tin tôi đi anh bạn.
Không biết ông chủ tôi...
Ông ta sẽ không biết.
Anh chắc chắn chứ?
Tôi sẽ không bị hại chứ?
Tôi thề có Chúa.
Tôi biết cậu đã nghĩ về điều này
nên mới hỏi như vậy.
Về chuyện tôi ở đây.
Được rồi.
Nghe đây.
Anh đang ở trong thành phố.
Tại căn hầm
trong nhà kho của ông chủ tôi.
Tên ông ta là Alphonse.
Alphonse Hoyt.
Không rõ anh trai anh hoặc đệ
của anh ta đã làm gì ông ấy,
nhưng họ vẫn sẽ giết anh
cho dù có trả tiền chuộc.
Tôi có máy quay.
Hãy nhắn lại cho anh trai anh.
Tôi sẽ chuyển cho anh ấy.
Ta phải làm gấp.
Hãy nói về nơi anh bị giam.
Điều đó rất quan trọng.
Tôi thề với cậu.
Nói đi.
Ilir, Ilir, nghe này...
Em vẫn còn sống.
Nhưng không biết bao lâu nữa.
Chúng vẫn sẽ giết em
cho dù anh trả tiền chuộc.
Chúng đang giam em
trong nhà kho của Alphonse Hoyt.
Em van anh.
Mau tới cứu em.
Trong nhà kho của Alphonse Hoyt.
Alphonse Hoyt!
Cám ơn.
Tôi hứa với cậu.
Bọn tao đã giết mày.
Bọn tao đã giết cả nhà mày!
Tao thề trước vong linh của họ,
mày đã giết hụt.
Không, không!
Không! Không!
Đừng để tao chết như vậy!
Làm ơn!
Đừng để tao chết!
Hãy rủ lòng thương! Làm ơn!
Đừng để tao chết như vậy!
- A lô.
- Tôi đã tìm ra tên quản lý.
- Tên quản lý nào?
- Ở nghĩa trang.
Tôi tưởng hôm nay đóng cửa.
15 phút nữa hắn đến đây.
Hắn nói cần cho cá ăn.
Nếu cậu bận
thì để tôi gặp hắn một mình.
Không, tôi sẽ đến.
Được rồi.
Mẹ kiếp!
Tôi cần gửi bưu kiện này.
Nhưng tôi có chuyện
cần phải tự làm,
nên cô gửi giúp tôi nhé?
Được.
Cái gì vậy?
Cô không cần biết.
Tôi cần biết nó là cái gì.
Là cái gì?
Một đoạn phim.
Về một tên Albani
nói điều tôi muốn hắn nói
cho một đối tượng tôi muốn.
Được chưa?
Được rồi.
Tôi muốn có số theo dõi.
Thông báo qua di động của tôi.
Được.
Cảm ơn.
Chờ đã.
Bảo mẹ cô nó rất ngon.
Thế hả?
Không quá mặn chứ?
Không.
Rất tuyệt.
Chuyện chết tiệt này
đang dần sáng tỏ.
Nhất định Paul đã đến đây.
Sao cậu biết?
Tên quản lý.
Hắn hỏi về cái này.
Đây là danh sách
những người được chôn ở đây.
Lão đó nói cậu ấy quan tâm
tới khu vực người Hungary.
Khu vực người Hungary.
Ông ta có nói lý do không?
Không.
Có hàng trăm người đây.
Cô gái đó bị sao vậy?
Cô gái sống bên kia đường đó.
Cháu đã gặp cô ta chưa?
Rồi ạ.
Và?
2 năm trước,
cháu đã không chết.
Chúng đã tìm ra nghĩa trang.
Chúng sắp tìm ra rồi.
Đứa tìm ra cháu trước kia
là do ăn may.
Mà cho dù hắn
có tìm thấy ngôi mộ
thì đã chắc gì
chúng sẽ phát hiện ra.
Cháu vẫn có thể bỏ đi.
Chưa muộn đâu.
Bác biết vì sao cháu
chờ đợi lâu đến vậy.
Vì sao cháu chưa giết hắn.
Bác nghĩ cháu sợ
khi mọi chuyện kết thúc,
vẫn không thể hàn gắn
vết thương lòng của cháu.
Con đẹp quá.
Để đó thật phí.
Con nghĩ mình nên mặc nó.
Mẹ biết lý do vì sao rồi.
Hoặc có thể nói là,
vì ai đó.
- Này, quái vật!
- Ê!
Té thôi! Nhanh!
Sao thế?
- Tôi bị ngã. Hỏng cái váy đẹp rồi.
- Để tôi xem.
Cô ổn chứ?
Vâng.
Ít nhất cũng không phải bên đẹp.
Tôi đã gửi bưu kiện của anh.
Có số theo dõi đây.
Cảm ơn.
- Xin chào Victor.
- Chào bác.
Thay váy đi,
nó dính đầy máu rồi.
Không nên để cậu ta trông thấy.
- Cám ơn đã trả bác hộp Tup.
- Vâng.
Nhiều người không trả.
Cứ như đồ tặng kèm món ăn vậy.
Hộp Tup miễn phí.
Cháu thích món đó chứ?
Vâng.
Rất ngon ạ.
Beatrice chưa nói với bác sao?
Nó sợ cháu
không thích món nó nấu.
Bác thường bảo nó đường đến
trái tim đàn ông là đi qua dạ dày.
Đó là một cách.
Nó sẽ cho cháu ăn uống đầy đủ.
Chắc chắn đấy.
Anh biết chuyện
tôi bị ngã và đập đầu ấy?
Có lẽ là do
tôi mất cái chân thỏ.
Thật ra mẹ đã tặng tôi
sau khi tôi bị tai nạn.
Mẹ bảo nó sẽ mang lại may mắn
cho tôi trong hoạt động.
Tôi đã chọn màu.
Màu lục nhạt ngớ ngẩn.
Này.
Tối nay đi chơi với tôi không?
Đâu đó.
Nơi nào cũng được.
Có.
Thế nhé.
- A lô.
- Laszlo Kerik.
Laszlo Kerik?
Cậu biết cái tên này chứ?
- Chưa. Tôi chưa nghe đến.
- Tôi cũng nghĩ vậy.
Tôi đã tìm mọi tên Hungary đã chết
trong danh sách nghĩa trang.
Vụ này xảy ra khoảng 9 tháng
trước khi chúng ta nhập hội.
Có một vụ án liên quan đến
Alphonse và một bé gái
bị giết trong
một toà nhà của ông ta.
Vụ đó không bao giờ được xử.
Hiểu chứ?
Bố mẹ của cô bé đó...
Họ đã chết 2 tháng sau đó.
Họ được chôn cạnh cô bé.
Vic?
Cậu có đó không?
- Tôi đây.
- Tôi tìm ra rồi.
Tôi thành công rồi.
Hẳn là tôi đã tìm ra điều
y hệt như Paul.
Tôi muốn kể cho Alphonse.
Tôi muốn cậu ở đó cùng nghe.
Cậu đến được chứ?
Không, tôi bận việc rồi.
Nói chuyện sau nhé.
Ô, Victor.
Bác không biết cháu tới.
Bác sẽ diện đồ gì khác.
Mẹ, mẹ biết rõ là
anh ấy qua mà.
Không, con chả nói gì với mẹ.
Con kể rồi mà.
Đi chứ?
Vậy...
Ta sẽ đi đâu?
Rồi sẽ rõ.
Hộp đêm?
Rất lạnh.
Công viên?
Anh không sao chứ?
Ừ. Không sao.
- Đây là...
- Quán rượu.
Trong nhà hắn,
có vài biên lai thẻ tín dụng.
Hắn thường rời quán lúc 8h30 tối.
Nhưng hắn đã đi vắng.
Tôi muốn chắc rằng hắn đã về.
Nếu tối nay hắn ở đây,
thì tối mai cũng có thể vậy.
Tôi đã sẵn sàng làm điều đó.
Em...
Em đã tìm ra
khoảng khắc khi bên anh.
Em muốn giữ khoảnh khắc đó.
Sẽ không kết thúc như vậy đâu.
Tôi chưa từng nói như vậy.
Chưa nói ra thôi.
Em đã mặc
chiếc váy trắng đó vì anh.
Như thế là sai lầm ư?
Đúng.
Chờ ở đây.
Tôi sẽ quay lại ngay.
Anh đã làm gì?
Xong rồi.
Một, hai.
Không.
Chờ đã.
Là người này.
Mày nói vụ này
do một kẻ biết chúng à?
Chắc chắn rồi.
Vì gã này đã chết mà, đúng không?
Đúng không?
Gì thế?
Con bé đó
chết ngày 17 tháng 6.
2 năm trước. Đúng không?
Ừ.
Ngày mai là 17 tháng 6.
Beatrice.
Cô đang làm gì vậy?
Ôi, Chúa ơi!
Beatrice.
Tôi xin lỗi.
Tôi rất xin lỗi.
Sao?
Tôi đang quay lại chỗ ông ấy.
Được thôi.
Nghe.
Chào, ông biết tôi là ai chứ?
Phải, tôi biết.
3 tháng nay
tôi nhận được vài lá thư lạ.
Kèm theo hình?
Có vết gạch chéo trên mắt à?
Bọn tôi cũng nhận được.
Kẻ làm điều này
đã bắt em tôi.
Ông nhớ rắc rối
tôi nhờ ông xử lý giúp chứ?
Vụ bọn Hungary ấy?
Ông đã ở lại đến cuối.
Đúng không?
Đúng.
Cả nhà nó về chầu rồi chứ?
Ừ.
Ông chắc là đã thấy
thằng bố ngỏm chứ?
Cậu ở chỗ đéo nào thế?
Tôi gọi cậu mãi.
Xe tôi không chạy được.
Có chuyện rồi, ông bạn.
Thứ chết tiệt này không nổ máy.
Tôi biết nói gì đây?
- Đến đón tôi đi.
- Sao?
Mang hết súng theo.
Ilir...
- Brozi?
- Đây hả?
Hắn vẫn còn sống,
có lẽ một thời gian nữa - Laszlo
Vic?
Cô đã không gửi món hàng.
Anh đã không giết hắn.
Anh không giết hắn vì
anh nghĩ cho em.
Anh biết cảm giác của em
sẽ thế nào.
Cô đã không gửi món hàng.
Em đã cố.
Cậu ta đã đi
nhưng em gọi quay lại.
Em đã gọi cậu ấy quay lại
vì em nghĩ cho anh.
Có lẽ em đã yêu anh.
Em không muốn anh chết.
Nên em nghĩ chỉ cần phá
một chuyện của anh thôi
là đủ để phá
toàn bộ kế hoạch của anh.
Nên em để cái chân thỏ
vào gói bưu kiện đó.
Và lấy thẻ nhớ ra.
Chúng đã nhận được chân thỏ
thay vì thẻ nhớ.
Ta có thể bỏ trốn.
Chúng sẽ tìm ra.
Ta sẽ tiếp tục chạy.
Ta sẽ bỏ đi đêm nay.
Không cần biết là bao xa.
Vic?
Bẩn thỉu vãi.
Con đi đâu đấy?
Quay lại đây nào!
Bố đang nói với con đấy.
Laszlo.
Laszlo chết tiệt.
Em sẽ chờ anh ở đây.
Cô ở đâu?
Em ở ngoài căn hộ của anh.
Quay về đi.
Beatrice,
về nhà cô ngay.
Về nhà cô ngay,
và ở yên đó chờ tôi.
Quay lại!
Hét lên là nát óc đấy,
hiểu chưa?
Thằng chó Laszlo Kerik.
Mày biến tao thành trò hề.
Tao đã xem ảnh của mày.
Những tấm ảnh chết tiệt của mày.
Mày đã nhét Paul vào tủ đá.
Chuyện này
không liên quan đến cậu.
Tôi bảo cậu đến nhà tôi
là để cứu cậu.
Hiểu chứ?
Cậu không nên vào nhà.
Nhưng tao đã vào.
Vì tao lo cho mày.
Tôi không muốn giết cậu.
Hãy nhận lấy cơ hội này,
và thả cô ấy ra.
Mày lừa tao.
Mày dám lừa bố mày.
Thằng cha đỡ đầu
của con trai tao.
Thả cô ấy đi.
Nghe đây. Lên con xe phế vật
không thể nổ máy của mày.
Khởi động nó. Và lái con xe
phế vật đó đến nhà Alphonse.
Bọn tao sẽ đợi.
Mẹ kiếp.
Dậy!
Thế là sao?
Darcy tới cùng một con ả.
Mặt mày sao thế?
Tại nạn xe.
Còn mặt mày?
Con điếm này.
Victor.
Alphonse. Đừng đi đâu cả.
Mày đến tìm tao ư?
Không. Tao đến vì cô ấy.
Nó sẽ không còn đây
lúc mày đến.
Khỉ thật.
Đưa nó lên phòng tao!
Cấm cử động!
Quỷ tha ma bắt!
Hắn vừa bắn Loco.
Nhìn kìa! Hắn đang lên
bằng cầu thang phía sau.
Được rồi!
Tao có quà cho mày đây.
Đuổi theo nó, llir!
Bên dưới cầu thang!
Này, Victor!
Nhớ tao đã nói với mày
là nếu trên đời này còn điều gì
khiến mày quan tâm,
thì tao sẽ tìm ra nó
và tao sẽ thiêu rụi nó.
Thế này thì sao hả?
Mày xác định con mẹ nó rồi!
Ê, mày trốn chỗ đéo nào đấy?
Nghĩa là sao?
Nó đang nói gì vậy?
Mày làm cái đéo gì vậy?
Bố cấm mày giơ súng lên.
Đừng làm thế!
Bố mày cấm đấy!
Thằng chó, hạ súng xuống!
Cậu không giết tôi
vì tôi còn vợ con ư?
Không.
Tôi không giết cậu
vì họ còn có cậu.