Anh Huy
Anh làm sao vậy?
Tổng đài làm ơn cho
2 chiếc xe cứu thương
đến phòng báo án
Anh tên gì?
Đã xảy ra chuyện gì?
Tôi tên Hạ Hầu Vũ
Tôi đã giết người
3 năm sau
Thời gian tử vong
vào khoảng 2 giờ rưỡi sáng
Thưa sếp
Madam đây là Sếp Đàm
Tôi là Đàm Phú Vinh
tổ trọng án Tiêm Sa
Tổng bộ Lục Huyền Tâm
Tôi đến tiếp tay vụ án này
Hiểu. ở dưới đó
Đại Cát
Tôi đã kêu anh em
quay lại hiện trường
xung quanh đây
Phải coi lại đoạn phim
mới biết điều tra như thế nào
Cô tìm thấy gì trong xe?
Madam ở trong xe
phát hiện 2 gói ma túy
Nạn nhân đâu
không ở trong xe sao?
ở trong đường hầm
Khẩu Glock 17 này là
hung khí phải không?
Không phải.
Súng là của nạn nhân
Đạn đã được sử dụng hết
Nhưng mà không làm
ai bị thương
Thời gian tử vong chắc là
vào khoảng 2 giờ rưỡi sáng
Tử thi không có hiện tượng
bị dịch chuyển
Tôi tin đây là
hiện trường gây án thứ nhất
Toàn thân anh ta
có rất nhiều vết thương nặng
Cô nhìn tay trái của anh ta
có rất nhiều vết máu bầm
Xương ức cũng có
hiện tượng bị gãy xương
Cằm bị trầy xước
Đầu có hiện tượng bị nứt xương
Chắc anh ta đã bị va đập mạnh.
Là đụng xe phải không?
Không phải theo giám định
Thương tích trên người anh ta
có thể là bị tay không đánh mà ra
Cô xem vị trí trước ngực
của anh ta
Bề mặt thấy
không có vết thương
Thật ra xương cổ và khí quản
đã bị gãy hoàn toàn
Tay không
Phòng giam Stanley
Vết thương ở tay thế nào?
Không còn sức nữa
Lấy ly nước cũng không xong
Trời mưa trở gió tay run cả lên
Anh Cường, tay anh bị
dao đâm thấu xương luôn
Lúc đó anh không chữa
Nếu chữa sớm thì
không sao rồi
Tôi cố tình đó
Tôi chém cái thằng đó
hơn 30 nhát mới bị chút xíu
Giữ lại vết chém ở đây
Vậy mới biết đã trả thù
cho con gái rất đáng
Anh nói đúng thì đúng
Lát nữa gặp
Chính là cái thằng này mới vào
- Mày còn ở đây à?
- Qua bên đó ngồi đi
- Xin lỗi
- Đi ra
Dạ xin lỗi. Đi thôi
- Đi thôi.
- Có đi không?
Muốn đánh hả?
- Cút đi
- Đi thôi
- Nè đi đi. Xin lỗi
- Cút đi
Đọc báo đi
Trong đường hầm
Salisbury Road
Xảy ra 1 vụ án mạng kỳ lạ
Hiện trường phát hiện
1 thi thể nam
Trên người có rất nhiều vết thương
Nạn nhân tên Huỳnh Đình Ân
Biệt danh tên Ân cá mập
Có nhiều tiền án tội phạm
Cảnh sát tìm thấy
ma túy ở hiện trường
Vụ án này không loại trừ
do tranh chấp ma túy
Vụ án này do
Tổng Thanh tra tổ trọng án
Lục Huyền Tâm điều tra
Sếp à
Tôi muốn gọi điện thoại
Gọi điện thoại đến Phật Sơn
Được thôi
Anh phải điền tờ đơn xin
Không cần đâu phải không
Ngày mai tìm 1 người ra ngoài
mua tấm thẻ điện thoại
Đừng có giỡn tôi mà sếp
Sau đó nộp
cho quan phúc lợi
đợi kỳ đến nhận
Anh gọi trước mặt anh ta đi
Chỉ 1 cú điện thoại thôi mà sếp
1 cuộc điện thoại
Mọi người ai cũng
nói khẩn cấp
Có khẩn cấp thế nào
Tôi cũng phải
làm theo quy tắc
Sếp
Có phải không?
Sếp giúp tôi đi sếp
Có nghe không?
Tôi muốn tìm Lục Huyền Tâm
của Tổ trọng án
Tôi có thể giúp cô ấy phá án
Vâng thưa ngài
Có cần luôn tiện mua
cho anh trà sữa gì không?
Anh tưởng mình là
giảng viên sao?
Muốn tìm ai thì tìm
Đại ca để tóc cột sừng đi
Các ngươi tản ra
đừng đánh nữa
Này đừng đánh nữa
Đánh hắn đi
Đặt tay lên đầu quỳ xuống
Tôi muốn gặp Lục Huyền Tâm
Hắn trước giờ đều
không có phạm tội
3 năm nay hành vi
cải tạo khá tốt
Nhưng hôm qua
hắn vì muốn gặp cô
1 lúc đánh bị thương
rất nhiều phạm nhân
Tôi cảm thấy rất lạ sao
đột nhiên anh ta lại làm vậy?
Mấy người?
17 người
Mở cửa
Madam
Lần sau cô đến có thể giúp tôi
Mua 17 điếu thuốc được không?
Cho 17 người tôi đánh bị thương
Tiền tôi nhất định sẽ trả cho cô
Lần sau
Cô nhất định sẽ trở lại
Ân Cá mập
Quyền Vương Hồng Kông
Và Macao
tôi từng giao đấu với hắn
Anh biết hung thủ là ai?
Tôi biết hắn là
người như thế nào
Anh biết hắn hả?
Tôi không biết hắn
Nhưng tôi biết trong
lòng hắn đang nghĩ gì
Hắn nhất định
sẽ ra tay lần nữa
Sao anh biết?
Nếu như thi đấu
võ phân thắng bại
Sẽ không lấy mạng người khác
Cho dù tôi không cẩn thận
đánh chết người
Tôi cũng sẽ không
trốn chạy như vậy
Muốn báo thù
tại sao không dùng súng?
Lấy quyền giết quyền
gặp Phật giết Phật
Cô không cảm thấy hắn
có dụng ý đặc biệt sao?
Tôi biết hắn đang nghĩ gì
Tôi có thể giúp cô
tìm ra hung thủ
Nhưng cô phải thả tôi ra
Tại sao anh cảm thấy tôi
Phải dựa vào anh mới
có thể bắt được hung thủ?
Chính bởi vì anh biết võ công
Cho nên biết hắn đang nghĩ gì
Vai kết hợp hông?
Khuỷu tay kết hợp đầu gối
Tay kết hợp chân
Cầm là chết
Nã là sống
Cầm nã hữu thành
Không cần binh khí
Binh khí chính là hoạt động
của tay chân
Cái gọi là người khí hợp nhất
Tâm và ý hợp
ý và khí hợp
Khí và lực hợp
Nội âm ngoại dương
Nội ngoại quan vi nhất khí
Nhất hình bất thuận
Nan luyện tha hình
Tôi không biết
anh đang nói cái gì
Tôi không biết võ công
Cũng phá được
không ít vụ án giết người
Biết võ công không có nghĩa
là có đầu óc phá án
Anh cho tôi thêm 1 lý do
Tại sao tôi phải tin anh?
Đông Chính Đình
Đàm Kính Nghiêu
Tào Tử An
Nguyễn Thanh Dương
Phương Văn Hy
Phù Thăng Thái
Phương Lục Đức
Người kế tiếp chết
chính là 1 trong 7 người đó
Cậu kia
Ngồi xuống cho tôi
Giúp tôi tìm tư liệu
của 8 người này ra hết
8 người sao?
Bao gồm Hạ Hầu Vũ
Vâng Madam
Xuất ngũ quan
Mười mấy năm trước
Có 1 người con trai
tên Đàm Kính Nghiêu
Cước pháp của anh ta
vang danh cả châu á
Được công nhận là
Thối pháp đệ nhất danh gia
Sau này
Anh ta rút khỏi võ lâm
Làm 1 nhà nghệ thuật nổi tiếng
Hậu bối Phong Vu Tu
Đặc biệt đến lĩnh giáo
Hôm nay chúng ta
Vừa phân cao thấp
Cũng quyết sinh tử
Mời anh lập tức đi xuống
Chỗ đó không thể đạp lên được
Có thể đánh được chưa?
2 chân ngươi 1 dài 1 ngắn
bẩm sinh khuyết tật
Không ngờ có thể luyện được
thối pháp đến trình độ này
Quả nhiên có chút bản lĩnh
Ông là Bắc Thối Vương?
Võ công khiêu chiến
chính là thối pháp của ông
Đông Chính Đình
Đàm Kính Nghiêu
Tào Tử An
Nguyễn Thanh Dương
Phương Văn Hy
Phù Thăng Thái.
Phương Lục Đức
Bọn họ đều không có tiền án
Bối cảnh nghề nghiệp
cũng rất không giống nhau
Đều là người bình thường
Mấy người này
có biết võ công không?
Cái này còn phải điều tra
Ngược lại Hạ Hầu Vũ
này rất thú vị
Anh ta từng là chưởng môn
của 1 võ quán
Hợp Nhất Môn
nổi tiếng ở Phật Sơn
Thời kỳ đỉnh cao
của Hợp Nhất Môn
Nghe đồn có
mấy ngàn học viên
Anh ta được tuyển
đến Hong Kong
Làm giảng viên
võ thuật cho cảnh sát
Nhưng sau này bởi vì
tỉ võ đánh chết người
Cho nên bị phán
ngồi tù 5 năm
Liên lụy học viên
của Hợp Nhất Môn đi hết
Nhiều chi nhánh cũng đóng cửa
Madam. Lại xảy ra chuyện rồi
Bây giờ xin phát 1 tin tức
vừa mới nhận được
Sáng nay
Quán nghệ thuật Hong Kong
xảy ra 1 vụ án mạng
Nạn nhân là một
nhà nghệ thuật đương đại
Tên là Đàm Kính Nghiêu
Tôi có thể giúp cô
tìm được hung thủ
Nhưng cô phải thả tôi ra
Tôi biết hắn đang nghĩ gì
Anh cho tôi thêm 1 lý do tin anh đi
Đông Chính Đình
Đàm Kính Nghiêu
Người kế tiếp chết
chính là 1 trong 7 người đó
Cô nhất định sẽ trở lại lần nữa
Đàm Kính Nghiêu chết rồi
Có phải bị người ta
đá chết không?
Có liên quan gì?
Thối pháp của
Đàm Kính Nghiêu lợi hại
Thì bị người ta
dùng chân đá chết
Huỳnh Đình Ân
bởi vì thế lực của hắn
Thì bị người ta dùng
quyền đánh chết
Cô còn khôn hiểu ư?
Cô nên thả tôi ra
để tôi giúp cô
Nếu không
Sẽ càng có nhiều người chết
Đến đây đi
Mau đến đây đi
(Xuất ngũ quan)
Cảm ơn
Tạm biệt
Chào buổi sáng
Tấm thẻ cảnh sát này
tạm thời của anh
Bắt đầu từ bây giờ
Anh cần phải chịu sự
quản lý của cảnh sát
Bên trong có 1 chiếc điện thoại
Anh phải đến mọi lúc 24/24
Cho đến khi chúng ta kết án
Không còn cần anh thì thôi
Sau đó anh có cần
về ngồi tù nữa
Hay ngồi bao lâu
Cảnh sát sẽ theo hành vi
của anh mà định đoạt
Bây giờ anh đã ra ngoài
Tôi muốn anh nói tôi biết
anh giúp tôi thế nào
Theo thứ tự giết người
của hung thủ
Hắn làm theo khẩu quyết
của 1 loại công phu
Tiên quyền hậu thối thứ cầm nã
Binh khí nội gia ngũ hợp nhất
Mỗi lần hắn đều tìm
Những cao thủ giỏi nhất
của các môn phái để giết
Vậy mục tiêu kế tiếp
của hung thủ là ai?
Đi Vượng Giác
Tiệm xăm mình
Đi về đi. Muốn xăm mình
thì đến sớm chút
2 hiện trường gây án
đều có cái này
Anh thấy thế nào?
Không biết
Theo logic của anh
Tiên luyện quyền thứ luyện
thối hậu cầm nã
Chúng ta bây giờ
đến tìm Vương Triết
Là số 1 trong giới cầm nã
3 năm trước thì phải
Lên 1 chút
Xin lỗi cho qua
Tay của hắn biến dạng hết rồi
bị búa đập qua
Cái này gọi là
phân cân thác cốt
Cầm nã
Nếu như nói là cùng 1 người làm
Hắn có khả năng đồng thời
Tinh thông quyền thối
và cầm nã
Không phải không khả năng
Chúng ta hôm nay
ký phân cao thấp
Cùng quyết sinh tử
Này
Anh ta chưa nhắm mắt
mà anh hai
ảnh là bạn tôi
Là bạn của tôi
Mày đừng chạy
Các anh em
chặn hết các cửa ra vào
Madam
Đã kiếm hết các tòa nhà
Vẫn không tìm thấy
Hạ Hầu Vũ
Xin lỗi bây giờ tôi không tiện
nghe điện thoại
Vui lòng để lại tin nhắn
Tiểu Vy
Anh ra ngoài rồi
Anh đang trên đường
về Phật Sơn
Ngày mai gặp
Sư phụ
Con sai rồi
Con tưởng đánh thắng
các môn phái
Sẽ làm vinh quang
Hợp Nhất Môn
Không ngờ lỡ tay
đánh chết người
Còn liên lụy mọi người
Con vô dụng
Suprip từ DVD NEWHBO
Vui lòng không xóa credit
Là em xin giúp anh
Hy vọng sợi dây sau này
mỗi lần anh ra quyền
Giúp anh kìm chế bản thân
Cái này ở đâu ra vậy?
Mấy tháng trước,
có người đàn ông đến trường
Đại khái 30 mấy tuổi,
đi đường cà nhắc cà nhắc
Hắn kêu em
đưa thứ này cho anh
Không sao chứ?
Thật ra dạo này anh đang giúp
cảnh sát Hồng Kông làm việc
Vụ án mà anh điều tra
có liên quan đến vật này
Yên tâm, không sao
Thật sư không sao?
Thật sự không sao
Đúng rồi, anh muốn tìm
Đỗ Phúc Minh tiền bối
Có phải liên quan đến vật này
Em tìm thấy ông rồi,
mai sáng dẫn anh đi
Nghỉ sớm chút
Anh cũng vậy đó
ừm
Ngủ ngon
Cảnh sát kêu gọi,
hiện trường 3 vụ án mạng đều
để lại 1 vũ khí giả mạo đồ cổ
Nghi ngờ là hung thủ
cố tình để lại
Giờ gửi hình cho báo chí,
thu thập tài liệu liên quan
Nếu có bất cứ tài liệu
liên quan nào đến vật này
Xin lập tức liên lạc với cảnh sát
Tuyết
Nhanh rồi
Uống trà
Cám ơn
Thời cũ vương tạ
đường tiền yến
Bay vào tầm tường bá tánh gia
Trang sức này của 2 người
gọi là Đường Tiền Yến
Vào thời Thanh
Cao thủ khắp nơi đều
đến Bắc Kinh tranh đoạt
võ trạng nguyên
Người thua thì mỗi
1 người đều có thể có được
Đường Tiền Yến mà
Binh bộ thượng thư ban thưởng
Con này của
2 người là vật giả mạo
Nếu là thật thì, là dùng
thép bạc hợp chế
Cũng đáng chút tiền đó
Vậy tức là giải an ủi?
Thật ra vật triều đình tặng
Thì chắc chắn có ý nghĩa của nó
Họ nói 1 mặt an ủi cực khổ
của người luyện võ
Thật ra mặt khác là muốn nói
Các ngươi 1 bọn võ phu
cho dù võ công giỏi đến đâu
cũng vô dụng
Chỉ là 1 con yến trước mặt
đế quân mà thôi
Đúng rồi, sao 2 người
hứng thú với nó vậy?
Hồng Kông có 1 sát thủ
liên hoàn, đã giết mấy
cao thủ võ lâm
Sau khi giết người đã
để lại Đường Tiền Yến này
Còn nữa, sát thủ đó bị què đó
Anh còn gì bổ sung không?
Là vậy đó
Tôi chỉ biết nhiêu đây thôi
Cám ơn ông,  tiền bối
Cám ơn
Vậy không làm phiền ông nữa,
chúng tôi đi trước
Tạm biệt
Tôi biết hắn
6 năm trước,
có 1 người đến đá quán tôi
Tôi giao đấu với hắn
Cuối cùng thua hắn 1 chiêu
Lúc đó hắn đã để lại
1 con Đường Tiền Yến
Tên hắn rất đặc biệt,
rất giống cổ nhân, tên
Phong Vu Tu
Chân trái hắn
trời sinh ủy khuất
2 chân 1 dài 1 ngắn
Sức mạnh 1 mạnh 1 yếu
Thật không ngờ
trong điều kiện như thế này
Đem võ công luyện
đến trình độ này
Đúng là khó tin thật
Vậy ông có biết giờ
hắn ở đâu không?
Hắn và vợ của hắn ở
Thúy Quỳ Lý
Madam
Anh là
Tôi là Hạ Hầu Vũ
Anh ở đâu
Chúng tôi giờ coi anh
là đào phạm
Tôi giúp cô tìm được
manh mối của hung thủ rồi
Sư huynh cô tự tiện rời nước
là phạm luật nghiêm trọng
Tôi có thể hủy bỏ tại ngoại
của hắn bất cứ lúc nào
Việc này liên quan
đến giới võ thuật
Không có 2 sư huynh muội
chúng tôi, cô chưa chắc
phá được án
Nếu chúng tôi có thể
giúp cô bắt được hung thủ
Sư huynh có phải không
cần về ngồi tù không
Phá án rồi mới nói đi
Thúy Quỳ Lý
Trên lầu không phát
hiện, mọi người lên đi
Đại Vũ, anh đi tra biên giới
Được
To con, anh lên trên xem thử
Dạ madam
Hai người ở lại chỗ này
Tuyệt đối đừng đụng
bất cứ thứ gì
Trước sau căn nhà
đều xét rồi, không người
Khách thuê ở đây
tên Thẩm Tuyết
Cô ta và
Phong Vu Tu ở chỗ này
Nhưng giờ đã dọn đi rồi
Đây là chủ nhà, bà ta
quen biết nghi phạm
Người đàn ông đó
tên Phong Vu Tu
Thẩm Tuyết là vợ anh ta
2 người họ ân ái lắm
Vợ anh ta bị ung thư
Chồng cô ta ngày nào
cũng ở đây luyện võ
Chính là ở chỗ đó
Chí thư cực, thủ tinh độc
Vạn vật cùng lúc,
không nghi đồng lúc
Phong vật vân vân,
các vật quy căn rễ
Quy rễ tam cân,
tinh nguyệt phúc mệnh
Phúc mệnh nguyệt trường,
chi thường nguyệt minh
Có 1 ngày tôi lén lút lên
sân thượng nhìn anh ta luyện võ
Anh ta lấy thứ trắng
trắng gì đó lau lên mặt
Không ngừng chà lên mặt,
chà đến chảy máu
như bị điên vậy.
Hắn đang luyện công
Là 1 loại phương pháp
võ công rất nguyên thủy
Hắn dùng muối,
loại muối thô nhất
Mài đến da mình rất dày,
vậy thì chịu đòn rất tốt
Hắn đem khuyết điểm
biến thành chỗ hoàn mỹ nhất
Giờ không thứ nhớ nhung
Tuy chôn thân không chỗ,
1 người cô đơn
Tranh phong với
quần hùng thiên hạ
Đây chính là động cơ giết người
Tranh phong với
quần hùng thiên hạ
Hắn muốn là thiên hạ đệ nhất
Nhưng mấy tháng trước,
anh ta nói muốn đi
Hồng Kông làm chút việc
Trước khi đi đã đưa
thêm nửa năm tiền thuê
Madam, biên giới
bên đây có manh mối
Tôi từng hỏi nhân
viên kiểm tra ở đây
Họ nói vẫn nhớ
người tên Thẩm Tuyết
Vì lúc đó Thẩm Tuyết 1
người ngồi ở giữa phòng lớn
Là họ đẩy cô ta qua đó
Từng tra ở
nhập cảnh Hồng Kông
Thẩm Tuyết có ghi chép
nhập cảnh
3 tháng trước rời khỏi
Phật Sơn đến Hồng Kông
Sau đó thì chưa từng rời khỏi
Chúng tôi tra được
Phong Vu Tu 6 năm trước
Từng vào bệnh viện
tâm thần Phật Sơn
Nhưng không có ghi chép
nhập cảnh hắn vào Hồng Kông
Người nào qua ải
cũng cẩn thận vậy
Cố tình không cho người
biết hắn đến Hồng Kông
Tức là nói
Lúc đó hắn đã có kế
hoạch muốn giết người
Anh nhất định phải
theo họ về Hồng Kông
Đây là điều kiện họ
thả anh ra ngoài sớm
Sư muội em đến chỗ của
Sư Thúc ở Sơn Đông lánh mặt
1 thời gian được không
Nghe lời đi mà
Em hãy nghe anh nói
Anh đã giao đấu
với Phong Vu Tu
Vết thương của anh là
vì lý do đó đúng không?
Vết thương ở dưới xương sườn
là điều đại kị đối với
1 người học võ
Vậy mà anh vẫn bị thương
Từ nhỏ đến lớn anh chưa
từng xin em chuyện gì
Trước khi bắt được hung thủ,
em nhất định phải đến Sơn Đông
Được thôi
Nhưng mà
Nếu như anh thật
lòng quan tâm em
Có phải nên để em
ở lại bên cạnh anh
Em hãy nghe anh nói
Cô Đơn à, tôi thay
mặt cục cảnh sát
Mời cô về Hồng Kong
hợp tác điều tra
Này trưởng quan
Được đó tôi vào
thông báo cho họ biết
Nhờ họ tìm 1 giáo viên thay thế
Không được,
sư muội không được mà
Trưởng quan, cô không
được kéo sư muội tôi vào
Tôi dắt sư muội của anh theo
Như vậy anh có thể
chuyên tâm để phá án
Trưởng quan, cô đừng đi
Suprip từ DVD NEWHBO
Vui lòng không xóa credit
Không thể mang
vũ khí qua biên giới
Ngày nào tôi đều phải luyện kiếm
Hơn nữa đây là
cây kiếm do ba tôi để lại
Đừng trách tôi không nhắc cô
Sư muội tôi lúc nào
cũng phải có kiếm bên người
Vậy cho hỏi mục tiêu tiếp
theo của Phong Vu Tu là ai
Sau Cầm Nã sẽ đến binh khí
Vậy người có nguy cơ nhất
chính là Trần Bá Quang rồi
Đao pháp của người đó,
còn nhanh hơn chớp
Sếp à, tôi đã làm việc
với đơn vị gần đó rồi
Khu vực lân cận đều cho
người giám sát hết rồi
Được, mọi người cẩn thận
Tiệm ăn
Bác Châu à, hôm nay
không ăn ở đây à
Không, tối này về
ăn chung với bà xã
Người đang xào thức ăn
chính là người có đao pháp
nhanh như chớp hả
Năm xưa ông ta
chỉ nhờ vào 1 cây đũa
Hạ gục hơn mấy
chục tên cầm đao
Sư phụ Trần
Sư muội Đơn
Sư muội Đơn, thưởng thức
tay nghề này xem sao
Trần huynh, lâu rồi không gặp
Cám ơn sư phụ
Để giới thiệu với anh,
bạn của tôi, cô Lục
Nào mời ngồi, hãy
thưởng thức tay nghề của tôi
à đúng rồi Vũ à, lần cuối cùng
anh đánh thắng tôi là khi nào vậy
Ăn may thôi mà
Anh có biết không, tôi không
luyện võ gần 3 năm rồi đó
Giờ tôi muốn luyện cũng
không được luyện nữa đó,
nhìn nè
Trời, bị sao vậy
Bị đụng xe cách đây 2 năm
Bây giờ ở trong toàn
là ốc vít không à
Vậy còn võ quán thì sao
Anh quên rồi à, lần trước
sau khi anh đánh thắng
đại đồ đệ của tôi
Anh mới đến tìm tôi mà
Võ quán tôi giao hẳn cho nó rồi
Giờ tôi ít về đó lắm
Anh định nói là Hồng Diệp hả
Cảnh tiếp theo à
Sẽ có thêm sự
xuất hiện của xe moto
Đợi nó rơi xuống
Sau đó những võ sư bên tay trái,
xông tới chỗ của Hồng Diệp
Có hiểu chưa
Hiểu rồi
Rõ hết chưa
Rõ
Người nào kêu thả xe máy,
người nào thả dây hả?
Người này ai vậy?
Người đó là ai, đuổi ra ngoài
Anh, kêu anh đi đó, ra ngoài
Không liên quan mấy người
Tránh ra
Cao thủ công phu tôi quen
Trình độ mà cao,
thì sẽ che giấu
Anh 1 đời vua binh khí,
lại hóa thân vũ hành
Ai ngờ
Công phu của diễn viên
không phải diễn xuất
Phong Vu Tu thỉnh giáo
Theo báo cáo
nghiệm thi của chúng tôi
Trên người tử thi có
14 vết thương
Nguyên nhất chết là bị vật bén
cắt trúng động mạch chính
Còn vết thương dài 16cm
Trên kiếm này toàn bộ đều là
dấu vân tay của nạn nhân Hồng Diệp
Trên kiếm, chúng tôi tìm
được 1 miếng vải rách
Trên vải có chút ít vết máu
Kiểm tra mẫu DNA của
những nghi phạm có tiền án
Xem có thể tra được gì không
Dạ madam
Trước luyện quyền, rồi luyện cước,
sau cầm nã, dùng binh khí
Từ ngoài đến trong
Ngoài đánh xong rồi
Trong là cái gì
Tiếp theo là người nào
Tại sao hắn phải cố chấp
giết những người này
Thời đại này,
sao có người như vậy
Trừ phi hắn bị điên
Võ điên
Nên anh giết chết
đối thủ của anh
Nên tôi đã ngồi tù
Làm sai thì phải trả
Tôi vẫn đang trả
A lô
Tôi là Lý Dương Trung
3 vụ án trước đã
lên trang đầu báo chí
Tôi hiểu
Nhưng giờ cả vụ tối qua
Cũng lên trang đầu báo chí
Cho hỏi cô cần bao
lâu mới phá được án
Sếp, tôi đã nắm được
manh mối quan trọng
Manh mối nhiều mấy
cũng vô dụng
Tôi muốn phá án thôi
Giống như đá bóng vậy
Chỉ biết truyền không sút vào
Thắng sao hả
Cô nói tôi biết
chừng nào mới phá án?
Ông cho tôi thêm 72 tiếng
Được, sau 3 ngày
Tôi muốn thấy tin cảnh
sát phá án lên trang đầu
Xin lỗi
Tôi đoán không được là
Hồng Diệp
Tôi đã ngồi 3 năm tù
Thế giới vẫn đang thay đổi
Nếu chúng ta còn thất bại
Tôi có thể sẽ bị điều chức
Đến lúc đó
Anh cũng phải
lập tức về nhà tù
Hy vọng manh mối
trên tay chúng ta
Có thể trước khi hắn
ra tay nữa bắt được hắn
Nếu vết máu trên
kiếm là thuộc về
Phong Vu Tu thì
Tức là hắn cũng bị thương
Tôi nghĩ hắn trong thời gian
ngắn sẽ không ra tay nữa
Cao thủ đệ nhất trong ngành
Tôi cần chút thời
gian điều tra 1 chút
Chỉ mong mau chóng ra ngoài
tranh phong với
quần hùng thiên hạ
Sếp Lâm, nhìn bên này,
sếp Lâm
Hạ Hầu vũ có phải
người ra tù không
- Hắn với vụ án này có quan hệ gì?
- Các ông tìm hắn để làm gì
Tại sao đến lúc này cảnh sát
vẫn chưa phá được án
Trước mắt chúng tôi đã
nắm bắt được 1 chút tài liệu
Đã khóa chặt nhân vật mục tiêu
Đợi sau khi có
tin tức chắc chắn
Chúng tôi sẽ lập tức
công bố với báo chí
Đợi đã sếp Lâm, cảnh sát
nói hung thủ chỉ giết
những người biết võ công
Vậy tôi từng học 1 năm Vĩnh Xuân,
vậy cho hỏi tôi có
nguy hiểm tính mạng không
Rốt cuộc có phải không?
Sếp Lâm, trả lời chút đi
Đừng đi mà, sếp Lâm
Anh trả lời đi, Sếp Lâm
Giáo quan, đã lâu không gặp
Madam, mảnh vụn kim loại ở nhà
Phong Vu Tu tại Phật Sơn tìm được
Chứng minh cùng Điền Tiền Yến
những vụ án trước để lại giống nhau
Madam
Miếng vải trên kiếm Hồng Diệp,
báo cáo nói xét được có muối biển
Trình độ ô nhiễm thế nào
Xem thử trùng hợp
với nước khu nào
Dạ madam
Tôi là Phong Vu Tu
Tìm Hạ Hầu Vũ
Người này nói bản
thân là Phong Vu Tu
Hắn tìm Hạ Hầu Vũ
Gọi phi hổ
Dạ madam
Cố gắng kéo dài
Tôi là Hạ Hầu Vũ
Anh có thể ra ngoài có
phải nên cám ơn tôi không
Anh phải rõ nhất
Trước quyền, sau cước
Cầm nã, binh khí
Từ ngoài đến trong,
ngũ môn hợp nhất
Nếu anh muốn trốn ra ngoài
Nhà tù vốn dĩ
giam không được anh
Madam, tìm được rồi
Chiêm Sa Chủi
Hành động
Phi hổ hành động
Biểu hiện trên
sân thượng của anh
Khiến tôi rất thất vọng
Vào ngày 2 ta giao đấu
Tôi hy vọng
Nhìn thấy 1 người đỉnh điểm
Tôi còn có thể giúp anh 1 việc
Nếu như
Người anh yêu nhất chết
Tôi bảo đảm
Anh giết ai cũng làm được
Người đầu tiên tôi
sẽ giết anh đồ khốn
Tôi từng nói
Cách duy nhất anh
có thể cản trở tôi
Chính là giết chết tôi
Madam, Phi Hổ đã đến
ở trên đó
Nghi phạm chạy rồi
Phong Vu Tu chạy thoát rồi
Hắn biết anh từng ngồi tù
Hình như còn biết
anh có 1 sư muội
Muốn dùng cô ta uy hiếp anh
Hắn hiểu anh thật
Khoan đã
Hắn chuyên giết cao thủ võ lâm
Hắn hiểu tôi, không có lạ
Cô không phải
nghi ngờ tôi chứ
Madam tôi mệt
Có thể về thăm
sư muội tôi không
To con, đưa anh ta về
Dạ madam
Cám ơn madam
Suprip từ DVD NEWHBO
Vui lòng không xóa credit
Đại Vũ, 3 năm qua
của Hạ Hầu Vũ
Toàn bộ ghi chép điện
thoại, tài liệu, thư từ
Giờ tôi muốn có ngay
Dạ madam
Người anh yêu nhất chết
Tôi bảo đảm, anh
giết ai cũng làm được
Người đầu tiên tôi sẽ
giết anh đồ khốn
Tôi từng nói
Cách duy nhất anh có thể
cản trở tôi,
chính là giết chết tôi
A lô
Madam, Đại Vũ đây
Tôi đến nhà tù lấy tài liệu
CCTV của họ chỉ để
lưu giữ lại 1 tháng thôi
Lập tức xin phép tổng bộ
dùng vi tính siêu cấp
Đem CCTV 3 năm
qua đưa đến đây
Tiền bối, xin anh để ý
tin tức ngày mai
Tối qua xảy ra vụ án ly kỳ
Hiện trường phát hiện
1 thi thể đàn ông
Trên người có rất nhiều
vết thương
Nạn nhân tên Mạch Vinh Ân
Xin lỗi madam
Bắt đầu
Cái điện thoại tìm được
trong phòng Sauna
Trên cái sim của điện
thoại có dấu vân tay
Vân tay trên thẻ giống
như Đường Tiền Yến
Cũng không hoàn chỉnh
Chúng tôi trên miếng vải
hung thủ để lại phát hiện
Trình độ ô nhiễm của Đại Âu
Cùng với đặc tính muối biển
trên vải là trùng khớp
Chúng tôi dùng mặt của
Phong Vu Tu tra xét qua
Cuối cùng có phát hiện
Phong Vu Tu tên cũ
Ông Hải Sanh
16 tuổi từ Hà Bắc đến
Hồng Kông, là di dân mới
Đại Huy, sau khi mở xong
nói lại với những bộ phận khác
Dạ madam
Nhân viên sở nhập cảnh
tra được hắn 20 năm nay
Đều nhiều lần qua lại
giữa Nội Địa Hồng Kông
Nhưng đa số, đều ở lại Nội Địa
ở ghi chép di sản tra được
Bà của Ông Hải Sanh
ở Đại Âu có căn nhà
Muối biển trong vật chứng nghiệm
được trùng khớp với hoàn cảnh
Cho nên chúng ta
có lý do tin chắc
Hắn đã ẩn giấu ở đó
Tôi nói lần nữa
Phong Vu Tu chưa được
tòa án định tội
Hắn chỉ là nghi phạm
Trách nhiệm chúng ta
là bắt giữ hắn
Trừ phi hắn đánh trả hoặc
tổn thương người vô tội
Nếu không, chúng ta
không thể nổ súng
Nhân viên Phi Hổ ở
bên ngoài chờ lệnh
Bắt đầu
Dạ madam
Ông gia Thẩm Tuyết
Madam cô xem,
bài vị của Thẩm Tuyết
Hoa còn tươi lắm
Sinh ngày 18 tháng 10 năm 1987
Chết ngày 25 tháng 9 năm 2014
Tức là mới chết thôi
Anh ta sẽ quay lại đây
To con
Để xuống
Đại Vũ, anh với mấy đồng nghiệp
trả lại nguyên vẹn hiện trường
Dạ madam
Tổng bộ nghe đây
Mục tiêu sẽ về bất cứ lúc nào
Chúng ta phải bố trí từ đầu
Theo như tài liệu
cá nhân của Thẩm Tuyết
Hôm sau là sinh nhật cô ta
Phong Vu Tu nhất định
sẽ về cúng cô ta
Phạm vi 1 km nhà Phong Vu
Tu là phạm vi hành động
Đội theo dõi ở
ngoài phạm vi giám sát
Nhận được
Đội ma nước, canh giữ
3 con đường thủy
Nhận được
Đặc cảnh và Đại Vũ, chia 4 đội
mai phục, mỗi đội 3 người
Chỉ cần Phong Vu Tu
vào nhà, lập tức hành động
Dạ madam
Hiện trường có rất nhiều
yểm hộ, rất nhiều đường nhỏ
Cũng rất gần nhà dân
Chúng ta nhất định không thể
để Phong Vu Tu chạy thoát
Nhớ kỹ
Phong Vu Tu có thể tay
không giết người, rất nguy hiểm
Cám ơn
Lỏng rồi, em cột lại giúp anh
Không cần, anh tự cột
Em cột
Anh cứ vậy, chuyện gì
cũng muốn tự mình làm
Thật ra từ khi anh nổi danh
Võ lâm của anh
chỉ có 1 mình anh
Ăn cơm đi
Anh thấy Phong Vu Tu
có phải đối thủ anh không
Rốt cuộc em muốn nói gì
Chuyện này
không liên quan em
Là chuyện của anh
Vậy cũng đâu liên quan anh,
là chuyện của cảnh sát
Mục tiêu đã vào khu C
Mục tiêu mất tiêu rồi
Phong Vu Tu mất rồi
Đại Vũ dẫn anh em
phong tỏa các lối ngay
Kiếm thêm lần nữa
Nhanh lên
Lâm Anh qua đây xem nè
Sếp à điện thoại
Xem thêm mấy chỗ khác nữa
Lập tức bắt giữ Hạ Hầu Vũ
Suy đoán của
cô không hề sai
Anh ta đã gặp mặt
Phong Vu Tu từ trước rồi
Hai người đó là đồng phạm đó
Mục đích chính là muốn
viện cớ để cứu tên Hạ Hầu Vũ
Tôi sẽ gửi mọi tư liệu cho cô
Cám ơn
Đứng dậy đưa hai tay lên đầu
Tại sao anh lại cấu kết
với Phong Vu Tu
Sếp ơi nhìn xem, là Đơn Anh
Để tôi
Đứng yên
Mọi người mau chóng
nghĩ cách để ra ngoài
Mọi người hãy nghe đây
Hạ Hầu Vũ có khả năng là
đồng phạm cực kỳ nguy hiểm
Tuyệt đối không được
để anh ta chạy thoát
Nổ súng khi cần thiết
Mọi người nhanh lên
Tro cốt ở đây này
Anh đừng hòng làm hại
sư huynh của tôi
Nếu cô chết
Sư huynh cô sẽ
càng mạnh mẽ hơn
Hạ Hầu Vũ chạy thoát rồi
Có anh em bị thương
cần thêm chị viện
Anh sao vậy
Mau đứng dậy đi
Võ công của cô chỉ là
hù dọa được người khác thôi
Võ công thật sự
Là phải giết được đối thủ
Không sao không sao đâu
Sếp à, sếp à, tôi là Đại Vũ
Tìm không được tên Hạ Hầu Vũ
Đứng yên
Đại Vũ, tình hình
bên đó thế nào rồi
Cần thêm chi viện.
Cần thêm chi viện
Báo cáo tình hình, bên khu A
có rất nhiều anh em bị thương
Alo. Có người bị thương
Giúp tôi.
Làm ơn gọi xe cấp cứu đi
- Nghe không rõ lắm, xin lặp lại
- Nhà của Phong Vu Tu
Nhà của Phong Vu Tu
nghe rõ không
Mấy anh em,
có nghe được không
Tất cả các đội có nhận được
tin báo không
Có nghe không
Đi, mau đến nhà
của Phong Vu Tu
Đừng đi, đừng đi
Chúng tôi đang trên đường
đến nhà Phong Vu Tu
Có người bị thương
rớt xuống nước
Lập tức cho thêm anh em
ra chi viện ở Đại Như Sơn
Mau lên, mau lên
Trước khi rồi khỏi cảng
nhất định phải bắt hắn ta lại
Tôi không phải đồng với hắn ta
Tôi có thể giải thích
tất cả mọi việc
Hắn ta đã từng đến tìm tôi
Sếp à
Hắn ta nói rất nể phục tôi
Rất muốn đi theo
con đường của tôi
Muốn giết chết hết những người
mà hắn ta đã đánh thắng
Sau đó sẽ đến
khiêu chiến với tôi
Để làm thiên hạ đệ nhất
Hạ Hầu Vũ, trong giới võ thuật
Đều thừa nhận võ công
của anh là đệ nhất thiên hạ
Chúng ta nhất định phải đấu
với nhau để phân chia cao thấp
Mọi việc là vậy đó
Tại sao anh không nói rõ
mọi việc ngay từ đầu chứ
Tôi nhận là mình
có ý đồ riêng
Nếu như hôm đó ở trong
nhà giam tôi nói với cô
Tôi đã từng gặp mặt
tên Phong Vu Tu
Cô sẽ không cần đến tôi
Cô sẽ không thả tôi ra
Tôi sẽ không còn cơ hội
để bảo vệ sư muội của tôi
Hắn dùng sư muội
tôi để uy hiếp tôi
Sư muội của anh giờ
vẫn đang ở Phật Sơn
Nếu như anh
không chịu đấu với tôi
Tôi sẽ giết chết cô ta
Vậy là ngay từ đầu anh đã
muốn giao đấu với hắn ta
Cô nghe cho rõ
Tôi làm tất cả chỉ là vì muốn
bảo vệ sư muội của tôi thôi
Tôi cứ tưởng giúp cô
tìm được Phong Vu Tu
Là sư muội tôi sẽ
bình yên vô sự
Nhưng giờ chết
biết bao nhiêu người
Tôi cũng không
bảo vệ được cô ấy
Sư muội của tôi
là quan trọng nhất
Hạ Hầu Vũ
Mọi người mau qua đây
Cảnh sát Lâm
Tôi thấy lần này chắc cô
phải tránh mặt vài ngày
Vậy anh sẽ thụ lý
tiếp vụ này không
Cấp trên nói
Tuy là vụ án này tôi
không trực tiếp phụ trách
Nhưng tôi cũng có
1 phần trách nhiệm
Họ cử tôi đi tham dự buổi
tập huấn chống khủng bố
Tối nay sẽ ngồi xe lửa
đến Quảng Châu
Họ đều đổi tôi
và anh vào lúc này
Sẽ ảnh hưởng đến
tiến trình phá án
Ngoại trừ tôi và cô
Tất cả mọi người đều được
ở lại tiếp tục phá án
Chào Madam!
Bố trí chướng ngại vật
và trực thang trên cả tuyến đường
ra vào khu vực Đại Tự Sơn và
Lập tức liên hệ với
cảnh sát bên Đại Tự Sơn
Hai tên tội phạm
chắc vẫn đang ở đó
Chúng ta phải mau chóng
tìm ra bọn họ
Cảnh sát Lâm, làm phiền đội
của anh hỗ trợ cho
chúng tôi được không
Không thành vấn đề
- Cám ơn, làm việc
- Dạ.
Em biết anh quen anh ta
Tại sao lại không nói với em?
Anh ta quá si mê
võ thuật rồi
Cho nên anh mới đồng ý
trao đổi các kỹ thuật
võ công qua thư từ
Anh thật sự không ngờ
Anh đang gián tiếp
giúp đỡ 1 tên giết người
Đây không phải là lỗi của anh
Anh chỉ cần hợp tác với
bên cảnh sát là được thôi
Anh đừng tự trách mình
Anh cũng không biết
Anh thật sự không biết
mình nên làm gì nữa đây
Anh từng hứa với em
Anh sẽ kiểm soát tốt
nắm đấm của mình mà
Vì em
Đừng ra tay nữa
Võ công là công cụ
để giết người
Không phải là chuyện đùa
Mà là chuyện sống chết đó
Sư muội
Phong Vu Tu mày nói rất đúng
Võ công là công cụ
để giết người
Đáng lẽ tao đã phải
giết chết mày từ lâu rồi
Như vậy sư muội của tao
đã không xảy ra chuyện
Nhìn vào cách hắn ta ra tay
Hắn đúng là 1 tên tàn ác
Từ ngoài vào trong
Tên đó có sử dụng binh khí
Từ ngoài vào trong,
nhìn vào hình dáng vết thương
anh thấy thế nào
Người tiếp theo sẽ là ai đây
Thiệu Hạc Niên
Tao không để mày có
cơ hội giết chết
Thiệu Hạc Niên đâu
Anh vẫn chưa đụng chết tôi
Chắc chắn anh đã
chuẩn bị sẵn sàng
Cho trận quyết đấu lần này rồi
Chưa đụng chết anh là
do mày ăn may thôi
Tao đến để đánh chết mày đây
Được
Vừa phân cao thấp
Vừa quyết đấu sinh tử
Niên. Xin cho hỏi
có phải số điện thoại của
cô Lục Huyền Tâm không
Tôi đây
Tôi là Thiệu Hạc Niên
Hạ Hầu Vũ kêu tôi
gọi cho cô đó
Đón đòn nè
Chưa đánh xong
Điện thoại cho:
Cảnh sát Trần Thượng Sinh
Sinh, tua trở lại,
để coi cô ta nói cái gì
Đúng, là đoạn đó đó
Cái vẻ mặt của anh hiện tại là
vẻ mặt mà tôi đã mong đợi
Mau lên
Giết chết tôi đi, anh sẽ thắng
Hy vọng sợt dây này,
sau này sẽ nhắc nhở anh
kiềm chế nắm đấm của mình
Không được
Hạ Hầu Vũ
Quả thật anh đã không
làm cho tôi thất vọng
Trong số những
đối thử mà tôi gặp
Anh là người cừ nhất
Nhưng mà
Võ công là
công cụ để giết người
Anh không giết chết tôi
Tôi cũng sẽ giết chết anh
Hạ Hầu Vũ, anh có
nghe lời tôi nói không
Cố gắng gượng,
xe cấp cứu sắp đến rồi
Hạ Hầu Vũ,
anh đừng có nhắm mắt
Tôi mới là thiên hạ vô địch
Phong Vu Tu,
buông vũ khí xuống,
giơ 2 tay lên đầu
Nếu không tôi sẽ nổ súng
Hạ Hầu Vũ
Suprip từ DVD NEWHBO
Vui lòng không xóa credit
3 tháng sau
Hạ Hầu Vũ, có người tìm anh
Bên phải xong rồi,
còn bên trái thì sao
Lát nữa quay lại
sẽ làm giúp ông
Ngồi đi
Cám ơn cô đã chăm sóc
sư muội tôi trong suốt
quãng thời gian qua
Tôi đã xem lại bảng
báo cáo của anh rồi
Bên phía cảnh sát sẽ
điều tra lại vụ án của anh
Chắc anh sẽ được
tại ngoại sớm thôi
Tôi hy vọng khi anh ra ngoài rồi
sẽ quay về làm cảnh sát
Đây là kiến nghị của sếp Lâm
Việc nào ra việc nấy mà
Cám ơn
Cái mà 1 đời người đeo đuổi
Chẳng qua là sự vui vẻ
và bình yên trong lòng
Thiên hạ đệ nhất là
1 con đường cô độc
Phải đánh đổi
rất nhiều thứ xung quanh
Mới có thể đứng
trên đỉnh cao danh vọng
Nếu phải như vậy
Tôi thà nắm tay
những người thân bên cạnh
Để đi hết
quãng đường phía trước
Phúc, cùng nhau tạo nên
Khổ, cùng nhau chịu đựng
Cái ý định trở thành
thiên hạ đệ nhất
Từ lâu đã được xóa khỏi
suy nghĩ của tôi rồi