Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Chúng ta không được chọn.
Chúng ta sẽ dọn dẹp lũ Celtic này
một lần và mãi mãi.
Sẽ là 1 bài học cho chúng
và là thông điệp đến với các dân tộc khác.
Phải, Tribune Corvus.
Không!
Giết chúng!
Giết tất cả bọn chúng đi.
Ah!
Vô dụng!
Ngươi kéo ta ra khỏi cung điện vì cái này sao?
Ta không thể hiểu những gì
ở trong mảnh đất sét về Chúa của địa ngục cả.
Để nuôi đám Thracia quá hao phí thức ăn.
Chúng lúc nào cũng giết cận vệ.
Ta đang tìm một thứ gì đó mới,
Bellator, thứ gì đó mới mẻ.
Chúng gọi anh ta là The Celt.
Hắn là 1 trong số các kị sĩ...
và là kẻ cuối cùng.
Celt! Celt! Celt!
Khả năng của hắn ta chẳng giúp ích
gì ở đây cả. Ngài nghĩ sao?
Tránh đường! Tránh đường!
Tránh! Tránh đường!
Tránh đường đi!
Tìm đường khác đi!
Tránh ra, tên khốn!
Dọn đường trống trải đi.
Nhanh lên!
Con ngựa...
Vào hàng lại đi, tên nô lệ!
Con ngựa đang bị đau đấy, lũ lợn ngốc.
Dừng lại!
Để anh ta cứu con ngựa đi.
Vâng, công chúa.
Bình tĩnh. Bình tĩnh đi, cậu bé.
Nhấn vào ống chân trước để
nó không thấy đau khi tôi bẻ khớp lại cho nó.
Xin thứ lỗi, công chúa.
Hắn ta là 1 kẻ man rợ.
Đứng lên!
Chuẩn bị 1 con ngựa khác.
Tại sao anh ta làm thế?
Bởi vì như thế là cách tốt nhất.
Đi thôi.
Cảm ơn anh.
Tiếp tục đi.
Sống tại Rome 1 năm qua  và thần chưa từng...
thấy người nhìn nô lệ bằng ánh mắt đó.
Ta không thể tin là hắn có thể mạnh tới vậy.
Ngươi yêu mến cơ bắp của hắn sao?
Ý ta không phải vậy.
Thật sao?
Oh, thôi bỏ đi.
Này... Nó kìa.
Quê hương ta.
Ông lái xe, có chuyện gì vậy?
Lễ Vinalia, thưa công chúa.
Đường bị chặn rồi. Khắp nơi toàn say xỉn.
- Cái gì?
- Coi nào.
Công chúa?
Công chúa!
Chúng tôi sẽ gặp lại ông ở cung điện.
Ta nhớ tất cả các pho tượng, con đường.
Nó làm người nhớ đến Rome à?
Nó khiến ta quên đi thôi.
Cassia. Ôi, ta rất vui khi gặp con.
Nhưng sao con lại ở đây? Ta nghĩ
sau lễ hội Vinalia con mới đến chứ.
Con không thể chịu được thêm
ngày nào khi ở Rome cả.
Quá nhiều tên kiêu ngạo,
dùng ngoại hình để quyến rũ con.
Nghe có vẻ như con gái ta không còn
là một đứa trẻ nữa rồi.
- Cha, sao người lại khóc?
- Suỵt...
Không nói với ai đấy.
Vì ta chưa bao giờ bị bất ngờ đến vậy.
Chúng ta nhớ con.
Đó là tất cả hành lý của con à?
Con đã làm gì vậy?
Mua hết cả Rome về đây sao?
Con có gặp ai ưng ý ở đó không?
Chẳng ai xứng đáng hơn
đàn ông của Pompeii cả.
Ừm.. đừng lo.
Ta nghĩ cha con chưa thông báo
cho tất cả dân chúng là con đã về đâu.
Ôi, không. Thật sao?
Giờ ta muốn nghe con kể
tất cả về người Rome.
Ta rất nhớ con.
Chào mừng đến nhà mới, lũ man rợ.
Tiếp tục đi.
Dựng lại!
Mở khóa đi.
Cho chúng ăn đi.
Vires!
Ôi... ta nhớ mày quá.
Ta nhớ ngươi. Xin chào!
Rất vui khi gặp lại người, công chúa.
Ta có thể thấy nó được
một bàn tay chăm sóc rất tốt đấy.
Cám ơn ngươi, Felix.
Và tôi sẽ chuẩn bị Vires
sẵn sàng cho công chúa vào ngày mai.
Tôi sẽ cho nó tập sức đêm nay.
Cám ơn.
Gặp mày ngày mai nhé!
Atticus...
tao nghĩ đó là tên người Celt.
Celt nào hã?
The Celt.
Người ta đồn lũ Celt thì rất nhanh nhẹn đấy.
Người ta lúc nào cũng nói thế mà.
Anh ta muốn biết tên mày, tên Celt kia.
Anh ta muốn biết tên kẻ
đã giết anh trai của mình.
Hắn muốn biết tên ta à?
2 phần ăn cho tên Thracia.
2 phần ăn. Thỏa thuận xong.
Giải thích đi...
Anh ta không bắt đầu đâu.
Anh ta đang cố ăn.
Bellator!
Nhiệm vụ của ngươi
là canh chừng chúng, phải không?
Vậy mà để chúng đánh nhau
mà chẳng có lợi ích gì cả.
Chẳng ai trả tiền để xem.
Tôi xin lỗi, ngài Graecus.
Tên đó xong rồi à?
Tên này...
có thể dùng được.
Và nếu còn lần nữa, Bellator,
ngươi sẽ chịu hậu quả đấy.
Tao sẽ nhớ mặt mày, Celt.
Mở cổng!
Đóng lại!
Ngươi thiếu ta 2 phần ăn đấy, Celt.
Khát à? Ok.
Có chuyện gì vậy?
Vires!
Tỉnh dậy đi, tên khốn!
Thức dậy mau!
Thư giãn đi.
Nếu ta dự định giết ngươi, Celt...
thì ta đã làm lâu rồi.
Tên ngươi là gì hã?
Cuối cùng, ngươi cũng
phải nói chuyện với ai chứ.
Không. Chúng ta sẽ không đâu.
Việc chúng ta cần là giết lẫn nhau.
Vậy tên của ta cũng là của ta,
và ta cũng chẳng muốn biết tên ngươi đâu.
Tất cả ra ngoài!
Nhanh lên!
Ngươi đang già đi đấy, Atticus.
Có rất nhiều tên trẻ tuổi ngoài kia
khao khát trở thành nhà vô địch.
Khi ta thắng ở đấu trường ngày mai,
ta sẽ tự do.
Là luật của người La Mã.
Ngươi không thể làm gì
để thay đổi được nó đâu.
Atticus, nhà vô địch của chúng ta,
ngày mai ngươi sẽ có
vinh dự đánh trận cuối cùng.
Trước tiên,
hãy để ta tìm một đối thủ
xứng tầm của ngươi.
Giờ thì...
kẻ khốn khổ nào phải chết
để ta được tự do đây?
Ngươi không may mắn rồi, Celt.
Rất xui xẻo nữa đấy!
Nhưng ta sẽ nhẹ nhàng với ngươi,
ta sẽ cho ngươi cơ hội đánh trả vào ngày mai.
Có lẽ ngươi đã có được danh tiếng,
nhưng vẫn chưa đủ sức
để đấu với chiến binh như ta đâu.
Ngươi biết kết quả rồi đấy.
Ta có quá rõ với ngươi không?
Bellator!
Tránh ra!
Tránh đường!
Đứng dậy đi, tên khốn.
Quay lại làm việc đi.
Tại sao ngươi lại cứu ta?
Không đấu sĩ nào phải chết
vì một lưỡi kiếm đâm từ phía sau cả.
Khi ngươi chết, ngươi
sẽ chết vì 1 lưỡi dao đối mặt với ngươi.
Ta đã hứa ngày mai.
Và chính tay ta sẽ làm việc đó.
À... ta có 1 lời hứa tốt hơn đấy.
Khi đến lúc đó,
cái chết của ngươi sẽ đến nhanh thôi.
Và sẽ chính tay ta làm thế.
Đừng lo. Kế hoạch của
bệ hạ rất ổn thỏa.
Chỉ có kẻ điên mới cản Đức Vua làm việc này.
Tốt, mong rằng Đức Vua
sẽ không gặp kẻ điên như thế.
Nguyên lão,
thứ lỗi cho ta vì không thể nghệnh tiếp.
Severus, ông là người rất bận rộn.
Ta hiểu điều đó mà.
Mặt khác, nếu ta có một
người vợ xinh đẹp như ông...
ta cũng chẳng gấp khi đi cùng nàng đâu.
Ta là nguyên lão
Quintas Attius Corvus.
Ta rất cảm kích khi được
đón tiếp nồng nhiệt như thế này.
Không có gì đâu, nguyên lão!
Vậy, nguyên lão, ông có thể
nói một ít thông tin từ Rome không?
Đức Vua mới Titus vẫn khỏe chứ?
Đức vua mới?
Đức vua mới, Titus, vẫn khỏe mạnh.
Cha của người, Vespasian, được tôn kính.
Và bản thân người cũng vậy.
- Đúng như ý định sao?
- Phải.
Severus, ta có 1 câu hỏi cho ông.
Từ hành trính đến đây,
ta được báo là có một số người của ông
đã chống lại với Đế Chế.
Có vấn đề gì không?
Những kiểu thù hằn Rome từ vùng đất này?
Không. Chẳng có chuyện đó đâu.
Một chút...
người chống đối với kế hoạch của ta.
Nhưng với công trình mới,
sẽ đáp ứng cuộc sống tốt hơn cho dân chúng.
Cuộc sống tốt hơn,
nhà tắm sẽ to hơn đấu trường.
Một Pompeii hoàn toàn mới.
Sao hắn lại thế khi nhắc
đến Đức Vua mới chứ?
Hắn ta là 1 kẻ làm chính trị.
Ngài nên cẩn thận khi nói chuyện với hắn.
Nàng nghĩ ta có thể làm ăn với hắn không?
Hắn sẽ chẳng ở đây
nếu Đức Vua không muốn vậy.
Sao cha lại mới một nguyên lão
La Mã đến quê hương chúng ta chứ?
Sao mẹ có thể để cha làm vậy?
Nếu muốn Rome đổ tiền vào đây,
ta phải làm theo yêu cầu của họ.
Họ yêu cầu cái gì?
Cha có biết chuyện gì đang xảy
ra ở Rome không?
Từ lúc Titus có quyền lực trong tay,
mọi thứ đã thay đổi.
Những tên tham quan đã làm lũng
đoạn triều chính.
Chúng nghĩ chúng có thể
chiếm lấy mọi thứ chúng muốn.
Cassia, sao con trở về sớm vậy?
Chuyện gì đã xảy ra ở Rome?
Đơn giản là vì con đã quá chán nãn.
Mẹ, có phải Vires không?
Whoa. Whoa. Bình tĩnh! Bình tĩnh đi!
Vires, mày đang làm gì đấy?
Felix đâu?
Ta nghe nói ngày mai là
trận cuối cùng của ngươi.
Đúng vậy.
Sau khi ta giết ngươi,
ta sẽ được tự do.
Họ sẽ không để ngươi tự do đâu.
Trong khi ngươi vẫn còn mạnh khỏe thế.
Tự do là lời hứa của người La Mã.
Ngươi nghĩ chúng sẽ giữ lời à?
Ta tin vào luật của chúng.
Chỉ có 1 cách để đấu sĩ tự do thôi.
Khi ngươi chết trên đấu trường,
là ngươi chết tự do.
Và ngươi sẽ nhổ vào mặt người La Mã.
Vậy đây là tương lại của ngươi.
Và ngươi sẽ chết như tên nô lệ.
Nhưng không phải ta.
Ngày mai, Rome sẽ giữ lời hứa.
Ngươi, thật chẳng may, ngươi sẽ
không thể chứng kiến điều đó là thật.
Chắc vậy sao?
Hôm nay, ngươi đã cho ta thấy điểm yếu.
Tay trái của ngươi yếu hơn tay phải.
Vậy nên ngươi sẽ bảo vệ sườn trái,
và để lộ phần cổ.
Khi ngươi di chuyển trọng lượng mình,
thì đừng phòng thủ phần thân trên nhiều vậy.
Nó sẽ làm ngươi trở nên dễ đoán.
Tên này.
Tên kia.
Mmm...
Cả 2 tên.
Nhanh chân lên, bọn nô lệ.
Được rồi.
Ngươi, ở đây.
Ngươi, tên man rợ, đứng đây.
Cả hai ngươi đều là các chiến binh xuất sắc.
Một, là nhà vô địch,
và tên kia thì bất bại ở
nhiều tỉnh thành hắn đi qua.
Ta muốn xem phía sau của ngươi.
Tại sao nghiêm túc vậy?
Không tệ lắm khi làm việc ban đêm đâu.
Chắc rồi.
Nhưng vũ khí của hắn thế nào?
Chuyện đó bà phải trả
thêm tiền cho các thứ đó.
Và đây là mô hình đấu trường mới,
dành cho những cuộc đua xe ngựa kéo.
Đúng.
Rất chi tiết, Severus.
Nhưng ta không tin dự án này
thật sự thích hợp để
Đức Vua đầu vào.
Sự giải trí của dân chúng
không mang nhiều lợi ích về cho Đức Vua.
Ta đã hiểu...
Không, không. Không may là, kế hoạch của Đức Vua
cho tương lai là tập trung
binh lực tại Rome.
Tuy nhiên ta lại rất muốn đầu tư vào đây.
Tốt!
Phải có khế ước đấy.
Ta sẽ đồng ý đóng dấu
vào ngày mai, sau trận đấu.
Ta tin là uống 1 ít rượu sẽ
không làm phiền ông chứ.
Tất nhiên rồi.
Chúng ta sẽ tham gia cùng khách mời nhé?
Có lẽ nên để con
gái ngươi mang cho ta.
Con gái ta?
Nhìn kia kìa!
Tên nô lệ có thể nói chuyện với ngựa.
Anh ấy đẹp mã đấy chứ.
Người không thể từ chối à.
A, Cassia.
Có lẽ ta phải nói chuyện
với con 1 lát được chứ?
Có người đề nghị gặp con đấy.
Vâng, tất nhiên, thưa cha.
Con sẽ cần cái này,
nhưng không dành cho con đâu.
Cassia, có lẽ ta sẽ giới thiệu với con...
Nguyên lão Corvus.
Công chúa Cassia.
Ta nhớ công chúa lắm đấy.
Nàng thật đẹp.
Nguyên lão Corvus,
tôi không biết nói sao.
Cho ta à? Thật tốt quá.
2 người đã gặp nhau à?
Severus, sao ông vẫn ở đây.
Tâ không biết
chuyện ông quen con gái ta.
Vậy ông phải nghe toàn bộ câu chuyện.
Ngày mai ở đấu trường
khi ta kí vào khế ước.
Cám ơn.
Marcus?
Nguyên lão và Cassia
đã gặp nhau, ở Rome.
Và người để con chúng hầu hắn.
Con bé đã sống tại Rome
một năm qua mà chẳng cần chúng ta.
Ta chắc con bé có thể lo
được 10 phút ở ban công.
Ở Rome, ta tưởng chúng ta đã hiểu rõ nhau.
Không, ông không hiểu gì cả.
Tôi không thể hiện gì với ông cả.
Sự co mặt của nàng
là động lực của ta, Công Chúa.
Một phụ nữ xing đẹp như nàng
không đáng phải ở chỗ này đâu.
Chắc chắn, xin đẹp như nàng
phải ở tại Eternal City (Thành phố Vĩnh Cửu).
Nguyên lão, tôi chẳng có ý định quay về Rome đâu.
Và nếu nàng là vợ ta thì sao?
Vợ ông?
Có lẽ nàng nên xem đó là một vinh hạnh.
Nguyên lão Corvus, tôi tin rằng ngài đang hiểu lầm đấy.
Ngài đã nhầm tôi với loại
phụ nữ có thể bán thân cho ngài ở Rome.
Tôi chưa từng ước trở thành vợ ngài.
Một lời tự chối thật mạnh mẽ.
Ta đã lường trước rồi.
Chúc ngài tạn hưởng lễ Vinalia
thật vui vẻ, nguyên lão. Chúc ngủ ngon.
Chuyện này là bình thường?
Là ngọn núi. Nó đã đè lên
bọn ta nhiều lần rồi.
Mang tên này theo, ta cần hắn.
- Công chúa...
- Ngay!
Công chúa, là Vires!
Xin ngươi, trước khi nó tự làm mình bị thương.
Tôi phải vào đó một mình.
Không!
Để hắn vào.
Công chúa, hắn là 1 tên man rợ.
Để hắn vào!
Bình tĩnh nào!
Công chúa, thế này không an toàn đâu.
Tránh ra.
Chờ ta bên ngoài.
Sao ngươi làm được điều đó?
Tôi đã hỏi nó.
Ngươi từng là tay cưỡi ngựa
trước khi thành võ sĩ giác đấu à?
Tôi biết cưỡi ngựa trước khi tôi biết đi.
Dân chúng tôi đều là Kỵ Binh.
Ngươi từng là kỵ binh?
Gia đình tôi đã bị sát hại bởi lũ người La Mã.
- Ta rất xin lỗi.
- Xin lỗi?
Một người La Mã cũng biết điều đó à?
Ta chẳng phải người La Mã.
Ta là người dân Pompeii.
Vậy sao ta thấy cờ đại bàng của Rome
ở khắp nơi chứ?
Ta không liên quan việc đó.
Sau 1 năm ở Rome, ta đã hy vọng sẽ
không bao giờ nhìn thấy lá cờ đại bàng ấy nữa
Nhưng không, nó đã lan đến đây,
ngay bên ngoài quê hương ta.
Cha ta lại tin rằng
có thể thỏa hiệp với lũ súc sinh ấy.
Cha ta...
Ông đã có thể giết tất cả bọn chúng.
Công chúa?
Nếu họ bắt được ngươi ngoài
này họ sẽ trừng phạt ngươi.
Công chúa?
Công chúa, mọi chuyện ổn chứ?
Chờ đã! Quay lại đây!
Quay lại!
Chuyện gì thế?
Nếu họ bắt được nàng
ở đây với ta...
Ta sẽ nói với họ rằng ta đã chọn vậy.
Họ kia kìa!
Ta phải đưa nàng quay lại.
Không. Ngươi cứ đi và để ta lại đây.
Nếu cưỡi ngựa ngươi sẽ có cơ hội thoát.
- Cơ hội?
- Được tự do.
Nhưng cái giá nàng phải trả?
Nói với vệ quân ta đã bắt
nàng đến đấy.
Là do ta.
Mang hắn xuống khỏi con ngựa!
Không phải lỗi của hắn.
Con ngựa bị bị hoảng, mất kiểm soát thôi.
Nguyên lão, làm ơn đi.
Tên nô lệ này đã cứu ta.
Hắn không xứng bị như thế.
Công chúa Cassia, nàng không bị thương chứ?
Ta không sao cả.
Nếu ta tha chết cho tên nô lệ này,
ta sẽ được gì tự người?
Nguyên lão?
Tin tin nàng hiểu câu hỏi của ta.
Ta sẽ rất cảm kích vì lòng vị tha của ngài.
À...
Hôm nay là ngày may mắn cho ngươi đấy, tên nộ lệ.
Công chúa Cassia đã cứu mạng ngươi.
Ai sợ hữu tên nô lệ này?
Là tôi, Nguyên lão.
Ta để nghị ngươi phạt nặng và giết hắn đi.
15 phát roi có thể được đấy.
Dù sao, lòng vị tha cũng được đánh giá cao.
Cha, người phải ngăn hắn lại.
Không được ta chẳng thể ngăn lại đâu.
Con đã cứu mạng hắn ta.
Cứ lấy đó làm sự an ủi mình đi.
Nguyên lão Corvus đề nghị sự phục vụ của ngươi.
Của tôi?
Tên đấu sĩ đó.
Kể hoạch ngày mai của ngươi là gì?
Hắn ta đánh trận cuối.
Tay đôi với nhà vô địch của ta.
Không!
Để hắn đánh trước.
Và để hắn chết trước.
15 phát roi mà anh ấy chẳng la 1 tiếng.
Ta đã cô ngăn chuyện đó xảy ra.
Ta không biết mình nghĩ gì nữa.
Hắn làm cho ngươi cảm thấy muốn tồn tại?
Anh ấy tạo cho ta cảm giác an toàn.
Một ngươi như vậy không
đang để chết ở đấu trường.
Đây không phải lỗi của ngươi, Cassia.
Anh ta phải chịu sự giận dữ của Nguyên lão.
Ta đã nghĩ,
nếu ta rời khỏi Rome,
thì ông ấy sẽ quên ta.
Và để ý đến 1 nạn nhân khác.
Ta đã nhìn thấy
anh mắt của hắn tối nay, Ariadne.
Giống với anh mắt ta đã thấy ở Rome.
Nhưng Nguyên lão chua động vào
người công chúa bao giờ.
Chỉ vì ta đã rời khỏi Rome
trước khi hắn ra tay.
Giờ hắn đã theo ta từ Rome đến Pompeii.
Hắn đã để lộ ý đồ của hắn.
Ngươi thật biết cách chuẩn bị
trước trận đấu nhỉ?
Ta hy vong cô ta đáng
để ngươi như thế này.
Chỉ lãng phí của rượu.
Ngươi có cảm thấy điều đó không?
Là chúa trời đấy.
Họ sẽ lên kế hoạch cho chúng ta.
Có lẽ vậy.
Ý ngươi là sao?
Tối nay, ta đã gặp kẻ
đã giết cả gia đình mình.
Có lẻ Chúa đã muốn ta sống vì một lý do.
Người La Mã đã lấy
đi gia đình ta 20 năm trước.
Khi đêm đến, ta đều cố nhớ
mặt họ, nhưng ta không thể.
Nhưng ta biết 1 ngày, rồi Chúa
sẽ cho ta gặp lại họ.
Ta tên là Milo.
Atticus.
Ngươi, đi vào đó.
Đưa tên Celt vào đường hầm đó.
Tôi nghĩ hắn phải đấu với Atticus.
Đã có lệnh mới.
Vâng, thưa ngài.
Và Atticus?
Hắn vẫn sẽ đấu
1 trân tay đôi như cũ.
Nhưng với  1 tên Spartan lớn con.
Hắn sẽ làm khán giả thích thú hơn.
Và Atticus sẽ hạ hắn,
rồi giành được sự tự do.
Chuyện này thật sự
là vì khác giả sao?
Ngươi đang nói gì hã?
Ngài không nghĩ họ muốn
xem 1 đấu sĩ chết hơn là sống à/
Đặc biệt là cái chết của hắn.
Dừng lại!
Ngươi.
Lối này!
Ngươi cũng thế đấy, tên man rợ.
Nguyên lão Corvus.
Công chúa Cassia.
Đến đây ngồi cùng ta.
Hãy để ta tận hưởng vẻ đẹp của nàng.
Nàng có thích môn nay không?
Giết nhau để mua vui,
đây không phải thể thao.
Mọi nơi, đều là vết nứt mới.
Ta không có thời gian để lo việc này đâu, Graecus.
Ngươi có đề nghị gì không?
Chúng ta sẽ hủy trận đấu à?
Tất nhiên là không, chỉ hoãn lại thôi.
Đấu trường này đã tồn tại hàng trăm năm.
Nó có thể tồn qua cả một cơn động đất đấy.
Nó không an toàn đâu,
ngài hãy tận mắt nhìn xem.
Tôi chỉ muốn nói tôi không thể
chịu trách nhiệm
với việc có thể xảy ra đâu.
Không cần ngươi đâu.
Ta sẽ chịu trách nhiệm toàn bộ.
Làm sao để Rome tin tưởng
để ta có thể xây 1 thành phố mới.
Nếu không thể tổ chức
một trận đấu bình thường chứ?
Chuẩn bị cho ta.
Ta sẽ rời khỏi đây vài hôm.
Tiếp tục đi.
Dừng lại. Còng chúng lại.
Cái gì đây?
Đây là thôi khắc tuyệt với nhất của ngươi, Atticus.
Ngày cuối cùng ở đấu trường.
Ta được sắp xếp để đấu 1 trận tay đôi.
Mang vũ khí họ ra đây!
Chúc may mắn, Atticus.
Gửi lời đến ai sắp phải chết,
chúng tôi tôn vinh điều đó.
Bởi sự bảo hộ của
Marcus Cassius Severus
và hồng phúc của Đức Vua Titus,
nhớ đến chiến thắng vĩ đại...
của nguyên lão Quintas Attius Corvus
người đã dẹp loạn bọn người Celt.
Dẹp loạn bọn người Celt?
Một chiến thắng vĩ đại cho đế chế, thưa nguyên lão.
Mở lại tuyến lưu thông hàng hóa phía Bắc.
Lịch sử sẽ ghi lại chiến công này của ngài.
Tôi đã nghĩ ngài có lẻ có được
vinh dự để khai mạc trận đấu này
Severus, ông quá khen rồi.
Chúng ta sẽ cùng làm
cho La Mã hưng thịnh.
Dân chúng Pompeii!
Có lẽ thần Jupiter và Venus
sẽ chúc phúc cho lễ hội và trận đấu này.
Hãy để trận đấu bắt đầu.
- Đây không phải trận đấu.
- Cái gì?!
Đây là 1 cuộc thảm sát.
Sao ngươi biết chứ?
Bởi vì ta đã từng trải.
Lũ phản loạn Celts đã rút lui,
hảm hiếp và giết người,
chúng đang trở lại nơi cư ngụ của chúng.
Trên xác thịt mới của những nạn nhân của chúng.
Đây là lúc các ngươi phải
sử dụng những gì đã từng tập luyện.
Bước ra ngay!
Quintas Attius Corvus đã cho chúng cơ hội đầu hàng.
Nhưng sự vị tha là điều xa lạ với chúng,
và với trái tim mạnh mẽ, Quintas Attius Corvus
đã đề nghị chỉ huy quân đoàn,
nhân danh của Đức Vua để tấn công.
Để khiên lên!
Đẩy!
Cái này này mà gọi là thể thao à?
Không, công chúa Cassia,
đây không phải thế thao, mà là chính trị.
Chúng ta không thể giữ chúng.
Quay lại!
Severus, đây không giống
chính xác những gì ta nhớ.
Tên nô lệ đó là gì với nàng?
Là mọi thứ mà ông không thể, thưa nguyên lão.
Nàng sẽ rất vui khi biết
cha nàng đã đồng ý gả nàng cho ta.
- Cái gì?
- Ta chưa bao giờ nói vậy.
Bởi vì ông ấy biết, nếu từ chối...
ta sẽ báo lại với vua Titus rằng
cha nàng đã hoài nghi
về khả năng trị nước của
Đức Vua mới.
Titus sẽ treo cổ cả gia đình
nàng ở tường thành.
Milo!
Nếu ta lấy ngài...
- Cassia...
- Nếu ta lấy ngài,
gia đình ta sẽ được tha chứ?
Gia đình nàng sẽ trở
thành gia đình của ta,
dưới sự bảo hộ của Đức Vua.
Với những bổng lộc vô cùng lớn.
Pompeii! Pompeii! Pompeii!
Nguyên lão!
Ta sẽ không quỳ gối mình
trức quyền lực của Rome.
Ta khi nó.
Hắn ta sẽ không...
Pompeii! Pompeii! Pompeii!
Cho quân vào đấu trường ngay.
Ngay lập tức!
Cậu đã đúng, người anh em.
Mọi thứ chúng hứa, đều là giả tạo.
Sống! Sống! Sống!
Nàng nghĩ nàng đang làm cái gì thế?
Phụ nhân, ngồi xuống đi.
Nếu bà muốn sống thì hãy ngồi xuống.
Ngay!
Nếu ngài giết hắn bây giờ, bằng hàng trăm
mũi tên của người La Mã,
sẽ khiến ngài biến thành 1 tượng đài.
Đó là thứ ngài muốn sao?
Muốn tạo nên 1 cuộc nổi loạn sao?
Và ngài quyết định như vậy,
ngài sẽ nói sao với Rome đây?
Họ sẽ nói ngài như 1 kẻ nhu nhược,
không thể quản cả vợ mình.
Danh tiếng ngài liệu có còn không?
Tôi có lẽ sẽ thành vợ ngài,
nhưng ngài không thể dập ý chí của ta.
Nhưng ta sẽ dập tắt nó,
và nàng nằm hay đứng đều phải theo ý ta.
Nàng hiểu ý ta chứ?
Proculus, cùng vệ vinh
hộ tống nàng về cung điện đi.
Giữ nàng ở đó.
Ta nghĩ lễ cưới sẽ diễn ra ở Rome.
Dân chúng Pompeii!
Thần chết đã lên tiếng!
Thần đã quyết định tên đó sẽ thành
Nhà vô địch của Pompeii.
be the champion of Pompeii!
Tên này đã đủ xuất sắc để...
đấu 1 trận tay đôi với Rome.
Thần chết vĩ đại, ta đã nghe người,
và ta đã làm theo ý của người.
Proculus...
Hãy cho những tên hèn này thấy chuyện gì xảy ra
khi dám thách thức sức mạnh của Rome đi.
Rất hân hạnh!
Coi nào! Coi nào!
Nhanh lên. Tiếp tục đi.
Chuyện gì vậy? Công chúa?
Đừng chạm vào công chúa.
Để cô ra yên.
Cassia!
Bởi sự bảo hộ của nguyên lão
Quintas Attius Corvus,
nhà vô địch của Rome,
Marcus Proculus, anh hùng
trong trận chiến chống lại người Celt,
sẽ đối mặt với nhà vô địch của Pompeii, The Celt,
trong trận tay đôi.
Đức vua Titus muôn năm!
Ta biết ngươi.
Thật sao?
À, dù gì đi nữa, ngươi
có ý định trả thù hay sao đấy
ta sợ là ngươi sẽ thật vọng đấy.
Mang cho tên nô lệ thanh kiếm tốt hơn đi.
Kiếm này hết sắc rồi.
Vậy sao?
Hãy cho họ thấy 1 trận đấu tuyệt vời.
Giết hắn!
Giết hắn ngay!
Không!
Ngươi rất dũng cảm,
ta công nhận đấy.
Nhưng không tên man rợ nào
có thể chống lại Rome đâu.
Vậy nếu 20 tên thì sao?
Không!
Đợi đã! Đợi đã!
Xin tha mạng!
Không!
Thật tốt khi gặp lại cậu, người anh em.
Và tôi cũng vậy.
Aurelia.
Giết hắn!
Sau khi nghĩ lại,
ta quyết định không đầu tư
vào thành phố nhỏ của ông nữa.
Đưa ta đến bến tàu.
Thiếp xin lỗi!
Tránh đường. Tránh đường đi!
Ngươi, đến đây.
Cho ta lên.
Để ông ta lên tàu.
Người phải rời khỏi đây ngay!
Nhổ neo! Chuẩn bị tàu đi!
Cứu tôi với. Làm ơn!
Ngươi...
ngươi phải giúp chúng ta.
Ngươi phải cứu Cassia.
Cô ấy đâu?
Cung điện.
- Anh đang làm gì đấy?
- Tôi phải tìm cô ta.
Milo, chuyện này thật điên rồ.
Chúng ta phải đến bến tàu
và tìm một con thuyền.
Núi lửa sẽ phun trào đấy.
Cô ấy đã liều mình vì tôi, Atticus.
Liều tất cả chỉ vì tôi!
Không có cô ấy,
chúng ta đã chết trong trận đấu rồi.
Vậy chúng ta sẽ cùng đi.
Không!
Anh đã có sự tự do, người anh em.
Cô ấy chính là tự do của tôi.
Vậy gặp cậu ở bến cảng.
Được, bến cảng!
Xin hãy đưa tôi chìa khóa!
Cassia, họ đã lấy chìa khóa!
Không!
Cô ấy đâu?
Nước!
Anh đến vì em à.
Uống, uống đi!
Cám ơn, chị.
Không!
Nhìn tôi này.
Chúng ta phải đến bến cảng.
Đây là tự sát.
Quay lại, quay lại đi!
Tránh đường!
Tránh đường cho ta!
Đủ rồi.
Giết chúng.
Giết tát cả bọn chúng.
Chèo đi, lũ ngốc.
Chèo nhanh lên.
Quay lại đi!
Mọi người hãy quay lại đi.
Coi nào. Đứng lên, đứng lên đi.
Không! Không, con gái tôi!
Đứng dậy đi!
Không!
Con gái!
Mẹ! Giúp con.
Đây là kết thúc cho thế giới sao?
Tại sao chúa để chuyện này xảy ra?
- Milo!
- Atticus!
Tôi biết chúa sẽ không bao giờ bắt được cậu.
Cậu quá nhanh, giờ ta mới hiểu.
- Đến lúc đi rồi, anh bạn...
- Không!
Bến tàu đã bị phá hủy.
Chúng ta phải đi bằng lối khác.
Vậy chúng sẽ phải
đi về phía Nam của ngọn đồi.
Quá xa để chúng ta chạy kịp.
Vậy chúng ta sẽ đến đó.
Đầu trường à? Tại sao?
Những con ngựa.
Cha mẹ tôi...
Tôi sẽ đi lấy ngựa.
Đừng!
Đi giúp bạn anh đi.
Atticus?
Người La Mã ở khắp nơi.
Đi thôi.
Nàng nên thoải mái đi.
Đường đến Rome còn xa lắm.
Tại sao ngươi làm vậy?
Bởi vì tài sản của
Quintas Attius Corvus
sẽ không để một tên nô lệ cướp mất được.
Proculus, không đủ chỗ cho ngươi đâu.
Vậy thần sẽ gặp ngài ở Rome, Nguyên lão.
Corvus!
1,000 đồng tiền vàng cho ai
lấy đầu của tên nô lệ đấy.
Hyah! Hyah!
Hắn là của tôi. Đi đi.
Atticus...
Cô ấy đang xa cậu từng giây đấy.
Gặp anh sau nhé, người anh em.
Hyah! Hyah!
Hyah!
Tiếp tục đi!
Một tên man rợ sẽ không
cùng chết với 1 người La Mã.
Cùng lúc!
Hãy xem liệu 1 tên La Mã
có thể chết cùng lúc với 1 đấu sĩ không.
Không!
Xin đừng! Xin đừng!
Đấu sĩ không van xin.
Hyah!
Con khốn! Ngươi là con khốn!
Chờ đã! Chờ đã! Chờ đã!
Ngươi là ai mà dám làm vậy với ta?
Ta là Senator Quintas Attius Corvus!
Điều đó có giá trị gì hã,
nguyên lão Quintas Attius Corvus?
Ngươi đã giết gia đình ta,
đã diệt chúng dân tộc ta
mà không chớp mắt.
Thần linh của ta đến trừng phạt ngươi.
Chờ đã!
Ngươi không thể để ta ở đây.
Vì những người sắp chết...
Ta tôn trọng tất cả!
Ta chết như 1 kẻ tự do!
Nàng phải cưỡi còn ngữa để chạy khỏi đây.
- Không!
- Nó chạy không đủ nhanh.
Nó không thể mang cả 2!
Đi đi!
Không, em sẽ không đi.
Chúng ta không còn lựa chọn đâu.
Chạy đi! Đi!
Em không muốn lãng phí  giây
phút cuối cùng của đời mình để chạy đi.
Đừng nhìn nữa!
Nhìn anh đi!