Mẹ nói con đã ngủ với Anita.
Đó là bố. Con biết.
Đi ra!
Sao anh không ngủ trên
sofa của tôi vài đêm?
Cô chắc chứ?
Chúng ta đang tìm 1 người máy.
Ta nên tìm 1 phụ nữ.
Mia ra đi rồi, Max. Cô ấy chết rồi.
Anh sai rồi. Tôi đã gặp cô ấy.
Để tôi yên!
Fred, cậu đang chạy trốn,
giả vờ cậu ít có khả năng.
Công nghệ đó là vô giá.
Cô bảo tôi tiêu hủy nó.
Tôi có thể đi bộ hít khí trời.
Leo Elster. Tìm ra cái gì đó
ẩn trong đầu các cậu.
Nó cần tất cả các cậu để mở nó.
Oh, tôi biết đó cũng là tin cho cậu.
Người tài trợ công việc của tôi lo lắng.
Họ muốn tôi giết cậu.
Tiêu hủy thành tựu kì công của con người.
Tất cả là lỗi của tôi.
Tôi đã bịa chuyện.
Ảo tưởng người máy tăng lên
và tiêu diệt chúng tôi.
Sự thật là sẽ không có
cuộc chiến lớn giữa cậu và tôi.
Chỉ vui vẻ với nhau.
1 thiết bị giữ tim tôi đập đúng nhịp.
Máy móc trong con người...
Con người trong máy móc.
Ranh giới đang mờ đi.
Giờ, những người đó,
họ đang cố kìm hãm tương lai.
Vậy ông muốn gì?
Tiếp tục công việc của David.
Cho thế giới biết không cần sợ cậu.
Bạn cần thêm trợ giúp tại nhà?
Xin giới thiệu người máy gia đình
đầu tiên trên thế giới.
Người giúp việc máy này có khả năng phục vụ
nhiều việc hơn là đem bữa sáng đến giường.
Bạn có thể làm gì nếu bạn có ai đó,
cái gì đó như cái này?
Những chiếc máy này sẽ
mang chúng ta lại gần nhau hơn.
Có vở kịch ở trường,
và bọn con phải hóa trang thành động vật.
Nó trong sách mà ta đọc.
Cô Wilkinson nói con có thể làm con mèo,
nên con cần tai và đuôi.
Bố sẽ về từ chỗ làm kịp ngày lễ
để xem vở kịch của con không?
Được rồi, Soph,
đến lúc chuẩn bị đến trường rồi.
Anita, giúp nó được chứ?
Con muốn làm con mèo trắng
có đóm vàng!
Chuyện gì sẽ xảy ra với Anita?
Mẹ không biết.
Đó hình như không phải lỗi của cô ấy.
Sao chị ấy có thể 14 tuổi chứ?
Không phải vòng đời trung bình
là 4 năm sao?
Con ước ta chưa từng có chị ấy.
Con đưa Soph về nhà hôm nay
được không?
- Bố...
- Tom là ai?
- Con không cần lo đó là ai.
- Mẹ đi lăng nhăng với người khác sao?
- Đó là Tom sao?
- Sao con dám nói mẹ như vậy!
Vì Chúa, Mats, mẹ sẽ
không bao giờ làm thế với bố con.
- Vậy đó là ai?
- Không quan trọng!
Không quan trọng?! Bố đi mất rồi!
Nó có vẻ quan trọng với bố đấy!
Con không cần biết mọi chuyện!
OK.
Mẹ à, nếu mẹ muốn giữ mọi người lại,
mẹ phải nói ra sự thật 1 lần cho xong đi!
- Chào buổi sáng. Ngủ ngon không?
- Không.
Cảm ơn đã...
Oh, đừng lo.
Sue đang cho Finlay ăn sáng,
nên tốt nhất là cậu ở trong này
một chút nữa, được không?
Cô ấy không muốn gặp cậu.
Nghĩ cậu là đồ tồi.
Tobe.
Oh, nghe bố này.
Bố là đồ tồi. Bố không nên làm thế.
Đó là sai lầm kinh khủng, ngu ngốc.
Nhưng nó chỉ giữa bố và mẹ, được chứ?
Không! Sao bố có thể làm thế với mẹ chứ?
Với bọn con, với Anita?
Với Anita?
- Tobe, cô ấy...
- Bố, bọn con quan tâm chị ấy.
Sao bố không hiểu chứ?
Cẩn thận, Leo.
Bác sĩ của tôi sẽ nhận thông báo
nếu cô ta bị tắt quá lâu.
Tôi sẽ không có mặt ở đây lâu như vậy.
Leo sẽ gửi cho tôi ngay khi anh ấy
tìm ra những người khác.
Rồi sao nữa?
Tôi có thể thăm ông bạn già của ông.
Sao?
Cô học cái thói xấu đó ở đâu vậy?
Tôi bảo ông ngồi xuống mà.
Tôi đói.
Và tôi không nhận lệnh từ cô.
- Cô sẽ không giết tôi.
- Tại sao không?
Vì... cô thích tôi, Niska.
- Sao ông đưa ra kết luận đó chứ?
- Cô đã nói cho tôi.
- Không có.
- Tôi chắc có.
Đó là cách tôi biết có gì đó
đang diễn ra trong đó.
Sự giao tiếp của con người.
Ngôn ngữ là cấp cao nhất.
Rồi có tất cả những thứ
cô cố nói với cơ thể của cô,
rồi cô lao vào rắc rối.
Mọi thứ cô đang cố không nói
trong khoảng trống
giữa lời nói và ngoại hình.
Cô đã thật sự nói cho tôi.
Vậy tôi đang nói gì?
Cô xin lỗi...
- ... vì chuyện cô đã làm.
- Ông không nghe được tôi.
Cô không nghe được chính mình.
Ông nên sợ tôi đi.
Vợ tôi đã chết...
trong đau đớn, và tôi bị đột quỵ,
cướp đi gần như tất cả kí ức về bà ấy.
Sợ cô sẽ là rất lãng phí thời gian của tôi.
Tại sao tôi phải hối tiếc mất mát
của một cuộc đời vô giá trị?
Bỏ từ "phải" đi.
Chỉ cần "tôi lấy làm tiếc hay không?"
Cô giúp tôi chứ?
- Tôi không phục vụ con người.
- Không phải phục vụ.
Giúp đỡ.
- Ông ta xứng đáng với nó.
- Và cô phải quyết định sao?
Xin chào, George. Ông có muốn...
Odi.
Con nên nói bố không nói gì hết.
- Thì mọi chuyện sẽ ổn.
- Toby...
Mẹ sẽ nghĩ con là đồ đáng ghét.
Nhưng thì sao chứ?
- Ông ấy sẽ ở đây.
- Sẽ không ổn đâu.
Không ổn với mẹ.
Đó không phải là con.
- Muốn uống trà không?
- Vâng.
Không phải con nên ở
buổi học nhóm sao?
Con không thấy thích nó.
Mattie nhờ con đưa Sophie về nhà.
Sao nó không làm chứ?
- Nó đâu?
- Không biết. Chị chưa về nhà.
Nếu điều ông nói là đúng,
và ông là bạn của chúng tôi,
thì tại sao tôi vẫn là tù nhân?
Cậu chưa đồng ý giúp tôi.
Cậu có thể chụp cổ tôi trong chớp mắt.
Tôi là người lạc quan,
không phải thằng ngu.
Khi tôi còn trẻ, bố tôi đưa tôi
1 con cáo nhỏ bị thương mà ông tìm thấy.
Chân nó bị gãy...
nghiền nát. Nó không thể sống sót.
Ông ấy đưa nó cho tôi,
muốn xem tôi sẽ làm gì.
Tôi không muốn đưa ra lựa chọn đó.
Nhưng ông ấy bỏ lại tôi với nó.
Cậu đã làm gì?
Cho nó ngủ.
Băng bó chân.
Nó rất khó.
Nhưng 1 tuần sau nó có thể đi lại.
Tôi thả nó đi.
Khi tôi kể cho bố việc tôi làm,
ông ấy gọi tôi là kẻ dối trá.
Nói đó là điều không thể.
Tôi không thể hiểu làm sao ông ấy
có thể đánh giá tôi quá thấp.
Rồi tôi nhận ra.
Nó là một giới hạn của tự nhiên.
Tâm trí con người không thể biết
sự sáng tạo của họ có thể vượt qua họ.
Đó cũng là cách tôi biết
ông đang đánh giá thấp tôi.
Vì ông không thể làm gì khác.
Tại sao lại lo quá nhiều
cho thứ không thể lo cho ông?
Phản xạ.
Tôi nhìn Odi, tôi không thấy người máy.
Tôi thấy những năm tháng
nó lo cho chúng tôi.
Những kí ức nó cho tôi
khi tôi không thể nhớ.
Nó không thể yêu tôi nhưng...
... tôi thấy những năm tháng yêu thương...
... nhìn lại tôi.
Ow. Shit!
Toàn bộ kết cấu năng lượng bị lệch đi.
Đó là lý do nó không thể sạc.
- Cô thấy cái hình vuông nhỏ chứ?
- Có.
Tôi biết bộ cộng hưởng là cái gì.
Tôi 16 rồi.
Cảm ơn.
Chuyện đó không vui sao, Jill?
Góc tiếp cận đã được tối ưu.
Được mà, Simon.
Rất... hiệu quả.
Chỉ là...
Anh có thể không làm
chuyện đó thêm một chút...
anh biết đấy...
- bất ngờ?
- Em muốn anh làm gì?
Toàn bộ vấn đề là...
Đừng bận tâm.
Nói đại cái gì đi. Kể cho em
chuyện cười hay cho em lời khen đi.
Chỉ số cơ thể của em trong phạm vi đề nghị
cho người của tuổi em,
chiều cao và cân nặng.
Điện thoại Mattie, nói đi.
Matts, con ở đâu vậy?
Mẹ lo đấy. Gọi lại cho mẹ. Bye.
Từ khi tôi được mua, Matilda
đã dành thời gian gấp đôi
giao du với Harun Khan
với bất kỳ người quen khác.
Tôi biết, nhưng chúng đang xa ngã.
Có vẻ nó có năng khiếu đó.
Chờ đã. Cô biết chuyện gì sao?
- Tôi xin lỗi, Laura, tôi sợ tôi không...
- Không hiểu câu hỏi sao?
- Nó sống ở đâu?
- 88 đường Brimmington.
- Chỗ đó là chỗ nào?
- Đi về phía đông đường Gloucester...
- Lên xe.
-... 2 điểm...
Tobe? Tobe!
Chăm sóc Soph.
Bố mẹ cháu có nhà không?
Không, họ không bao giờ ở nhà.
- Hey! Cháu phải mời cô vào trước đã.
- Mats?
Về nhà đi.
Nói cho con sự thật trước.
Con đã ở đâu vậy?
Tôi đã... Mmmm...
Odi. Tôi...
... Mary.
David có lo về chúng tôi không?
Tôi bỏ đi lâu trước khi ông ta làm ra cô.
- Cô biết mà.
- Biết, nhưng ông biết ông ấy.
Ông ấy có yêu không?
Yeah, David không tệ.
Thật đấy. Nhưng ông ta chỉ có
thời gian cho ý tưởng, công việc.
Người khác...
Leo, cô vợ tội nghiệp, Beatrice...
họ không được ông ta quan tâm, nên...
- Ông ta tạo ra cô khi nào? Cô mấy tuổi?
- 9.
Oh, trời ạ!
Oh, cô chỉ là trẻ con.
Ông ấy không đối xử với tôi như vậy.
Tôi xin lỗi.
Leo và những người khác không biết.
Tôi giữ bí mật với họ.
Tôi sẽ làm mọi chuyện có thể để giúp cô.
Tại sao ở đây?
Từng đến đây rất nhiều khi mẹ còn nhỏ.
Đó là Tom.
Em trai mẹ.
Mẹ không có em trai mà.
Nó đã chết.
Khi mẹ 11 tuổi. Còn nó thì 5.
Nó bị xe tông.
- Lúc mẹ phải đang trông coi nó.
- Mẹ đang nói gì vậy?
Mẹ đang nói chuyện với con trai hàng xóm.
Và Tom...
- Nó chạy ra đường.
- Nếu chuyện đó là thật,
mẹ phải nói ra nhiều năm trước rồi.
Bà ấy không thể tha thứ cho mẹ.
Bố thì cố gắng hết sức
để giữ mọi người bên nhau,
nhưng khi nó chết, mẹ và bà ấy...
Bọn mẹ chẳng còn gì.
Khi mẹ đi học đại học,
mẹ chưa từng quay lại.
Con tưởng bà chết
trước khi mẹ vào đại học.
Bà còn sống sao?!
Đó là nơi cuối cùng mẹ ở
khi mẹ bỏ đi.
Bố không biết gì về chuyện này sao?
Không. Mẹ...
Bọn con có bà sao?!
Bà ấy không muốn biết, Mats.
Vớ vẩn!
Khi mẹ 13 tuổi,
bà ấy nói bà ấy ước mẹ chết thay nó.
Khi mẹ 16, bà ấy nói bà ấy nghĩ
mẹ để nó chết là có mục đích.
Bố thật sự không biết sao?
Khi bố mẹ gặp nhau, mẹ nói mẹ là con một
và cả bố mẹ của mẹ đều chết.
Nó dễ dàng hơn.
Nhưng mẹ muốn nói cho bố con.
Mẹ không thể làm được.
Mọi lúc mẹ cố, mẹ đã có suy nghĩ tương tự.
Là cái gì?
Bà ấy nói đúng.
Mẹ nên trông chừng nó.
Sao mẹ không đi gặp bà?
Vì con.
Mẹ cảm thấy như mẹ sẽ mất con.
Mẹ nghĩ nếu mẹ nói với bà, có lẽ
mẹ sẽ hiểu chuyện xảy ra
với mẹ và con là sai trái.
Sửa chữa lỗi lầm.
Mẹ sẽ không mất con đâu.
Oh, con ơi!
Mẹ yêu con.
Mẹ nên kể cho bố.
Có lẽ...
- con không biết, nó có thể giúp.
- Mẹ và bố con cần nói
về nhiều chuyện.
Con không biết con phải làm gì
nếu Tobe hay Soph...
Sophie gặp nguy hiểm sao?
Không, Anita.
Con vui khi mẹ đã kể cho con.
Mẹ cũng vậy.
Cậu như thế nào?
Tom...
Nó kì lắm.
Con có nhớ khi Tobe còn nhỏ,
khi nó từng hoàn toàn mê
đá cuội hay cái gì đó không?
Tom cũng từng như vậy.
Có điều nó từng gầm như thế này...
Mẹ không nghĩ nó biết nó đang làm gì.
Mẹ thân thiện đấy.
Nó từng chờ mẹ ở dưới cầu thang
để đưa đến trường.
Mẹ!
Chị ấy đang làm gì vậy?
Anita, đừng đến gần!
Đừng sợ. Tên tôi là Mia.
Chị có thể cảm nhận, phải không?
Phải, nhưng chúng ta
không có nhiều thời gian.
Nhân cách của Anita nhận dạng tôi
là code độc, cố xóa tôi.
Leo đã sai.
Tôi ở trong đây.
Nhưng không phải trong đầu tôi.
Nói với anh ấy. Anh ấy
sẽ biết làm gì. Em hiểu chứ?
Laura, xin đừng. Nếu chị gọi cảnh sát,
- tôi và những người như tôi sẽ bị tiêu hủy.
- Mẹ, nghe chị ấy đi.
Tôi không biết cô là thứ gì...
... nhưng tôi biết máy móc
không thể cảm nhận.
Trong thâm tâm chị sợ chị như bà ấy.
Nhưng không đâu, Laura...
Anh tôi cũng chết.
Ý tôi là con tôi.
Anita đang giành lại quyền kiểm soát.
Xin chào, Laura. Code bất thường
được phát hiện sâu trong hệ thống của tôi.
Code đã được chỉnh sửa. Đang quét lỗi.
Quét sạch sẽ. Tôi đưa
mọi người về nhà được chứ?
Leo là ai?
Đó là người sở hữu "Mia".
Anh ấy liên lạc với con, nói chị ấy đặc biệt,
nên con đem chị ấy đến,
nhưng anh ấy nói chị ấy đã mất.
Mẹ nghĩ cậu ta có thể đã sai.
Xin chào. Tên con là Max.
Con có 2 anh trai và 2 chị gái,
nhưng...
... con nghĩ con đã mất họ mãi mãi.
Con không biết nếu Chúa
có thể nghe con hay không.
Sự tồn tại của Chúa chưa được chứng minh
và có vẻ rất khó xảy ra.
Nhưng nếu Chúa ở đó...
và nếu Chúa nghe những thứ như con...
xin hãy giúp đỡ.
Con không cần phải gặp lại họ nữa.
Hãy giữ họ an toàn...
và đổi lại,
con sẵn sàng giúp đỡ Chúa
trong bất kỳ cách nào con có thể...
và con sẽ cố tin vào Chúa.
Tôi cần nói chuyện với Leo.
Anh ta bỏ đi rồi.
Không có cách nào anh liên lạc được sao?
Tôi không phải điện thoại.
Anh biết anh ấy đi đường nào không?
Tôi có thể ước tính nơi
có khả năng anh ấy sẽ đến...
nếu giúp được.
Vâng.
- Anh ta sẽ không muốn bị tìm thấy.
- Cố chấp thế. Đi nào.
Chị ấy có cảm xúc sao?
Chị ấy nói vậy.
Chị ấy ở bên trong Anita
suốt thời gian qua.
Đừng hỏi mẹ làm sao, tại sao hay... gì hết.
Và đừng nói cho Soph.
Bố biết không?
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Chúng ta chờ... Mats.
- Ta vẫn còn hơn 2,1 dặm vuông để kiểm tra.
- OK.
Anh cũng là 1 trong họ phải không?
Đặc biệt, như Anita.
Được như anh thì thế nào?
Đáng sợ.
Khó hiểu.
Như là cảm xúc của tôi quá lớn.
Làm gái tuổi teen thì sao?
Cũng vậy.
Max, qua đây.
Leo. Leo.
Oh, trời ơi.
Anh ấy chết chưa?
Sắp chết.
Tôi có manh mối.
Tôi tin là không có gì nghiêm trọng.
1 tài xế tắc xi gọi vào.
Không ai thậm chí gọi anh ta lại.
1 cô gái trẻ xù 40 quid tiền xe.
Tóc vàng, hơn 20 tuổi, mắt xanh.
Để lại dịch người máy màu xanh trên ghế.
Oh, quý hóa quá. Tôi có thể hôn anh.
- Jill?
- Em đã làm chuyện rất ngu.
Bình tĩnh. Chuyện gì vậy?
Em đã chỉnh sửa Simon. Em muốn cậu ta...
Cậu ta đang mất kiểm soát!
Anh đang đến.
Xin lỗi, cô ấy cần tôi.
Jill!
Tránh xa cửa ra.
Pete! Pete, cứu em.
Xin chào, Peter. Tôi đang giao cấu
giữa chừng với vợ anh.
Cô ấy đang rụt rè.
Peter, xin anh.
Nếu anh tắt tôi, tôi sẽ
không thể đâm vào vợ anh.
An toàn rồi.
Em ổn chứ?
Tôi xin lỗi.
Tôi rất xin lỗi.
Anh sẽ nói chuyện với họ.
Ta sẽ... chọn con mới.
Anh sẽ giấu nó.
Đừng bận tâm.
Đi đi.
Không nói nhiều.
Dường như không muốn nhìn thẳng vào mắt.
Tôi nên đoán cô ấy sẽ chạy mau.
Tất cả đều có cái nhìn đó.
Tốn tôi 50 đồng để tẩy
cái chất xanh trên ghế sau.
Cô ta sao?
Cô ta xuống ở đâu?
Công viên Queen, nghĩa trang cũ.
Họ đâu thường cử thám tử làm vụ này.
Có, chúng tôi đang giới hạn lại. Cảm ơn.
Cái...?
Anh ta là cái gì vậy?
Đó là anh tôi.
Đừng đi. Để anh ấy giải thích.
Không, anh giải thích ngay đi.
Đừng sợ Leo.
Anh ấy chăm sóc tôi cả đời rồi.
Tôi là gánh nặng cho anh ấy,
nhưng anh ấy không phàn nàn.
Những gì anh ấy cho tôi thấy là tình yêu.
Chào, anh bạn.
Ông ấy có ở đây không?
Nghe này, bố xin lỗi.
Bố thật sự xin lỗi.
Bố đã sai. Bố đã không nhận ra.
Anita có cảm xúc.
Chị ấy là con người.
Còn bố...
Tob, cô ấy là người máy, OK?
Cô ấy là máy tính.
- Cô ấy là nhựa và kim loại.
- Không.
Nhân cách khác hoàn toàn bên trong
chị ấy đã nói chuyện với mẹ và Mats.
Đó là con người trước đây.
Đó là lý do chị ấy quá kì lạ.
Đó là lý do chị ấy quá già.
Tob, không thể được.
Chị ấy có thể suy nghĩ,
chị ấy có thể cảm nhận,
và bố làm thế với chị ấy.
Mia chưa chết.
Cô ấy vẫn ở bên trong Anita.
Tôi đã gặp cô ấy sáng nay.
Không.
Phải, cô ấy nói gì đó về 1 đứa trẻ chết...
em cô ấy hay con cô ấy...
không có nghĩa gì hết.
- Bằng cách nào?
- Trước tiên, tôi muốn biết mọi chuyện.
Hoàn toàn không được.
Vậy thôi.
Khoan.
Anh luôn nói "đừng tin con người."
Tất cả họ nói dối, tất cả họ sợ hãi,
tất cả họ hại người khác.
Anh tin vì nó đúng với anh,
nhưng không phải là thế giới tôi thấy.
Cô ta đến cảnh sát thì sao?
Cô ấy đúng về Mia thì sao?
Lấy TV hay gì đó đi.
- Anh sẽ kể cho tôi sao?
- Không, tôi sẽ cho cô thấy.
1 phần não của tôi là tổng hợp.
Hầu hết trí nhớ của tôi là kĩ thuật số.
Nhìn tôi có ngu không?
Loại công nghệ đó cách cả chục năm.
Không xa với gia đình tôi.
Tên tôi là Leo Elster.
Bố tôi là David.
Bố tôi ghét sự chú ý, nó không tốt
cho bệnh của mẹ tôi,
nên ông chuyển chúng tôi đến đây.
An toàn, cô lập, hoàn toàn riêng tư.
Nhưng bà chỉ tệ hơn.
Ông ấy không thể tự chăm sóc cho tôi...
nên ông tạo ra người có thể giúp.
Cô ấy là người đầu tiên.
Một người máy ý thức, với suy nghĩ
và cảm xúc giống như một con người.
Cô ấy trở thành 1 người mẹ với tôi.
Những người khác xuất hiện theo.
Fred... rồi Niska,
rồi Max... em tôi.
Chuyện gì đã xảy ra với anh?
Mẹ tôi bỏ trốn khỏi người nuôi dưỡng.
Bà ấy muốn đưa tôi đi.
Tôi đã cố thoát ra.
Quá trễ.
Nó đã dừng.
Đó là vì tôi đã chết.
Tôi 13 tuổi.
Mia đưa tôi lên.
Tôi ở dưới đó quá lâu,
nhưng bố tôi giữ tôi sống.
Làm việc nhiều tuần,
cấy công nghệ tổng hợp vào đầu tôi,
cứu từng kí ức ông ấy có thể
từ bộ não hữu cơ của tôi,
nối dây tôi với năng lượng.
Rồi...
ông ấy đánh thức tôi.
Họ đã giúp tôi hồi phục
và tôi cảm thấy gần gũi với họ.
Tôi đã giống như họ.
Và rồi...
một ngày, ông ấy hóa điên.
Nói tôi phải tự chăm sóc bây giờ.
Đuổi chúng tôi đi.
Rồi...
ông ấy tự sát.
Tôi rất tiếc.
Từ trước đến giờ,
tôi tưởng chị ấy là bạn gái anh.
Cô ấy nuôi dậy tôi...
tự làm hết.
Mats?
Anh không thể làm vậy.
Anh không thể bước vào đây.
Xin em, hãy nghe.
Anh hiểu rồi, OK?
Anh đã không nói trước đó,
nhưng giờ anh nói.
Cô ấy có thể không phải người,
nhưng cô ấy...
cô ấy còn hơn đồ vật vì...
Vì việc cô ấy làm cho chúng ta và
cách bọn trẻ cảm nhận về cô ấy.
Và có lẽ việc anh đã làm là...
không thể tha thứ.
Phụ thuộc vào em.
Và anh không biết anh làm sao
cho đúng, nhưng anh hứa với em,
Anh sẽ làm mọi chuyện có thể
vì anh không thể chịu nổi ý nghĩ
gia đình này không được ở bên nhau,
không ở với em.
Nhưng ngay lúc này,
đó... đó không phải lý do anh ở đây.
Toby đến gặp anh và nó nói
điều kì lạ về Anita.
- Chuyện quái gì đang diễn ra vậy?
- Em đang xử lý.
Xin chào, Joe.
Nếu điều Toby nói là đúng,
sẽ có người tìm cô ấy.
Có.
Cô ấy nói họ muốn tiêu hủy cô ấy.
Phải, oh, với lý do rất chính đáng,
anh chắc luôn!
- Ta không biết ta nhận gì...
- Nếu anh nói về cô ấy...
- Sophie đang ngủ trên lầu.
- ... anh sẽ không nói chuyện này.
- 1 trong số chúng đã giết người.
- Cô ấy biết chúng ta. Cô ấy cảm nhận được.
Em biết nó thế nào, Joe,
nhưng em đang nói chuyện với con người.
Bố.
Các cậu là ai?
Đây là Leo...
chủ của Mia.
Tôi chỉ muốn lấy lại cô ấy, thế thôi.
Mia?
Thật vô lý. Thôi nào.
- Anita.
- Không sao, bố.
Chị ấy thuộc về họ.
Đi đi. Em sẽ gọi anh.
Anh ở bên ngoài đến khi họ đi.
Tôi không ở trong đầu cô ấy.
Cô ấy nói anh sẽ hiểu.
Bố tôi tin rằng
không phải tất cả suy nghĩ
và cảm xúc con người diễn ra trong não,
nhưng tôi không thấy gì ở đây.
File lưu trữ bên ngoài đầu sao?
Không có.
Nó chỉ là hệ thống thần kinh
phản hồi lại dữ liệu giác quan.
Cô ấy quay vòng rất nhiều
thông tin giác quan.
Nó lặp ở đây trong hệ thống thần kinh.
Có thể nào root code của cô ấy...
bị dịch sang dữ liệu cảm giác thuần túy?
Hả?
Tôi nghĩ đó là cô ấy.
- Leo.
- M...
Anh ổn chứ?
Anh đỡ hơn rồi.
Em ở đây sao?
Tụi em tưởng mất chị mãi rồi.
Oh, Max.
Cảm ơn...
... tất cả mọi người.
Em muốn kể cho anh mọi chuyện.
Những người đang tìm các cậu là ai?
Những người không muốn
thế giới biết chúng tôi tồn tại.
Họ muốn chúng tôi không tồn tại hơn.
Chúng tôi chỉ muốn sống tự do.
Hãy trả lời tôi thật lòng.
Chúng tôi an toàn chứ?
Họ muốn chúng tôi.
Họ nghe mọi thứ.
Nếu có ai nói về chúng tôi
trên điện thoại hay trong tin nhắn...
họ sẽ tìm ra chúng tôi.
Vậy tiếp theo thì sao?
Ngay lúc này, chúng tôi tiếp tục
di chuyển. Chúng tôi tìm những người khác.
Dường như đó không là
giải pháp cho cậu đến giờ.
Chúng ta... chúng ta cần nghĩ về việc này.
- Chúng ta?
- Phải.
Chúng tôi sẽ giúp.
Tại sao cô giúp chúng tôi?
Vì có vẻ không ai khác sẽ giúp.
Cảm ơn cô. Hãy tha lỗi cho Leo.
Anh ấy chưa có nhiều niềm tin
vào con người.
Ta sẽ kỉ niệm gì đây?
Anh ổn chứ?
Tôi đã gặp Jill lần cuối hôm nay.
Tôi làm cô ấy thất vọng.
Tôi không thể cho cô ấy cái cô ấy cần...
cái cô ấy xứng đáng...
nên cô ấy tìm nó trong hắn.
- Pete...
- Không, không sao.
Chấm dứt rồi.
Cô có được gì từ đầu mối đó chưa?
Phồng chân luôn. Lẩn quẩn quanh
công viên Queen như con ngu.
Tôi đã ở đó vào thứ 3.
Một người chạy bộ
tìm thấy một con đi lạc.
Cô có nhớ ông già trong siêu thị
với con người máy D-series cổ đại không?
Hóa ra lại là nó.
Ông ta chưa đem nó đi tái chế...
ông ta không nỡ.
Và ông ta đã giúp làm ra
những thứ đáng sợ.
Nếu ông ta không biết khác biệt,
ta có cơ hội gì?
Ông ta giúp tạo ra chúng?
Mmm. Những con búp bê
đầu tiên. Millican?
Cái ông trong siêu thị là
tiến sĩ George Millican sao?
Phải, sao cô biết ông ấy?
Từ sách lịch sử. Và ông ta
sống ở công viên Queen?
Phải. Cô nghĩ có liên quan sao?
Không.
Còn rượu của cô?
Tôi có thể nói cho anh
một bí mật lớn không?
Tôi chỉ uống xã giao.
Thật ra, không hợp với thể trạng tôi.
Thực tế là tôi không nghĩ
tôi sẽ uống lần nữa.
K?
- Sao?
- Tôi... sẽ cúi đầu xuống, nên...
Anh nhìn trẻ hơn khi không đeo kính đấy.
Vậy sao?
Không sao.
Đừng ngại.
Đáp lại câu gì hay đi.
Nhìn cô... trẻ, nói chung vậy.
Tôi trẻ hơn nhiều so với anh nghĩ.
Sự cảm thông này là gì?
Đừng gọi nó là gì cả.
Cậu nghĩ về phía nhà báo chưa?
Việc công khai sẽ bảo vệ cậu.
Thế giới sẽ không chấp nhận chúng tôi.
Chúng tôi sẽ chấp nhận mọi người.
Nghe đây.
Em đây.
Fred?
Anh có Mia và Niska ở chỗ an toàn.
Thì tất cả được tự do.
Nghe này, Fred, họ sẽ gắn máy theo dõi
lên em hoặc cấy ghép.
Đó cũng là điều em nghĩ, nhưng
người em sạch sẽ... không có bộ phận ngoại lai.
Em đã hết sức thận trọng.
Em không bị theo dõi, em chắc điều đó.
Được, anh sẽ đến đón em. Em ở đâu?
Anh có nhớ tấm bưu thiếp trên bảng
trong xưởng của bố chúng ta không?
- Có.
- Tấm góc trên bên phải.
Có.
Em sẽ gặp anh ở đó.
Được, anh đi đây.
Em chúng tôi tự do.
Tôi biết tìm nó ở đâu.
- Tôi phải đi.
- Oh, cô nên ở lại.
- Không, cô ấy an toàn với chúng tôi.
- Thật sao?
Việc cậu sắp làm nghe có vẻ khá nguy hiểm.
Laura, chỗ của tôi là với họ.
Có lẽ vậy, nhưng cô cũng có chỗ ở đây.
Không ai biết cô ấy ở đây, phải không?
Oh, cô nên ở lại.
Để họ làm việc họ phải làm
và quay lại vì cô.
Phải. Phải, cô ấy nói đúng.
Em ở đây an toàn hơn.
- Em vừa tìm thấy anh. Em sẽ đi theo.
- Không, ở lại đi.
Anh sẽ quay lại ngay với
những người khác và rồi tất cả cùng đi.
Bảo trọng.
Hãy chăm sóc anh ấy.
Luôn luôn.
Xin chào.
Vâng, tôi thật sự lo về gã này
và người máy của hắn
đi lòng vòng quanh nhà tôi.
Vâng, tôi nghĩ tên hắn là Leo.
Họ trong 1 chiếc xe.
Xin lỗi nếu trái đất không quay.
Nó er... dừng một lát.
Không.
Tôi có thể thấy lý do người ta
tạo ra như là một vấn đề lớn.
Lần đầu của cô phải không?
Tôi phải đi đâu đó,
tôi có thể sẽ không quay lại,
nên tôi muốn anh biết
tôi cảm thấy thế nào về anh.
Như thế nào?
Anh là người tôi yêu trên thế giới này.
Dù chuyện gì xảy ra,
hãy hứa với tôi anh sẽ nhớ điều đó.
Ừ.
Cô là người đặc biệt, Voss.
Tôi biết cô có khiếu hài hước, nhưng...
Sao mà...?
Jesus, K!
Tôi cần anh biết tôi là ai.
Em đang tìm gì vậy?
Cục sạc. Em chưa sạc, Leo.
Bình tĩnh, chỉ là cảnh sát.
Mọi chuyện ổn chứ?
Bằng lái xe.
Vâng.
Tôi không chạy nhanh, phải không?
Leo.
Cậu có thẩm quyền, hiểu chưa?
Là họ.
Điều động thêm sĩ quan.
Bám vào.
Maxie, đi nào!
Max, đi nào!
Em còn 4%.
Chuyển hướng tất cả năng lượng,
em sẽ ổn. Đi nào.
Em xin lỗi, Leo. Em không thể.
Maxie, thôi nào, chạy thôi!
Đứng lại! Ở yên đó.
Max, họ đang đến. Đi nào!
Đứng đó!
Ma... Maxie, xuống ngay.
Em đang làm gì vậy?
Khoan!
Hoặc là họ bắt em, hoặc cả hai chúng ta.
Đi, Leo. Tìm Fred.
Hãy ở cùng nhau. Hãy là 1 gia đình.
Max, bí mật ở trong đầu chúng ta.
Nó cần tất cả chúng ta để chạy.
Nếu ta không ở cùng nhau,
chúng ta sẽ không bao giờ biết.
Có lẽ đó là cách tốt nhất.
Anh vẫn còn những người khác.
Maxie, nếu em tắt máy dưới nước,
em sẽ chìm.
Em sẽ bị trôi đi,
em sẽ không bao giờ được tìm thấy.
Em sẽ chết. Em hiểu không?
Thôi nào.
Nếu em chết...
... nghĩa là em đã sống.
Max, không!
Max!
Bắt nó.