Cô ấy đã được bóc tem.
Người nhân tạo mới nhất.
Bao gồm tất cả các công việc
gia đình cơ bản của anh.
Đây là điều tốt nhất
anh làm cho gia đình anh.
Còn bác sĩ? Nó tốn con 7 năm,
nhưng rồi bố mẹ
có thể biến bất kì người máy cũ nào
thành bác sĩ phẫu thuật não trong 7 giây.
Mẹ xin lỗi vì vụ án của mẹ đến hạn.
Wow! Bà mẹ của năm.
Dịch vụ y tế không đặt
nửa triệu chúng cho vui.
Tôi hài lòng với con tôi có.
Những người máy đó có thể chất
không khác với bất kỳ con khác...
Elster cho chúng ý thức.
- Em không muốn nó ở bên bọn trẻ, Joe!
- Ta sẽ không trả lại.
Sẽ thế nào nếu anh không tìm thấy cô ấy?
Không! Tôi sẽ tìm ra cô ấy, Maxie.
Vì tôi yêu cô ấy.
Cô cần ở trong nhà sau khi
chúng tôi đi ngủ. Rõ chưa?
- Mẹ.
- Chào.
Chào buổi sáng, khoai tây.
Con, er...
Con có gặp tai nạn đêm qua không?
- Eurgh, mẹ! Con không như vậy ở tuổi này.
- Mẹ biết, mẹ biết.
Con đã thay pyjama. Bộ kia bị ướt.
Con không có thay.
OK. Không sao. Đến giờ dậy rồi.
Mẹ sẽ làm cho con cơm hộp.
Mẹ có thể cắt bỏ vỏ bánh như Anita không?
Được.
Bạn cần thêm trợ giúp tại nhà?
Xin giới thiệu người máy gia đình
đầu tiên trên thế giới.
Người giúp việc máy này
có khả năng phục vụ nhiều việc hơn là
đem bữa sáng đến giường.
Bạn có thể làm gì nếu bạn có ai đó,
cái gì đó như cái này?
Những chiếc máy này sẽ
mang chúng ta lại gần nhau hơn.
- Lấy cái gì che nó đi, vì lòng thương xót!
- Xin lỗi, thưa ngài.
Cậu ta là cái gì vậy?
Nó là bức Mona Lisa.
Nó là penicillin.
Nó là quả bom nguyên tử...
Cô tìm được gì?
Vâng, phần bộ nhớ này cũ rồi.
Nó được hồi tưởng
bên trong hàng ngàn lần,
giống như nó được ghi nhớ.
Chắc quan trọng lắm.
Dừng ngay đó, Fiona.
- Vậy, chuyện gì đã xảy ra?
- Anh ta đấm vài cú.
- Vậy sao?
- Anh ta hút vào.
Anh ta kẹp hắn...
Con sẽ chỉ cho bố.
Dậy nào. Anh ta kéo tay hắn
ra sau lưng, như thế này.
Và rồi anh ta bẻ nó...
Họ nói, phải rồi, nếu bố tiếp tục đẩy,
tay bố sẽ rụng rời.
- Phải, đau đấy, đó là lý do.
- Bố xong chưa?
Được rồi, Haystacks, ta trễ rồi.
Gặp con sau.
- Gặp con sau.
- Chào mẹ.
Anita, tôi nghĩ cô có thể
làm việc của tôi cho tôi được không?
Tôi xin lỗi, Joe. Tôi sợ là
tôi không hiểu câu hỏi đó.
Đừng bận tâm.
Anita sẽ làm cho chúng ta món
gà nấu kiểu thợ săn đêm nay.
Mẹ làm gì vậy?
Đứng nhìn như bà mẹ vô dụng.
Oh, Maxie.
Đi đi, để xem Silas có về chưa.
- Chờ chút. Anh sẽ giúp em.
- Không, không. Anh cứ ngủ đi.
Không sao mà.
Coi chừng cùi chỏ. Đúng rồi.
Cảm ơn anh.
- Yeah?
- Yeah, yeah.
- OK, nhắc anh khi em ngồi được.
- Vâng, em xuống rồi.
Ngày bận rộn à?
Oh, trực đêm. Chưa từng có cho đến giờ.
- Còn em?
- Trị liệu thuỷ sinh cuối cùng lúc 11 giờ.
Anh có thể đưa em đi nếu em muốn.
Mặc cho anh bộ đồ bơi Speedo.
Quả là một lời đề nghị.
Không sao. Simon sẽ đưa em đi.
Em chắc chứ? Anh không phiền đâu.
Cậu ta biết em cần gì.
Ừ.
Christ, anh ổn chứ?
Em bị kẹt ở bô với quần lót mắc ở chân,
anh bị thương nằm sàn,
còn chưa đến 9 giờ nữa!
Cũng hết giấy vệ sinh nữa.
Simon!
Leo... sẽ thế nào nếu chúng ta
không có nghĩa là một gia đình?
- Cậu đang nói gì vậy?
- Có lẽ chúng ta không được phép ở bên nhau.
- Không, không có cái gì như số phận cả.
- Không có gì quyết định.
- Có lẽ không phải cho anh.
Nhưng chúng tôi được tạo ra.
Cha chúng tôi thiết kế tôi
theo một cách nhất định.
- Tôi không thể thoát khỏi điều đó.
- Mọi chuyện từng xảy đến với tôi
biến tôi thành con người hiện nay.
Tôi cũng không thể thoát khỏi nó.
Nhưng ông ta chết rồi, Max.
Và khi tôi nhìn vào cậu,
tôi không thấy một bản thiết kế...
tôi thấy người anh em của tôi.
Được chưa?
Đi thôi!
JESUS!
Tôi xin lỗi, Laura. Tôi
không có ý làm chị giật mình.
Sao cô cứ lượn lờ quanh đây như thế chứ?!
Theo mặc định, tôi cố
làm việc kín đáo nhất có thể,
để tạo môi trường ngôi nhà thoải mái.
- Có gì tôi có thể làm cho chị không?
- Không, không. Tôi làm việc từ nhà hôm nay.
Sao cô giặt giầy của cô?
Nó dính bẩn khi đi ra ngoài sáng nay, Laura.
Cô có...
Đừng bận tâm.
Nhưng tôi đang nhìn cô.
Tôi cũng đang nhìn chị, Laura.
Chị đứng ngay trước mặt tôi mà.
Bây giờ, người này là một cracker
hàng đầu. Một người giỏi.
Cracker: người bẻ khóa bản quyền phần mềm
Bây giờ, người này là một cracker
hàng đầu. Một người giỏi.
Cracker: người bẻ khóa bản quyền phần mềm
Nếu anh ta nhận ra cậu là cái gì...
Nếu tôi bảo cậu chạy, thì cứ chạy.
Hứa đi, Max. Dù chuyện gì có xảy ra.
Tốt.
Tôi đang tìm Silas.
Tôi cần một bản chỉnh sửa cho nó.
Salim Sadik cử tôi đến!
Oi, sếp, bạn của Sadik.
- Sao cậu biết Salim?
- Anh có nhớ khi anh và anh ấy
bị bắt khi vượt rào với EXUL bị trộm không?
Hình như là, 3 năm trước?
Tôi là người trả tiền bảo lãnh.
Chúng tôi từng bị vứt bỏ. Tôi nợ anh ấy.
Bản chỉnh sửa có thể chờ.
Thật ra tôi đang tìm cái này cho Salim.
Không biết tại sao anh ấy muốn nó nữa.
Anh có gặp cô ấy không?
- Sao?
- Oh, chúng tôi nhớ con đó.
Anh sửa cho cô ấy sao?
Cậu ta nợ tôi tiền.
- Ừ, ừ. Anh ấy có nhắc chuyện đó.
- Cậu ta có nhắc 15 ngàn không?
Không. Chỉ nói loáng thoáng thế thôi.
- Con này sẽ trả được cả cục tiền.
- Không.
Vậy thì cậu có thể giao cho
Salim cái này từ tôi.
Cái gì đó tốt, tôi hi vọng...
Lui lại!
Nói cho tôi anh làm gì
với người máy và tôi sẽ đi.
Thôi nào! Anh sẽ không gặp tôi nữa đâu!
Vài thằng nghiện đem nó đến vài tuần trước.
Chúng nhặt 3 con đi lạc từ đâu đó.
Chúng mở nó lên, để làm trò.
Hóa ra cô ấy là bản lỗi.
Hóa điên. Đánh đấm đá.
Kì lạ.
Anh đã làm gì? Hả?
Tôi sửa nó để chúng có thể bán nó.
Cho nó một tính cách mới.
Xóa toàn bộ hệ thống.
Tốt như mới.
Mày và tao mới cãi nhau thôi.
- Mày là thằng nào?
- Chạy!
Odi, trốn đi.
Không...
trong nhà kho.
Tiến sĩ Millican. Tôi nói tôi sẽ quay lại.
Tôi cần kiểm tra con D series.
Oh, tôi tái chế nó rồi.
Cũng may tôi đã đem nó theo,
phải không?
Chúng ta thông qua thủ tục nhé?
Khoan! Cô làm gì vậy?
Sự bão hòa bụi trong phòng này
vượt quá giới hạn an toàn
cho người trên 60 tuổi.
Nó phải sạch và thông thoáng.
Có thể. Nhưng cô không được làm gì
mà không hỏi trước. Rõ chưa?
Tôi ở đây để chăm sóc ông, George.
Cô ở đây làm việc như cô được bảo.
- Và phải gọi là tiến sĩ Millican.
- Vâng, tiến sĩ Millican.
Có mốc ở chân tường.
Độc trong nấm mốc có thể làm cho
bệnh hen viêm phế quản của ông tái phát.
- Sao cô biết chuyện đó?
- Dịch vụ y tế nói ông đã đồng ý cho phép tôi
truy cập hồ sơ y tế của ông.
Đau nhói quá.
Ông phải ngồi xuống.
Tôi sẽ kiểm tra toàn thân.
Hãy thư giãn.
Đỡ rồi. Đỡ rồi.
- Bạn bị cấm hành động này.
- Đưa nó vào trong trước khi có người thấy chúng ta.
- Tắt nó đi.
- Anh đang cố.
- Bất kì xâm phạm trái phép...
Tuyệt. Tốt.
- Trời ạ. Nó thấy chúng ta không?
- OK, nối dây thôi.
- Sao em biết cách xử lý nó vậy?
- Vì em là thiên tài mà.
Và em đang xem hướng dẫn
trên forum hacker. Đây rồi.
Oh, này, làm cho nó tự đấm vào mặt nó ấy!
Trí tưởng tượng đần độn
của anh làm em muốn khóc đấy.
Nếu nó có tác dụng, ta sẽ được thêm vào
như là người dùng thứ 2 bị ẩn.
Ta sẽ sai nó làm việc?!
Em như là, erm, khủng bố sexy.
Đùa à?
- Ừ. Ừ. Chắc vậy.
- Thời điểm của sự thật.
Nếu em làm sai, em vừa làm hư thiết bị
trường học giá 20 ngàn đấy.
- Bản chỉnh sửa phần mềm bất hợp pháp đang chạy.
- Shit, nó không có tác dụng.
- Không ổn rồi. Đi, đi, đi.
- Hội đồng nhà trường đã được thông báo.
- Bản chỉnh sửa phần mềm bất hợp pháp đang chạy.
- Nhanh! Nhanh!
Hội đồng nhà trường đã được thông báo.
Cẩn thận chứ!
Đừng la cậu ấy!
Đau có một chút thôi mà.
Peter, Jill nói anh không thể ăn trưa.
Tôi đã làm cho anh sandwich
để đem đến chỗ làm.
Nó ở trước cửa.
Lên xe đi, tình yêu.
Sẵn sàng cho đêm cực nhọc khác
ở nơi tăm tối chưa? Người hầu trên đất nhà Warren.
Chia rẽ cặp đôi đang đấu đá
công khai mà có búp bê gia đình.
Peter. Anh quên cái này nè!
Đó không phải là...
- Cơ bắp thế!
- Lái đi!
Peter?!
Bánh sandwich của anh.
Laura Hawkins.
Cô Hawkins, Evans đây. Giáo viên
chủ nhiệm của Matilda.
- Nó đã làm gì?
- Tôi nghĩ cô nên đến.
Điều làm cho cô lo ngại nhất là
điểm của em luôn xuất sắc.
Cố vấn nghề nghiệp nói nó sẽ
làm trợ lý nghiên cứu xuất sắc.
Hoặc thực tập sinh siêu âm.
Con không nói cho mẹ
con đã gặp cố vấn nghề.
Nó chỉ là con búp bê.
Em có vấn đề với người máy sao?
Sao em có vấn đề với cái thứ mà làm cho
sự tồn tại của em là vô nghĩa chứ?
- Em nói rồi, em không chạm vào anh ta.
- Chúng ta đều biết không ai trong trường này
mà biết bắt đầu từ đâu.
Chỉnh sửa người máy không chỉ
bất hợp pháp, mà còn nguy hiểm.
Nếu cô biết em chịu trách nhiệm,
việc đuổi học sẽ được xem xét.
Được rồi. Tôi đã nghe lời cáo buộc
của cô và lời đe dọa của cô,
nhưng tôi chưa nghe bằng chứng.
Con gái tôi đã nói nó không làm,
đến khi cô đưa ra
bằng chứng của việc làm sai trái,
đó là cách chúng tôi khởi tố.
Mattie?
- Con có 2 tiết tiếng Anh trong lớp.
- Gặp mẹ trong thị trấn lúc 4:30.
- Ta sẽ đi shopping.
- Hình phạt sáng tạo đấy.
Phải. Mẹ còn có thể mua cho con đôi giầy.
Mẹ không trách mắng đâu.
Đuổi học? Oh, Christ. Nó sẽ hoàn toàn
bóp nát cơ hội làm việc của anh mất.
Làm em cười được rồi!
Nghe này. Anh có, như là, tương lai vô định.
Rõ ràng không việc gì anh có thể làm
mà con búp bê không thể làm tốt hơn
và anh thấy bình thường với chuyện đó.
Nhưng còn em, anh không biết,
em vẫn có thể làm gì đó.
Em cần cẩn thận hơn.
Lần tới, em sẽ crack nó.
Tất cả là vô nghĩa. Người máy có thể
đánh vào lỗ trong một lần đánh
và tất cả việc chúng làm là xách ba lô.
Như là, em không biết, dùng con Ferrari như...
một chiếc xe golf.
Em biết tại sao anh thích
hút cỏ với em không?
Anh cảm thấy nó càng đưa em lại gần.
Rõ ràng không đến mức của anh,
nhưng càng gần hơn.
- Em nên đi.
- Em thật sự gặp bà ấy sao?!
Em ước mẹ có thể thành thật
với em, anh biết không?
Thay vì đối xử với em như một
vấn đề bà ấy phải giải quyết.
Vấn đề của anh còn đơn giản hơn thế.
Bố anh ghét anh.
Một bát canh đậu ít natri.
Cô cần tự chuẩn đoán lại.
Tôi nói là pho mát nướng.
Bữa ăn này là phù hợp với các yêu cầu
chế độ ăn hiện tại của ông.
Vâng, tôi muốn...
tôi muốn trả lại người máy của tôi.
Nó có lỗi gì thưa ngài?
Không có lỗi. Ngoại trừ nó chỉ
hợp hơn cho việc bảo vệ băng đảng
trong trại cải tạo Siberia.
Trừ khi có lỗi thưa ngài,
không có căn cứ để thay thế
- hay thu hồi đơn vị chăm sóc được chỉ định.
- Cô nói lại được không?
Tôi có một cơn đột quỵ,
tôi quên mọi thứ
và tôi là một người góa vợ.
Trừ khi có lỗi thưa ngài,
không có căn cứ để thay thế
hay thu hồi đơn vị chăm sóc được chỉ định.
Chúa ơi. Cô là một trong số chúng.
Vâng, thưa ngài. Nếu ngài muốn
nói chuyện với người quản lý, chúng tôi...
- Thật sao. Chúng ta làm gì ở đây?
- Mẹ giả sử con đã làm chuyện đó.
- Vâng.
- Tại sao?
- Để xem con làm được gì.
Chỉ đừng làm gì với Anita.
Người khác nghĩ mặt trời
tỏa ánh sáng ra khỏi mông nhựa cô ta.
Con làm gì cho cô ta?
Con nghĩ cô ta...
- có bình thường không?
- Không phải "cô ta", mà là nó.
Con sẽ nói cho mẹ cái gì
không bình thường về nó.
Con nhớ mẹ nói
ta sẽ không bao giờ có nó.
Nó sẽ làm hư bọn con và
làm bọn con lười biếng,
blah-blah-blah. Nhưng rồi đột nhiên,
bố ra ngoài mua một con
- và mẹ đồng ý.
- Oh. Mattie, thôi nào.
Sao cũng được.
Do tôi hay chúng ta ở đây mỗi ngày?
Người máy cướp việc của họ,
họ trộm người máy. Có lý với tôi.
Thanh tra Voss đây.
Bao nhiêu thiết bị?
OK.
Đi nào, Silas Capex làm ăn trở lại.
Tôi không thể tin họ thả hắn ra.
Bên đó...
OK, mở cô ấy lên.
- Chào, đầu đất.
- Ở trong tù tốt lắm hả?
Tôi giả sử anh có giấy tờ sở hữu chúng?
Chúng không phải của tôi.
Tôi tìm thấy chúng.
Và tôi cho rằng không ai trong chúng
được sửa đổi bất hợp pháp cho mục đích
- trái với Luật đăng kí người máy?
- Ai biết?
Nhưng tôi thấy vài con kì dị gần đây.
Một trò cũ mà vui, phải không?
- Pete, dừng lại!
- Cứu!
- Đưa họ về đồn, được không?
Báo việc đó, ông sẽ tăng gấp đôi ngày tù.
Hey, anh muốn bị đuổi sao?
Nộp đơn xin chuyển đơn vị đi.
- Anh bị cái gì vậy?!
- Chúng ta đang mất đi chính mình, K.
Chúng, chúng đang biến mọi thứ
thành cứt và không ai khác có thể thấy nó.
Thật sao? Vì tất cả chuyện xấu xảy ra
với tôi là do người khác à!
- Và đây là điều khá buồn cười từ người có một con.
- Tôi không sở hữu nó!
Công ty bảo hiểm gửi nó
sau khi Jill bị tai nạn.
Nó ở lại vài tuần,
giúp cô ấy đi đứng lại.
OK. Đi nào, tôi sẽ đưa anh về nhà.
Leo! Leo, dậy đi!
Ta phải giành lại gia đình của ta,
Maxie. Niska đang chờ chúng ta.
Để tôi chăm sóc anh trước.
Số 7, đi khử trùng.
Số 7, tiếp theo trong 6 phút nữa.
Sao bố không làm thế...
Có nghĩa là không hết!
Ta sẽ làm gì, sao bố không làm thế
và ta sẽ nghỉ?
Ta phải gắn cái bánh khác vào.
Vâng, đó là điều con nói.
Bố làm việc đó...
Bố không làm đâu, xe của con mà!
Cậu nghe hắn nói đấy, Maxie.
Họ làm gì đó với đầu cô ấy.
Tôi biết.
Tiết kiệm năng lượng của anh đi.
Họ tìm ra ta rồi. Cậu cần đưa
chúng ta ra khỏi đây ngay.
- Còn đồ của ta?
- Max...
- Anh cần nó.
- Max! Chúng ta phải đi.
Thưa quý khán giả, ít phút nữa
là show diễn bắt đầu.
Elvis còn sống.
Oh! Oh, để tôi.
- Nó còn sạch.
- Tất nhiên rồi, Toby.
Kiểu thợ săn là gì?
Đó là người lùa em chạy xung quanh,
và rồi, dừng lại để cắt cánh em.
Nhanh đấy.
Ừ, anh đã nghĩ về nó trước đó.
Cô ta làm gì vậy?
- Anita, cô đang làm gì vậy?
- Tôi đang ủi áo quần, Laura.
Cái gì đó?
Cô...
Teganaria domestica. Nhện nhà.
- Tôi thấy nó trên tường
khi tôi chuẩn bị ủi.
- Cô biết à?
Tôi xin lỗi, Laura. Tôi không hiểu câu hỏi.
Cô biết tôi không thích nhện à?
Cô làm thế là có mục đích sao?
- Laura, sao cô ấy có thể biết chứ?
- Tôi xin lỗi, Laura.
Tôi sẽ không quên chị
không thích nhện trong tương lai.
Tôi hoàn thành việc ủi được chứ?
- Có, làm ơn. Lor, chuyện gì vậy?
- Oh, em không tin được nó, OK?
Anh đem nó về nhà và
ta không biết gì về nó hết.
Nó là một cái máy mà.
Cô ta đang nhìn em.
OK, giờ em nói...
Chuyện gì xảy ra với em vậy?
Hãy lè lưỡi của ông.
Cô đùa à.
Bất kỳ điều gì không đúng hoặc
thay đổi về lượng thuốc của ông
phải được thông báo cho bác sĩ của ông.
Cô không phải người chăm sóc.
Cô là một cai ngục.
Elster sẽ khó chịu ở bụng của mình
nếu ông ta thấy cô trở thành cái gì.
Tôi khỏe, OK? Đi ra đi.
Tugboat.
Hay đấy.
Lưu lại.
Đó là tên mới của cô.
Bất kì tên mới hay từ giảm nhẹ không có
trong danh sách được phê chuẩn trước
phải được làm rõ với
cơ quan y tế địa phương của ông
với tư cách là người dùng chính
của đơn vị này.
Ông nên ngủ ngay, tiến sĩ Millican.
Mạch của ông hơi cao.
- Hơi cao?
- Bác sĩ của ông sẽ được thông báo
về bất kỳ sự từ chối
để làm theo các khuyến nghị
vì lợi ích tốt nhất của ông.
Cô có một chút nét hầu như không đổi
từ bản thiết kế đầu của tôi. Tôi...
Tôi đã giúp tạo ra cô.
Có lẽ tôi có thể thực hiện
một động tác nhẹ nhàng,
xoa đầu ông hay
mở tiếng rừng rậm thư giãn?
Um, chắc phải ngủ liền thôi.
Chúc ngủ ngon, Vera.
Anh nghĩ chúng ta yêu bọn trẻ
vì chúng ta lựa chọn...
hay vì bắt buộc?
Chúng ta bị điều khiển để yêu chúng
vì đó là điều tự nhiên cần
để giữ cân bằng sao?
A đù! Câu đó từ đâu vậy?
Em vừa nghĩ ra.
Không phải ai cũng yêu con họ.
Anh nghĩ chúng ta lựa chọn.
Dù chuyện gì xảy ra với em,
nó không liên quan đến Anita.
Đừng cố kéo cô ấy vào nữa.
Cô ta không làm cho anh thấy sợ sao?
Có chuyện gì xảy ra ở Leeds sao?
Xin lỗi, Laura.
Chị để di động ở dưới lầu.
Con làm gì vậy, đứa con dại dột?
Con phải trốn đi.
Nếu có người thấy con ngoài đây...
Bóng đèn sắp đến tuổi thọ của nó.
Không phải ai cũng thế sao?
Giờ, nghe đây,
tự chuyển về chế độ tiết kiệm năng lượng.
À chưa.
Trước hết, ngồi xuống.
Giờ trùm nó lên đầu.
- Nó là trò chơi sao, George?
- Ừ, một trò chơi, Odi.
- Tiến sĩ Millican!
- Chế độ tiết kiệm năng lượng ngay.
Ông làm gì vậy, tiến sĩ Millican?
Lo chuyện riêng của tôi.
Đây là một môi trường
không thích hợp vào giờ này.
- Ông bị thương ở đầu gối.
- Không sao.
Tôi phải yêu cầu ông về nhà.
Tôi không nhận lệnh từ cô.
Cô...
Sao cô dám?
Cô không thể chạm vào tôi.
Tôi không cho phép cô.
Không đúng gì hết.
- Xin chào, Toby.
- Shit!
- Cậu khó ngủ à?
Sh! Chỉ... Chỉ im lặng đi.
Tôi cần uống nước. Xin lỗi.
Tôi tưởng chị, như là, ngủ đông hay....
Tôi tự chuyển về chế độ
tiết kiệm năng lượng khi sạc.
Cậu có chắc không có việc gì
tôi làm cho cậu chứ?
Không.
Cảm ơn.
Chị chỉ cần nhắm mắt lần nữa, được không?
Giả vờ tôi không ở đây.
Tiếp xúc cơ thể không phù hợp giữa tôi
và người dùng thứ hai
- phải được báo cho người dùng chính.
- Chị không...
Chị sẽ nói cho bố mẹ tôi sao?
An toàn và phúc lợi của tôi sẽ bị,
như là, nguy hiểm nếu chị làm thế.
Tôi không thể từ chối thông tin
từ người dùng chính của tôi, Toby.
Tuy nhiên, trong trường hợp này,
không có tiếp xúc cơ thể không phù hợp,
nên không được coi là thông tin.
Không có gì để nói cho bố mẹ cậu.
Cảm ơn.
Tôi thật sự, thật sự xin lỗi, Anita.
Sao họ phải tạo ra chị
có dáng chuẩn thế chứ?
Số 7, cô có khách.
Chào, trai đẹp.
Em đã chờ anh cả...
Làm ơn, không cần nói
mấy cái từ vô nghĩa đó đâu.
Đây không phải chỗ sang trọng, phải không?
Anh thật sự không biết
anh đang mong đợi điều gì.
Anh muốn em làm gì?
Chúng ta có thể bắt đầu
bằng cách ngồi xuống.
Anh... anh chưa bao giờ làm chuyện như vậy,
như em có thể nói.
Chúa ơi, em đẹp quá.
Họ có...
Họ có cho em ra khỏi phòng này không?
Em có thể bắt đầu quan hệ
tình dục nếu anh muốn,
nhưng anh phải xác nhận.
Được rồi. Anh cho rằng, có.
- Có lẽ anh muốn nói chuyện?
- Không.
Không.
Cái anh muốn...
- Nó không...
- Không sao. Anh có thể nói cho em.
Anh muốn em
giả vờ sợ hãi,
như là anh... em biết đấy?
Và anh muốn...
anh cũng muốn em còn non. Yeah.
Không.
- Không? Ý em không là sao?
- Không, tôi sẽ không làm thế.
Cô sẽ làm bất kì điều gì tôi bắt cô làm!
Tôi đã trả trước 100 bảng Anh! (~3,45 triệu đồng)
Giờ này, cô thuộc về tôi.
Tôi không thuộc về ai hết.
Ai dạy cô nói chuyện thế hả?
Bố tôi.
Hey, sexy!
Qua đây nào!
Má ơi!
Đứng yên đó. Ai làm vấy bẩn đầu cô hả?
Mọi thứ người của bà làm cho chúng tôi,
họ muốn làm thế với bà.
Thật chứ... Thật chứ, bố sẽ cắt tiền tiêu vặt
nếu con không thể chạy
nhanh hơn thế. Đi nào!
Ta đi đường nào đây?
Không thể ngừng suy nghĩ về hôm qua
Xin chào.
Sao cô không chia sẻ chứ?
Chúng ta không có nhiều may mắn
khi giữ lại bất kì bộ nhớ khác.
Tất cả chúng đều được lưu giữ
một cách hỗn loạn.
Những con khác sẽ đến khi chúng
nhận ra chúng ta có nó, nên ta cần làm nhanh.
Có lẽ đã đến lúc ta thử cách khác.
Như là gì?
Nói chuyện với nó.
Leo.
Le...
Cố lên.
Này, anh...
Anh giải quyết xong chưa?
Xin chào? Nhà vệ sinh công cộng.
Nhanh lên dùm cái.
Bắt đầu.
Con đang cố, bố ơi.
Đừng kéo bố. Đừng kéo bố.
- Ngon...
- Gian lận!
- Tránh ra!
Ta là người già!
- Ta là người già!
- Oh, yes.
Oh, đừng có thể hiện.
- Chào buổi sáng, Laura. Chị ngủ ngon chứ?
- Joe đâu?
Anh ấy và Toby chạy xe đạp 23 phút trước.
Chị muốn dùng gì không?
Trái cây? Cà phê?
Chào buổi sáng.
Mẹ đã đúng về nó.
Nó không bình thường.
Ý con là sao?
Khi người máy gặp nhau,
chúng chia sẻ dữ liệu không dây.
Cập nhật lẫn nhau về công cụ hữu ích.
Mẹ biết đấy, khi mẹ thấy chúng
nhìn chầm chầm nhau kì lạ và im lặng?
Anita không làm thế.
Tại sao cô không chia sẻ
dữ liệu với người máy khác?
Tôi xin lỗi, Laura.
Tôi sợ là tôi không hiểu câu hỏi.
Cô có đưa Sophie ra ngoài
vào đêm kia không?
Pyjama của nó ướt. Nó bị đổi.
Không, Laura.
Cô nói dối tôi à?
Tôi không thể nói dối.
Sao cô biết chắc được?
Tôi được lập trình không được nói dối.
- Tôi không thể làm trái với chương trình của tôi.
- Nhưng...
- Vì thế, tôi không thể nói dối.
Cô có thể sai. Cô có thể hư.
Phải, Laura. Nhưng tôi có thể
phát hiện không có lỗi hệ thống hiện tại.
Vậy, cô không biết gì
về việc Sophie ra ngoài sao?
Cô nghe tôi nói gì không?
Có nước.
Ý cô là sao, có nước?
Trời mưa đêm đó.
Có lẽ Sophie đã ra ngoài.
Tôi biết nó đã ra ngoài,
đó là điều tôi đang nói.
Tôi sẽ luôn giữ Sophie an toàn.
Đó là ý gì chứ?
Chị có muốn tôi hoàn thành
việc dọn dẹp không, Laura?
Oh, thôi nào, thôi nào, thôi nào...
A lô... a lô.
Có ai tôi có thể nói chuyện được không?
Về hành vi của người máy của tôi.
Um... Gần đây tôi đã mua...
Mẹ!
Có khả năng chúng có lỗi không?
Sophie? Em ổn chứ?
Có con sói dưới giường em.
Chị nghĩ em đã gặp ác mộng,
thế thôi. Đừng sợ.
Ôm.
Chị xin lỗi, Sophie, chị không được phép
chạm vào em mà không được
mẹ hay bố em đồng ý trước.
Ôm!
Nó sẽ ăn em.
Miễn là anh/chị ở bên em...
sẽ không có gì làm hại em đâu.
Anita!
Mats, con thấy Anita không?
Anita, tránh xa nó ra!
- Đi xuống dưới xe. Ngay.
- Mẹ đi đâu vậy?
Mẹ xin lỗi, Sophie, Anita phải đi.
Chào tạm biệt đi.
Không! Tại sao?
- Chị ấy hư rồi.
- Không! Chị ấy là bạn con!
Soph, con yêu, chào tạm biệt đi.
Sophie... nếu mẹ em nói chị hư,
thì chị phải bị hư.
Mẹ em không có nói dối.
Và nếu chị bị hư, chị không thể
chăm sóc em đúng mức, phải không?
Tạm biệt.
Tạm biệt, Mattie.
Con sẽ chăm sóc nó.
Cảm ơn con.
Hey. Shh... Không sao. Không sao.
Này, em vẫn còn có bà chị
tuyệt vời nhất trên đời mà.
- Chị muốn tôi lái xe không, Laura?
- Không!
Tôi có thể hỏi
chị đưa tôi đi đâu không?
Trả lại.