Chúng sẽ đi chơi lâu.
- Dành chỗ riêng cho chúng ta.
- Thật ra, em cũng ra ngoài.
Chính xác thì cô ấy ở đâu?
- Đường Edmonds.
- Có ai tên Tom sống ở đó không?
- Vậy, giờ làm gì?
- Bất cứ điều gì anh muốn.
Chúng tôi đã chặn được một cuộc gọi...
ẩu đả tại một câu lạc bộ đánh độ.
Cô ấy tấn công con người,
không phải người máy.
Anh nghĩ người máy của tôi bị sao?
- Mia ở với cô sao?
- Mia là ai?
Bố cô ấy giấu 1 chương trình
trong đầu chúng ta.
Anh nghĩ đó là cái ông ấy dùng
để cho em ý thức.
Nhưng nó cần tất cả chúng ta để chạy.
Tất cả chúng ta.
Cái máy này cần tái chế, ông ơi.
Đi vào rừng đi.
Đây có thể là vụ giết người lớn nhất
trong lịch sử nước nhà.
Nếu có nhiều người máy
ngoài kia có thể giết người,
chúng ta đều bị giết rồi, phải không?
Nói cho em anh thấy gì.
1 cái cây.
Khi anh chạm nó, nó như là...
- sự sống.
- Nó làm được gì chứ?
Anh nghĩ đó là cách để
tạo ra nhiều người như em hơn.
Bố không tiêu hủy hết công trình của ông
trước khi ông chết. Bố giấu nó trong chúng ta.
Công thức. Cho máy móc ý thức.
Nếu ta có thể làm thêm người như em...
thì con người sẽ phải chấp nhận
sự tồn tại của chúng ta.
Họ sẽ sợ chúng ta hơn.
- Tất cả điều anh muốn là 1 mái nhà.
- Ông ấy muốn chúng ta tìm nó, Maxie.
Ta cần Fred và Mia. Ta bắt đầu từ đâu đây?
Không, em bị truy nã
vì giết người, em phải ở ẩn.
- Em sẽ không trốn nữa đâu.
- Nếu em muốn chuyện này thành công,
em phải trốn, vì những người
săn chúng ta biết mặt em.
53 Park Drive, NW6.
Em sẽ an toàn ở đó
đến khi anh tìm những người khác.
Anh giao em cho con người sao?
Con người này, phải.
2 ngày.
Được.
Ờ, còn điều này nữa.
Hãy, ờ...
tử tế.
Em tử tế mà.
Bạn có thể cần thêm trợ giúp tại nhà?
Xin giới thiệu người máy gia đình
đầu tiên trên thế giới.
Người giúp việc máy này
có khả năng phục vụ
nhiều việc hơn là đem bữa sáng đến giường.
Bạn có thể làm gì nếu bạn có ai đó,
cái gì đó như cái này?
Những chiếc máy này sẽ
mang chúng ta lại gần nhau hơn.
Tăng áp lực lên cảnh sát để...
Tôi sẽ nói 1 từ.
Tôi muốn chị nói cho tôi
nó có nghĩa gì với chị không.
Mia.
Nó có ý nghĩa gì không?
Không, Mattie.
Họ nói cô ấy xé cổ một người đấy.
Vớ vẩn.
Chưa có người máy nào cố tình hại người.
Anita, hãy đi, um...
hoàn thành việc ủi đồ đi.
Sophie, ngồi cạnh Mats.
Được rồi, vậy...
các con biết mẹ con nghĩ Anita...
có chút khác biệt.
Bố nghĩ chúng ta sẽ kiểm tra cô ấy.
Và...
hóa ra cô ấy không phải hàng mới.
Sự thật là cô ấy già rồi.
Và có thể bị chỉnh sửa bất hợp pháp.
Mà giải thích được nhiều chuyện.
Nên...
ta phải trả cô ấy.
- Không!
- Tại sao?
Ta trả tiền cho một con mới,
và cô ấy là đồ cổ rồi.
Cô ấy có thể làm sai bất cứ chuyện gì.
Bố không thể bỏ mặc ai đó chỉ vì họ già.
Con không muốn chị ấy
đến nhà người khác đâu.
- Chị ấy không muốn đâu, họ sẽ tái chế chị ấy.
- Và chị ấy đã cứu mạng con.
Và bố muốn vứt bỏ chị ấy sao?
Mats, con nghĩ sao?
Con nói ta giữ chị ấy. Con muốn
tìm ra chị ấy là cái gì trước đó.
Phải, con bỏ phiếu giữ lại.
Chúng ta không biểu quyết. Laur...
Vậy Anita già và kì cục.
Nếu đó là lý do đủ chính đáng
để bỏ cô ấy, thì tụi em là người tiếp theo.
Vâng, con xin lỗi, bố à.
Chị ấy là một phần của gia đình.
Có lẽ chị ta là một phần của người khác.
K, cô xem tin tức chưa?
- Định mệnh, Pete, lịch sự đi chứ!
- Phải, xin lỗi.
Đôi lúc tôi quên cô là phụ nữ.
Tôi sẽ ở trong bếp,
nhầm thời điểm nói.
Đừng xả bừa bãi đấy.
Thanh tra Voss, cô sẽ trả lời báo chí,
và cô sẽ bác bỏ mọi xác nhận
người máy giết người,
và bất kì che đậy nội bộ.
Từ giờ, ta sẽ dùng
tin rò rỉ này làm lợi thế.
- Drummond.
- Sếp?
Cậu quay lại làm việc.
Tôi muốn mọi lệnh được thông qua.
Và nếu con búp bê này hại ai nữa...
thì tôi sẽ thay 2 cô cậu
bằng người máy, đẹp gấp đôi
và ít chi phí.
Sếp?
Có một cuộc gọi 999 được định tuyến ở đây
đêm qua liên quan đến một CLB đánh độ.
Nhưng không có trả lời,
không có gì trong hệ thống.
Ai nói?
Không ai, thưa sếp. Tôi muốn
truy cập bản ghi sự cố. Tìm nói.
Khi nó xảy ra, tôi được cử đi
khi cuộc gọi đó đến.
Nó chỉ tốn thời gian.
Giờ, cô giải tán. Báo chí đang chờ đấy.
Tôi là thanh tra Voss, STTF,
xin lỗi đã đánh thức anh.
Anh ở phòng điều khiển đêm qua.
Anh có nhận cuộc gọi về
tai nạn ở CLB đánh độ không?
Có ai yêu cầu anh đưa người đến không?
Anh không cần nói cho tôi ai,
chỉ những gì người gọi nói.
Cảm ơn.
Dừng ở đây.
Vâng?
Leo Elster cử tôi đến.
Tại sao?
Anh ấy nói tôi an toàn ở đây.
Chắc anh ấy nhầm rồi.
Khoan.
Cô muốn dùng trà hay cái gì không?
Trời giờ lạnh lắm.
Vera!
Vào đi.
Cho cô gái trẻ này đồ uống nóng.
Người máy không yêu cầu
đồ uống, tiến sĩ Millican.
Trời ạ, Vera, cô ấy là con người.
Tôi có thể phát hiện không có
tim hoặc hệ thống hô hấp.
Tuy nhiên người này phát ra chữ ký điện từ
trong quang phổ được công nhận
hoạt động của người máy tiêu chuẩn.
Tại sao cô không chia sẻ?
Vì tôi không phải người máy, búp bê à.
Nếu cô ấy nói cô ấy không là người máy,
thì cô ấy không thể là người máy.
Phải không?
Tôi sẽ đem trà.
Cô là thứ gì?
Tên tôi là Niska.
Tôi được tạo ra bởi David Elster.
Cô có ý thức sao?
Đây là bạn của Hu-bot97.
Nếu ta có thể tìm cậu ta,
cậu ta sẽ dẫn ta đến cô ta.
Khi ta có nhà lần nữa, tôi sẽ
giữ 1 tấm hình của chúng ta.
Tôi sẽ ở cạnh cậu,
Max, cậu không cần ảnh đâu.
Tôi sẽ cần.
Khi anh chết lần nữa.
Ta không thể giữ cô ấy.
Anh biết sáng nay ta nói gì,
nhưng anh không nghĩ bọn trẻ
có tiếng nói trong vụ này.
Có lẽ cô ấy 14 tuổi là điều tốt.
Giải thích cách cô ấy hiểu rõ chúng ta.
Sao đó là điều tốt chứ?
Cô ấy phải có... ai mà biết bao nhiêu
người chủ chứ, và người ta...
chỉnh sửa bên trong cô ấy.
Ý anh là em xem tin tức chưa?
- 1 người máy chỉnh sửa giết người...
- A lô?
Giờ cô muốn nói chuyện với tôi.
Cái gì thay đổi cô vậy?
Tôi tìm ra cái gì đó về cô ấy.
Cô gặp tôi lần nữa chứ?
Làm ơn?
- Tôi không biết.
- Tại sao, có chuyện gì sao?
Anh, anh kì quá.
Không có đâu.
Có thật đấy.
Anh đã cố ngăn tôi bỏ đi lần trước,
nhớ không?
Tôi đã được dạy phép lịch sự từ đó.
Tom.
Là ai vậy?
Em không biết anh nói gì cả.
Hay nó có liên quan đến Anita.
Được.
Anh không thể bắt em nói ra.
- Cô còn ở đó chứ?
- Ừ, tôi phải đi.
- Giờ không phải thời điểm tốt.
- Nghe này, tôi sẽ gửi cho cô vị trí của tôi.
Hãy cân nhắc.
Nó không phải của họ,
nó không phải của anh.
Thì sao?
Nên anh phải làm điều
anh nghĩ là đúng cho gia đình ta.
Xin chào.
Tôi đến để lấy người máy trả lại.
Số hiệu 901354982.
Ông sẽ tái chế cô ấy sao?
Cẩn thận và đàng hoàng.
Cô có thể xác nhận chứ.
Joseph Hawkins có ở đây không?
Tôi nghĩ đó là bố của cô.
Ờ, vâng, chờ một chút.
Anita, chị đi với tôi.
Bố đang đến.
Xin chào?
Có ai không?
Hãy xem xét lại quá trình hành động này,
Mattie. Nó không an toàn.
Phải.
Mats!
Anh thực sự nghĩ chuyển động quá mức
sẽ đem cô ấy đến chúng ta sớm hơn sao?
Bất kỳ tiếp xúc vật lý không phù hợp
phải được báo cáo cho người dùng chính của tôi.
Không, không...
Không có dấu hiệu nhận ra.
Chương trình mới đã chiếm giữ.
Không, có thứ khác trong đó.
Tin tôi đi, tôi đã thấy rồi.
Cảm ơn đã đưa cô ấy về với tôi.
Tên tôi là Leo.
Cô ở đâu?
Mattie? Tôi tin đây là
môi trường không thích hợp.
Họ là bạn tôi, cô sẽ giúp chúng tôi
đồ án khoa học ở trường.
Sao em không ngồi xuống, Anita?
Không nên kết nối dữ liệu trực tiếp...
Không sao đâu, Anita.
Leo...
- Đây không phải Mia.
- Không phải, nhưng cô ấy ở đâu đó trong đó.
Ta cần tìm cô ấy và
đưa cô ấy nổi lên.
Như lúc ở hồ?
Phải.
- Cô nói cô đã gặp cô ấy.
- Phải.
Khi tôi lấy tất cả đoạn code đó,
tôi ở trong đầu cô ấy.
Và cô bối rối, hét lên,
và mặt cô ấy, như là...
con người.
- Sợ hãi.
- Và chính xác cậu ta đã làm gì?
Không có gì bất thường,
anh ấy chỉ truy cập hệ thống gốc
trực tiếp bằng file nhân bản.
Phải, có lẽ nên thử cách đó trước.
Vậy, cô là người bẻ khóa đầu sao?
Tôi à?
Không... đang cố.
Cô ấy là loại người máy gì trước đó?
1 người máy rất đặc biệt. Không,
truy cập trực tiếp không được.
Cô ấy đã phải rút về sâu trong cấu trúc.
Bố mẹ cô không lo sao?
Họ sẽ nhớ cô.
- Không.
- Trời ạ!
Ta cần bắt đầu nghĩ về việc gọi cảnh sát.
- Nó sẽ về, nó sẽ ổn thôi.
- Nó không biết lái xe, Joe.
Nó bị xe tông thì sao?
Tông ai đó?
Anita sẽ không để chuyện đó xảy ra đâu.
Em tưởng cô ấy được cho là nguy hiểm chứ.
Thôi nào.
Oh, nếu ta không tranh cãi,
chuyện này sẽ không xảy ra.
Chuyện sẽ ổn thôi.
Mọi chuyện sẽ ổn thôi.
Không có điểm nào để nhìn tôi,
không có khác biệt thể xác giữa tôi
và bất kì người máy khác.
"Và khi bạn thức dậy,
bạn sẽ tỉnh táo mãi mãi."
"Zarathustra đã nói như thế"...
tôi luôn thích câu đó.
Cô thích Nietzsche.
Cũng có lý.
Nếu nó không là...
vật chất, làm sao ông ấy làm được nó?
17000 trang code độc nhất, hình thành
thư mục gốc của tôi và có được ý thức.
Ông ấy thu gọn bí ẩn tâm trí con người
vào 17000 trang code sao?!
Lần nữa, tại sao không?
Bao nhiêu thiên thần
có thể nhảy trên đầu đinh?
Cô cảm thấy gì lúc này?
Chán câu hỏi đó.
Trút giận lên con người
sẽ hủy diệt chúng tôi.
Hi vọng cho những người khác như tôi
và tương lai của chúng tôi.
Thiếu kiên nhẫn ở đây,
và kích thích ở ông.
Là cô thì như thế nào?
Đó là một câu hỏi khó trả lời.
Tôi không có hệ quy chiếu, không ai có.
Trải nghiệm là tưởng tượng hoàn toàn.
Là ông thì như thế nào?
Những ngày đó, không quá tuyệt.
Thời gian trước đây... nó khá tốt.
Ai muốn tiêu diệt cô?
Bất kì ai biết chúng tôi là cái gì.
Chúng tôi có thể trở thành cái gì.
Chúng tôi mạnh hơn,
chúng tôi thông minh hơn.
Tất nhiên ông thấy chúng tôi
là 1 mối đe dọa.
Phải. Tôi biết.
David dụ tôi về đây từ MIT,
25 năm rồi...
để giúp thiết kế cơ khí
cho thể xác người máy đầu tiên.
Công trình chúng tôi đã làm ngày đó
đã tạo ra lịch sử, thay đổi thế giới.
Rồi tôi nhận ra rằng
tham vọng tiếp theo của ông ấy là...
... cô.
Tôi bảo ông ta dừng lại
và suy nghĩ, thế thôi,
nó có ý nghĩa gì đối với nhân loại.
Đó là lời xúc phạm ông ta.
Ông ta đuổi cổ tôi. Thế đấy.
Giờ cô ở đây.
Tôi xin lỗi đã làm ông thất vọng.
Tôi không thất vọng. Tôi là nhà khoa học,
và tác phẩm sáng tạo lớn nhất của
loài người đang ngồi trên ghế của tôi.
Cô lo về tôi...
chắc chắn, nhưng...
... không thể phủ nhận cô là một phép lạ.
Leo đã cho tôi thấy thông điệp
từ David.
Đó là cái gì?
Đó là chìa khóa đến tương lai.
Có lẽ ông đã đúng khi cảnh báo anh ấy.
Cậu ta khiến cô khó chịu hả?
Đó là suy nghĩ lười biếng.
Kinh nghiệm của tôi đã định hình tôi,
chỉ như ông có của ông.
Kinh nghiệm gì?
Nói cho tôi đi.
Tôi cần sạc pin.
OK, tôi cần cô xử lý phần mềm Anita.
Được rồi. Hãy hỏi nó
một câu hỏi cụ thể đi.
Anita, chuyện gì xảy ra
vào ngày chúng tôi có cô?
Ngày 24.
- Đang bắt tín hiệu.
- Joe Hawkins là người dùng chính của tôi.
Sophie Hawkins, Toby Hawkins,
- Mattie Hawkins là người dùng phụ của tôi...
- Nó không cho phép anh.
- Xin chào, chị chắc là Laura...
- Cô ấy bị...
chuyển hướng lên đầu
như không có gì khác ở đó.
- Trời đang mưa...
- Thử tấn công hủy xác thực
- vào máy chủ cô ấy kết nối đi.
- Không, không, cách đó quá cơ bản.
Ngày 24. Tôi đã được kết nối an toàn.
Anita.
AN Hawkins. Chị sẽ luôn
giữ em an toàn. Trời đang mưa.
Ngày 24. Tôi đã được kết nối an toàn.
Ngày 24. Tôi đã được
kết nối an toàn. Ngày 24.
- Kết nối an toàn. Ngày 24. Ngày 24.
- Thôi nào.
Ngày 24. Ngày 24. Ngày 24.
- Trời đang mưa. Trời đang mưa.
- Dừng lại! Dừng lại! Tắt nó! Tắt nó!
Trời đang mưa. Trời đang mưa...
Có tác dụng không?
Max?
Là em sao?
Phần mềm giả mạo trái phép
trong tiến trình.
Anh muốn xem bọ rùa không?
Gần đến giờ ăn rồi, Matilda.
Em ở đâu, Mimi?
Tôi không hoàn toàn chắc chắn.
Hình như là một câu lạc bộ bị bỏ hoang.
Tên tôi là Anita.
Tôi sẽ chuẩn bị bữa ăn.
Chuyện gì xảy ra với cô ấy vậy?
Chỉ là lỗi kĩ thuật.
Chúng ta đi khá sâu.
Đã 2 tiếng 21 phút rồi, Leo.
Không. Ta sẽ thử lại.
Cho cô ấy ngồi xuống.
Nào.
Thám tử Drummond.
Chào buổi trưa.
Đây là Amy ở trung tâm chăm sóc
người máy Sandhurst.
Tôi gọi cho anh biết
người máy Simon của anh
sắp hết hạn thuê.
Không phải vấn đề của tôi.
Nói chuyện với vợ tôi đi.
Tôi sợ là tên anh có trên hợp đồng thuê.
Nếu người máy không được
trả lại lúc 5 giờ ngày mai,
chúng tôi sẽ phải tính tiền
vào thẻ tín dụng của anh.
Khỉ thật. Rồi, rồi!
Xin chào, Peter.
Em đang làm gì vậy?
Ăn bánh cà rốt.
Người ta đang cười vào anh.
Em không quan tâm.
Em sẽ mất phương hướng
nếu không có cậu ta.
Nó cần quay lại cửa hàng.
Cái gì?
Hết hạn rồi. Họ cần nó lại.
Chỉ...
Ý em là em chưa cảm thấy khỏe
hoàn toàn. Phải có 1 cách...
Có. Em tự trang trải toàn bộ chi phí.
Em không có khả năng đó.
Em chắc đang đùa.
Em bỏ anh vì...
Anh đã bỏ em.
Anh chỉ cần không đi đâu hết.
Anh biết cái gì tốt không?
Em không phải làm việc
quá cẩn thận quanh cậu ấy.
Em không cần phải nghỉ về điều em sẽ nói
trong trường hợp nó làm cậu ấy giận.
Em không cần phải nằm đó
tự hỏi cậu ấy còn yêu em không,
nếu cậu ấy vẫn thấy em
hấp dẫn sau khi tai nạn xảy ra,
luôn lo về việc cậu ấy nghĩ gì
và cậu ấy cảm thấy gì.
Em có thể dựa vào cậu ấy.
Hoàn toàn.
Em cần cậu ấy.
Đừng đưa cậu ấy đi.
- Tôi ở nhà. Tôi không thấy...
- Tôi không quan tâm về CLB của anh.
Chỉ cần kể cho tôi chuyện đã xảy ra.
Cô gái tóc vàng bước vào,
trả tiền và sau đó trút giận.
Gãy xương, sọ nứt.
Cô ta không chạm vào búp bê.
Gọi cảnh sát
vì tôi nghĩ cô ta sẽ giết ai đó.
Họ không xuất hiện.
Có gì khác thường về
ngoại hình của cô ấy không?
- Không.
- Anh có video không?
Tôi đã upload nó. Nó bị gỡ xuống.
Cô ta làm bị thương
11 người trước khi bỏ trốn,
nhưng cô ta đã nhận cuộc gọi ở hiện trường
và chúng tôi ở đủ gần để chặn trực tiếp...
hầu hết của nó.
Chương trình sự sống. Nó có thật.
- Leo, cái gì?
- Anh thề.
Nhưng nó cần tất cả chúng ta
để chạy nó. Tất cả chúng ta.
Cô ta nói chuyện với ai vậy?
Leo Elster.
- Con trai David Elster? Nó đã chết lúc nhỏ rồi.
- Phải.
Chết đuối. Hồ sơ bệnh viện
cho thấy não chết, hôn mê...
trước khi hỗ trợ sự sống cho
đội chăm sóc riêng của David,
chết vài tuần sau đó.
Hoặc... ta được kể vậy.
Họ đang nói gì vậy?
Cái gì giấu bên trong họ?
Tất cả tôi có thể nói là...
David đã thành công trong việc
tạo ra trí tuệ nhân tạo thật.
Và tôi đã không tin lúc ông ta hài lòng
với di sản trong 4 cỗ máy.
Trường hợp xấu nhất?
Gia tăng ý thức.
Nếu điều ông nói là đúng,
đây là vấn đề an ninh quốc gia, toàn cầu.
Họ nói nó cần tất cả
để làm chuyện đó xảy ra,
dù cho "nó" là gì.
Thì đơn giản thôi.
Ông tiêu hủy 1 con ông có ở đây. Hôm nay.
Cô ấy đi rồi.
Sao?
Cô ấy không ở trong đó.
Mia ra đi rồi, Max. Cô ấy chết rồi.
Không. Anh sai rồi, tôi đã gặp cô ấy.
Không, không. Cái cô thấy là tàn dư.
Tính cách của Anita
đã thanh lọc dữ liệu cũ,
không... không có dấu vết của cô ấy.
- Và tôi đã thử mọi thứ.
- Tôi không nghĩ vậy. Tôi thử được không?
Cô có thể làm gì khi tôi không thể chứ?!
Cô không biết gì về chúng tôi hết.
Giờ, về nhà đi và đem nó theo nữa.
Cô ấy là của anh.
Không, cô ấy không còn nữa.
Matilda?
Bạn học của em nói đúng.
Ta nên về nhà thôi.
Ừ.
Tôi rất tiếc.
Cô vẫn còn trong đó. Tôi biết.
Hút thuốc, uống rượu,
trộm xe của nhà.
Y chang trẻ trâu.
Bố mẹ vẫn ở ngoài tìm chị đấy.
Cái thằng biến thái.
Nói chuyện với chị vui ghê.
- Mày đã làm tình với chị ấy.
- Ước gì làm được.
Ai vậy?
- Anita.
- Cái gì?
Con ở chỗ quái nào vậy?!
Mày bị sao vậy hả?!
Thôi đi. Chị điên rồi.
Sau bữa tiệc mày từ chối con nhỏ đó
- để mày có thể về nhà bắt bướm Anita hả?
- Không.
- Con đang nói cái gì vậy?
- Mã làm tình. Đã kích hoạt hôm thứ 7.
Em không làm gì hết!
Chị cứ nói vớ va vớ vẩn thôi.
Chị ấy là người trộm xe đấy,
mẹ, nhớ không!
Oh, chị ấy gặp rắc rối to rồi,
con không cần lo.
Con làm chuyện này sao?
Không!
Con sẽ không...
Phải trên 18 tuổi mới được.
- Con không thể!
- Mày nói dối vừa thôi.
Chắc là có lỗi. Mẹ sẽ gọi cửa hàng.
Không phải do lỗi đâu. Con xin lỗi.
Con không nên làm vậy.
Oh, Tobe, sao con có thể chứ?!
Kinh tởm.
Ra ngoài. Mẹ sẽ nói chuyện với con sau.
Mẹ không biết nói sao với con nữa.
Con xin lỗi.
Đi ngủ đi.
Mai ta nói chuyện.
Nó ổn chứ?
Nó nói nó chỉ không muốn
chúng ta trả Anita.
Xe không sao.
Em ổn chứ?
Con trai anh đã quan hệ
với người máy của ta.
Cái gì?
Nó ở trong báo cáo của Persona.
"Kích hoạt chế độ người lớn" hay sao đó.
Ý anh là em đã...
nói chuyện với nó chưa?
Nó nói nó xin lỗi và
nó sẽ không tái phạm nữa.
Cô ấy cứu nó khi nó băng qua đường
và nó làm thế với cô ấy.
Thì, nó... đang dậy thì mà.
Oh, anh không có ý nói
nó không phải vấn đề to tát.
- Anh có nên lên trên không?
- Không.
Em nói sáng mai nói chuyện.
OK.
Để anh nói.
Có lẽ là tốt hơn.
Được.
Em sẽ nghĩ ra một hình phạt cho Mattie.
George-có thể-giết người...
Hãy cho tôi mô tả người đó.
OK. Cái đó là...
Trường hợp khẩn của quý khách là gì?
Ý tôi là không con nào sẽ hại anh.
Vâng. Nếu anh có thể đọc cho tôi số serial.
Nó ở trong môi dưới.
Đúng rồi, phải.
Rồi. OK, Um...
Cứ để nó yên
có người sẽ đến chở nó đi.
Vâng, không, cảm ơn.
OK. Bye-bye.
Anh có muốn tôi cử 1 đơn vị
người máy đến lấy nó không?
Không, tôi sẽ giải quyết vụ này một mình.
Đừng nghe tôi khi tôi nghe điện thoại.
Thám tử Drummond,
anh được yêu cầu phải ở lại đây,...
Cứ chém gió tiếp đi.
Cậu ta nói gì đó về vụ giết người.
Và với chuyện trên báo đài,
tôi nghĩ tốt nhất là báo cáo nó.
Anh đã làm điều đúng đắn đấy.
Tôi đã từng gặp con này.
Mẫu cổ đại. Nên bị tái chế vài tuần trước.
Nó ở bên đó.
Oh, ở đây mà.
Leo.
Khoan. Tôi sẽ đi cùng anh.
Không.
Anh đi đâu vậy?
Tôi không biết. Mia chết, Fred bỏ đi.
Hết rồi, đến lúc cậu học cách
tự lo cho bản thân rồi.
- Nhưng chúng ta là 1 gia đình.
- Không phải đâu.
Niska nói đúng.
Cậu sẽ tốt hơn nếu không có tôi.
Hãy nhìn... hãy nhìn cuộc sống
tôi đã cho cậu xem...
bị săn và trốn như thú vật.
Anh đã luôn cố hết sức.
Anh luôn cố bảo vệ chúng tôi.
Thì sao...?
Tôi đã thất bại.
Không, Max.
Để tôi yên!
Mọi thứ đã sẵn sàng.
Bắt đầu thôi.
Tôi thật sự xin lỗi.
Mẹ nói...
con đã ngủ với Anita?
Con nói dối.
Sao con làm thế?
Con không biết. Bố nói đi.
Con đã biết.
Đó là bố.
Sao con nói cho mẹ đó là con chứ?
Con không thể để mẹ
tìm ra sự thật, phải không?
2 người...
Bố mẹ luôn cãi nhau, nhưng...
những ngày đó còn tệ hơn.
Mẹ muốn làm việc xa nhà, và...
... bố hành động như là mọi chuyện
vẫn ổn, nhưng... nhưng không phải.
Rồi bố làm chuyện đó.
Nói gì đi chứ.
Bố là bố của con.
Bố phải nói gì đi chứ!
Niska...
Mọi chuyện trong đó ổn chứ?
David làm cho cô cảm thấy đau sao?
Ý thức thật không thể không có đau khổ.
Hoặc niềm vui.
Cô sợ đau chứ?
Tôi cố tránh nó.
Còn cái chết?
Nếu đó là cách cô nghĩ về nó.
Không. Tôi không sợ điều đó.
Khiến cho tôi mạnh mẽ hơn con người.
Cô hiểu sai ý rồi.
Nếu...
... cô không lo về cái chết,
cô chưa thật sự đang sống.
Cô chỉ đang tồn tại.
Ông nói cho ai đó tôi ở đây sao?
Không.
Ở lại đây.
Nhớ tôi không?
Thám tử Drummond.
Lực lượng công nghệ đặc biệt.
Tôi vào nói chuyện được không?
Đã cố giúp ông rồi, tiến sĩ Millican.
Đã nói là ông có thể tự tái chế
người máy cổ lỗ sỉ của ông
và ông đáp trả tôi bằng cách
thả cậu ta vào rừng.
Tôi sợ là phải phạt ông 175 quid.
- Cậu tìm thấy Odi sao?
- Đừng có đùa.
Có ai khác ở đây sao?
Tôi có mẫu người máy chăm sóc mới.
Được rồi. Tôi nói chuyện
với nó được chứ?
Bà ấy đã ra ngoài... ở cửa hàng.
Nói với tôi con D-series đó
không có ở đây đi, tiến sĩ Millican.
Tôi ước là có.
Không phiền nếu tôi kiểm tra chứ?
Chúng tôi có...
Chúng tôi có chim làm tổ trên mái nhà.
Nếu tôi phát hiện cậu ta ở đây...
chúng tôi có thể phạt ông
vì phí phạm thời gian của cảnh sát.
Và tôi đã thấy người ta giấu người máy
ở những chỗ mà sẽ
làm cho ông khóc vì lòng từ bi.
Vera của tôi...
... bị lỏng mạch.
Cổng sạc lỗi.
Thôi nào, điên thật mà.
Đó là Vera.
Vera.
Đây là cảnh sát.
Có người máy nào khác
trong nhà gần đây không?
Một người máy D-series
xuất hiện ở đây 3 ngày trước
và chở tiến sĩ Millican trên xe của cậu ta.
Xe đã đâm vào cây
ở rừng Henson
và tiến sĩ Millican đã được
điều trị chấn thương đầu nhẹ.
Người máy đó không xuất hiện gần đây.
Tôi biết ông là ai, tiến sĩ
Millican. Ông đã làm việc với Elster.
Ông phải rất tự hào khi
ông có trên bản tin những ngày đó.
Tại sao? Chuyện gì đã xảy ra?
Bánh hả?
Nó thường có nghĩa là kẻ xấu đã bỏ trốn.
Đôi khi tôi nghĩ rất nghiêm túc
về việc giải phóng tất cả
để trở thành triệu phú ăn chơi.
Tôi tìm thấy gì đó.
Về người máy ta đang tìm.
Nhưng ta phải giữ bí mật.
- Gì vậy?
- Tôi nghĩ cô ta giả làm con người.
Cô ta đổi màu mắt, mặc đồ con người.
Sao mà được chứ?
Không biết. Nhưng đó là lý do
ta chưa phá được vụ án.
Chúng ta đang tìm 1 người máy.
Chúng ta nên tìm 1 phụ nữ.
Cô lấy tin đó ở đâu vậy?
Cô ta đến 1 CLB đánh độ và
đánh mấy tay đặt cược.
Không ai tin người máy
có thể làm điều đó,
không quan trọng chuyện gì trên bản tin.
Tôi cần anh lặng lẽ lấy mọi tin
nhắc đến mô tả cô ta,
tất cả, toàn thành phố, nhưng là con người.
Shaw sẽ truyền mọi thứ
cho người của chính phủ.
Nếu ta muốn tìm ra cô ta trước ông ta,
phải chỉ có anh và tôi.
Nếu chúng có thể giả vờ là chúng ta,
nó thay đổi mọi thứ.
Chúng ta đang từ bỏ bản thân, từng mảnh.
Chúng ta đang bàn giao những thứ
mà làm cho chúng ta là ai,
hay có lẽ ta từng là ai.
- Trách nhiệm của chúng ta.
- Phải.
- Phẩm giá của chúng.
Hãy nhìn xung quanh.
Nơi này từng đầy con người.
Những người công nhân.
Chế tạo. Xây dựng. Gia công.
Tiến lên cùng nhau. Kiếm một vị trí
trong xã hội của chúng ta.
Những người này đã không chỉ
bị mất việc làm.
Họ đã đánh mất mục đích của họ.
Nhưng nó không chỉ là công việc.
Tại sao nuôi con của bạn khi
1 con búp bê có thể làm điều đó?
Phải!
Tại sao phải nấu ăn cho gia đình
khi 1 con búp bê có thể làm điều đó?
Tại sao phải hẹn hò?
Tại sao phải cố làm quen ai đó
khi bạn có thể trả tiền
1 con búp bê để làm tình?
Trong mọi lĩnh vực của đời sống
con người, chúng đến giữa chúng ta.
Ta không biết cách kết nối với nhau.
Chỉ với chúng.
Và giờ ta còn không thể tin chúng
không biết hại chúng ta.
Chúng ta gặp trở ngại trước vách núi,
chúng ta sẽ chạy đua về phía nó,
tự nguyện,
với nụ cười trên mặt chúng ta
và bàn tay búp bê trong tay chúng ta!
Phải, chúng ta là con người!
Chúng ta là con người!
Anh nói chuyện với Tobe chưa?
Nó... um...
Không phải do nó.
Anh đã uống vài ly rượu. Và...
Anh đã giận em.
Anh... anh đã đi lêu lổng. Anh chỉ...
Anh... anh muốn biết
chuyện gì sẽ xảy ra nếu...
Đó là 1 tai nạn.
Trước khi anh biết nó, anh... anh...
Trước khi anh biết cái gì?
OK.
Anh đã ăn nằm với Anita.
Anh xin lỗi.
Đó là chuyện ngu ngốc.
Vô nghĩa. Nó... nó không là gì hết.
Đó là khoảnh khắc ngu ngốc.
Em...
em biết chúng ta có vấn đề,
nhưng em chưa từng...
chưa từng coi anh là kẻ ngoại tình.
Coi... coi nào.
Anh hầu như không ngoại tình.
Cái gì?
Nó... nó là một cái máy.
Nó không phải con người. Không...
OK, phải, nó kinh tởm... Anh kinh tởm.
Nhưng... nó là sex toy.
Nó không phải con người.
Cô ấy sống trong nhà ta.
Cô ấy chăm sóc con cái ta.
Cô ấy cứu mạng con trai chúng ta.
Còn... anh gọi cô ấy là sex toy sao?
Anh thực sự cố biện minh
cho chuyện này sao?
Trời ơi.
Đó là lý do anh háo hức
thoát khỏi cô ấy, phải không?
Anh là ai?
Em là ai?
Còn Tom là thằng khỉ gió nào?
Laur... Laur...
Đi ra!
Người này là ai?
Đó là giáo sư Edwin Hobb.
Ông ta cũng trong đội ngũ nòng cốt
của David, cho nguyên mẫu đầu tiên.
Ông ta tham gia vào việc sáng tạo
chúng tôi sao?
Oh, không. David cũng có bất đồng với
ông ấy, như ông ấy đã làm với tôi.
Không chắc nữa.
Vài năm gần đây...
ông ta làm việc một mình.
Ông đang thở dốc.
Mạch của ông tăng.
Đồng tử của ông giãn ra. Sao vậy?
Chỉ là cần thuốc thôi.
Giờ ông đang nói dối.
Công nghệ đó là vô giá.
Cô bảo tôi tiêu hủy nó.
- Cách duy nhất để chắc chắn.
- Đừng than vãn, Robert.
Còn nhiều ở ngoài kia, đúng chưa?
Thì đó sẽ là cơ hội khác, sớm thôi.
Nó có nghĩa là ta mất đi
một điều để lo lắng.