- Lời khai đầu tiên?
- Có vẻ nó đã bóp nát cổ khách chơi,
chĩa dao vào má mì. Bà ấy nói
nó hành động hung dữ, như con người.
Tôi thấy nhân viên pháp y đi ra.
Các ông đang cố giấu chuyện gì?
Cậu bị đình chỉ công tác,
hiệu lực ngay lập tức.
Vì lý do pháp lý, người máy
không thể tự kiểm tra.
Quần áo phải cởi ra.
Phải, tôi sợ cô sẽ nói điều đó.
Anh có muốn tôi mở nó
cho anh không, Peter?
Bảo nó tránh đường anh ra!
Pete!
Em đã giết người,
Niska. Họ sẽ tìm em.
Họ sẽ tiêu hủy em.
Em không được phép tồn tại.
- Tom là ai?
- Im đi!
Đừng bao giờ nhắc cái tên đó nữa.
Hiểu chưa?
Hứa đi.
Cô là con kì cục, Anita.
Tôi sẽ tìm ra tại sao.
Oh, trời ơi, cô ấy ở đây.
Ta có thể tìm ra cô ấy.
Em ở đây! Cứu em! Cứu em!
Chúng tôi đang tìm một nhóm người máy.
Lại con này nữa.
Đám nghiện Nga lấy cô ta ở đâu đó.
Chúng đưa nó cho tôi.
Tôi cài phần mềm mới
và tôi lấy tiền công.
Tôi có thể tìm người thầu Slavic đó ở đâu?
Tôi sẽ nói chính xác điều tôi nói
cho tên kia. Tôi không biết.
Tên kia?
20 tuổi, tóc đen, có vẻ cậu ta ngủ bụi.
Cậu ta và con búp bê đó cũng tìm cô ấy.
Con búp bê của nó đánh bạn tôi.
Đánh đúng cách, đè cậu ta xuống.
Làm sao có thể được chứ?
Chàng trai kia, cậu chắc đó là người chứ?
- Ông nói gì vậy?
- Cậu ta là người chứ?
Thì, cậu ta chảy... máu.
Chúng ta không tìm 5 người máy.
Chúng ta tìm 4 người máy và 1 con người.
Có một trai trẻ theo chúng.
Chắc đang bảo vệ chúng.
Tôi muốn tập trung vào nó
và số ba lô ta tịch thu,
tôi muốn thử ADN con người.
Bạn có thể cần thêm trợ giúp tại nhà?
Xin giới thiệu người máy gia đình
đầu tiên trên thế giới.
Người giúp việc máy này có khả năng
phục vụ nhiều việc hơn là
đem bữa sáng đến giường.
Bạn có thể làm gì nếu bạn có ai đó,
cái gì đó như cái này?
Những chiếc máy này sẽ
mang chúng ta lại gần nhau hơn.
Mmm, mùi ngon đấy.
Oh, Pete, đừng gọi điện giờ này,
bữa sáng gần xong rồi.
- A lô.
- Chào, Karen, tôi đây, chỉ gọi kiểm tra thôi.
Việc làm nông sao rồi?
Chán ngắt.
Kẹt ở đây đến khi cái tên nhà báo "đời" đó
hủy đơn khiếu nại ngu ngốc của mình.
Có một cuộc tranh cãi chuyện gì xảy ra
- khi anh tấn công nhà báo.
- Nổi tiếng rồi.
Vụ án sao rồi?
- Oh, phải rồi, đã phá xong, đang làm vụ tiếp theo.
- Hài đấy.
Cô e-mail cho tôi hồ sơ vụ án chứ?
Tôi không thể truy cập từ máy tính ở nhà.
Oh, được, ý đó hay đấy,
rồi chúng ta có thể bị đình chỉ cùng nhau.
Pete.
Anh đang gọi điện, Jill.
Anh nói chuyện xong đi rồi còn
ăn sáng cùng nhau nữa chứ.
Anh không đói, OK?
Được rồi. Anh đi được chưa?
Vì có người muốn ăn sáng trong yên bình.
Được, anh đi đây.
Anita?
Nói chuyện chút đi.
Hệ thống của chị chạy thế nào?
- Tốt, cảm ơn, Mattie.
- Vậy sao?
Không lỗi sao? Chẩn đoán tốt hết?
Chị không phát hiện lỗi trong hệ thống.
Tôi phát hiện một lỗi khá lớn đêm kia.
Đột nhiên chuyển sang chế độ bắt cóc,
"Tôi ở đây, cứu tôi!"
Nhớ không?
Chị sợ là không.
Tôi thì nhớ.
Và nó rất tệ. Kì lạ.
Tôi nghĩ tôi muốn đảm bảo chị ổn,
trên mức độ cơ khí.
Hệ thống của chị đang chạy
hết công suất, Mattie.
Cảm ơn em đã quan tâm.
Ừ. Đừng nhắc đến nó.
Nói chuyện vui vẻ.
Xin chào, Laura.
Mẹ làm gián điệp dở quá.
Trong khi đó, con thực sự sẽ là
nhân vật phản diện của Bond khá tốt.
- Chuyện gì xảy ra với Anita đêm kia?
- Không có gì.
Chị ấy gặp trục trặc một chút.
Chị ấy kêu cứu.
"Chị ấy kêu cứu"?
Con đã làm gì cô ấy?
- Có làm gì đâu! Sao mẹ cứ cho là có chứ?
- OK, OK,
đừng nhảy vào họng mẹ.
- Con đã cố hack chị ấy một chút.
- Mattie!
Nhưng chị ấy...
chị ấy hoảng sợ.
Người máy không thể thấy sợ, phải không?
Con không nghĩ vậy.
Điểm mấu chốt là gì?
Gần cuối tuần rồi.
Urgh, đừng nhắc tôi.
Không lên kế hoạch vui vẻ với con cái sao?
Oh, trừ khi cô tìm được cách nuông chiều
và quẩy vui vẻ.
Tôi là luật sư, phải không?
Có chuyện gì vui chứ?
Không hẳn, có chút nhạt.
Oh, đây có chuyện vui nè...
Bà Kennedy bị đá khỏi một vở kịch
do vi phạm các chính sách
của nhà hát về người máy làm khán giả.
Bà ấy kiện vì các vi phạm nhân quyền.
Đoán xem nhân quyền của ai?
Người máy.
Nói là búp bê của bà ấy đặc biệt.
Đặc biệt, thế nào chứ?
Nói rằng cậu ấy thích những vở kịch.
Như một cậu bé sống thật sự.
- Ai nhận vụ đó?
- Đừng lo, chúng tôi đã bác bỏ bà ấy.
Bà ấy không cần trợ giúp pháp lý,
bà ấy cần một bác sĩ tâm thần.
Pete, anh vào đây chút được chứ?
Em cần nói chuyện với anh.
Chuyện gì vậy?
Em đã suy nghĩ... nhiều.
Và em không nghĩ anh
làm em vui nữa.
Em không nghĩ mối quan hệ này
là có lợi cho em nữa
và em muốn xa nhau một thời gian.
Jill, anh đã bị đình chỉ công tác,
nên anh phải ở nhà cả ngày. Làm sao
anh có thể dành ít thời gian cho em chứ?
Em không nghĩ đó là ý hay
cho anh để ở đây lúc này.
Em chắc có chỗ anh có thể đi.
- Chuyện này điên thật mà.
- Em xin lỗi.
Không, đừng xin lỗi. Đừng làm thế.
Nó nói gì cho em?
Simon không liên quan đến chuyện này.
Có, nó... Có đấy!
Từ khi ta có nó, chuyện này đã xảy ra rồi.
Oh, vô lý quá trời.
Jill,
anh là đàn ông và anh không hoàn hảo...
đó là vấn đề. Không ai hoàn hảo,
không cần phải hoàn hảo.
- Pete, Pete, không!
- Im đi!
Nhìn tao này. Nhìn tao này.
Pete, tiền đặt cọc!
Leo, anh đang cố trộm xe sao?
Không. Mượn xe, nếu có.
Cậu muốn tôi làm gì, Max?
Chở cậu đến chỗ Mia?
Ta cần tìm cô ấy.
Anh nghĩ Mia có vui khi gặp ta không?
Ai mà không vui khi gặp chúng ta chứ?
Hầu hết những người ta gặp ngày nay
dường như không thích chúng ta.
Phải,
họ chưa có cơ hội làm quen chúng ta.
Xe này không khóa.
Phải, cảm ơn, tôi biết.
- Tọa độ ta có là không chính xác.
- Không.
Vậy làm sao ta tìm người dùng forum đó
nếu ta vẫn không có vị trí chính xác của họ?
Đừng lo chuyện đó,
tôi có kế hoạch đẩy họ ra rồi.
Khoan, Toby.
Để tôi được chứ?
Đi tiệc vui vẻ, Toby.
Cảm ơn.
Chúng sẽ ra ngoài lâu.
Sophie đang ngủ.
Có không gian cho chúng ta.
Em có ý kiến gì khi ta tổ chức
một bữa tiệc nho nhỏ?
Thật ra, em cũng sẽ ra ngoài.
Đi đâu?
Là công việc. Sắp xếp vào phút cuối.
Có ai khác đi theo không?
Anh không quen ai đâu.
Em sẽ gặp anh sau.
Xin lỗi.
Anita, cô có từng thấy sợ không?
Tôi nghĩ ai cũng sợ.
OK, luật cơ bản... nếu chú quá say,
chị sẽ không chở chú về.
Đừng hút chích trước mặt chị.
Chị không muốn nói chuyện
với bạn của chú,
và đừng cố làm tình với bạn của chị.
Gì nữa không?
Không, thế thôi. Vui vẻ đi.
Ừ, coi như chuyện đó sẽ xảy ra đi.
Toby!
Hey, Caroline.
Không ai biết cậu sẽ đến hay không!
Cậu uống gì không?
Mình có rượu táo giấu trong máy giặt.
Nó muốn lắm đấy.
Ừ, ừ, cũng được đấy.
Gái trong lớp em.
Được rồi, Casanova, thưởng thức món
rượu táo quay vòng của em đi.
Anita, cô truy cập máy tính
của Laura, phải không?
Cô có thể kiểm tra e-mail, lịch trình,
điện thoại của cô ấy không?
Tôi không thể truy cập thông tin cá nhân
trừ khi được yêu cầu bởi chủ nhân.
Được rồi, xe có thiết bị chống trộm
phải không? Cô có thể khai thác nó,
phải không?
Tìm vị trí của nó?
Nó là xe của tôi, Anita.
Tôi muốn cô theo dõi nó.
Chiếc xe hiện đang lái về
phía bắc đường Brooks.
Trong này ồn quá. Cậu muốn
ra ngoài nói chuyện không?
Tớ có thể nghe được.
Ý tớ là cậu muốn đi đâu đó không?
Chỉ có cậu và tớ.
Chỉ cậu và tớ?
Ờ, có.
Rất, rất muốn.
Nhưng, ờ,
nhưng tớ không thể.
Có thể chứ.
Không, không thể được.
Có...
người khác.
Tớ nghĩ tớ thích người khác rồi.
Cậu mất trí rồi.
Ừ.
Giờ nó ở đâu?
Đường Edmonds.
Nó ở đó 3 phút 28 giây.
Phải, cô ấy đậu xe.
Chính xác thì cô ấy ở đâu?
Số nhà bao nhiêu?
Tôi không có thông tin đó.
OK, kiểm tra chéo công việc
của Laura và đường Edmonds,
để xem cô ấy làm việc với ai sống ở đó.
Tôi không tìm thấy hồ sơ của ai
trong công ty của Laura
sống trên đường Edmonds.
Có ai tên Tom sống ở đó không?
Có 3 nhà trên đường Edmonds
có người tên là Thomas.
Tôi sẽ đến đó.
Đừng làm thế, Joe.
Cô không biết cảm giác đó thế nào đâu.
Sao cô biết được chứ?
Cô không thể cảm nhận được.
Cô không biết đâu.
Lúc 5 giờ 22 chiều,
Laura đã gọi điện thoại cố định đến
bà Alexandra Kennedy và
xác nhận cuộc gặp tại nhà bà ấy
tối nay liên quan đến vụ kiện của bà.
Cảm ơn.
Tôi thấy ngạc nhiên khi nghe từ cô.
Công ty của cô nói là
tôi không cần kiện tụng.
Đúng vậy. Họ nói vậy. Chúng tôi nói vậy.
Tôi chỉ muốn kiểm tra lại, nếu được?
Oh, tất nhiên rồi.
Tôi muốn hỏi cả hai vài câu về
chuyện xảy ra ở nhà hát.
Chúng tôi ngồi xuống xem vở kịch.
20 phút sau,
người hướng dẫn đến và nói là
tôi cần đưa Howard ra ngoài.
Người máy không được vào.
Nhưng Howard không chỉ là người máy.
Trên phương diện nào?
Nó hiểu nó đang xem gì.
Phải không, Howard?
Khi cậu xem kịch, cậu cảm thấy gì?
Còn phụ thuộc.
Đôi khi vở kịch khiến chị cười,
đôi khi nó khiến chị khóc.
Tất cả các vở kịch khác nhau.
Vở kịch này.
Nó ảnh hưởng đến cậu thế nào
trước khi cậu bị đuổi ra?
Câu chuyện bắt đầu khi Willy Loman,
một người bán đồ du lịch,
trở về nhà ở Brooklyn, thành phố New York.
- Cô vợ thức dậy để gặp anh ấy...
- Đó là cốt chuyện, Howard.
Cậu cảm thấy gì?
Đôi khi ước gì gia đình tôi
đi kèm hướng dẫn.
Hoặc tôi.
Cô có thể cảm thấy lúng túng không?
Tốt.
Tự hỏi nó như thế nào,
không cảm thấy gì hết.
Nó có ảnh hưởng,
sau một thời gian, phải không?
Ý tôi là cái này?
Nó mở khóa cô,
làm cho cô... say mê.
Đó là một cảm giác.
Nó tạo ra cảm giác nồng nàn.
Đó là một mô phỏng của một cảm xúc.
Phải, nhưng đó là một trong những cái tốt,
mà tôi nhớ đến giờ.
Cô muốn thử không?
Chỉ tò mò.
Ý tôi là chúng ta sẽ không làm gì,
rõ ràng.
Alex, cậu ấy không có nhân quyền.
Chị biết mà.
Howard không thích vở kịch
hơn bất kỳ đồng hồ đeo tay của chị.
Cậu ấy chỉ giỏi
trong việc thuyết phục chị.
Tôi không phải bà điên.
Tôi không tin Howard là con người.
Nhưng tôi cũng không tin nó là
một vật thể vô tri vô giác
mà tôi nên xấu hổ
về việc có một liên quan.
Chúng ta tạo ra những sinh vật này.
Chúng đi lại, chúng nói chuyện,
chúng nhìn, chúng ngửi,
chúng trở thành một phần
của cuộc sống và gia đình.
Chúng, chúng, chúng
cũng gần như là con người,
nhưng vẫn còn những người nhấn mạnh
rằng hình thành mối quan hệ với chúng,
hoặc đối xử đàng hoàng với chúng,
là gian tà.
Chúng ta đã tạo ra
vấn đề nan giải, cô Hawkins,
chúng ta không thể tiếp tục
cho rằng chúng chỉ là máy móc.
Chúng còn hơn thế nữa.
Chúng ta đã làm chúng hơn thế nữa.
Hoa hồng. Thôi miên. Mùa hè.
Cần phải có tiếp xúc vật lý với
người dùng chính của tôi để cho phép kích hoạt.
Hoa hồng. Thôi miên. Mùa hè. Ngọc bích.
Phải lòng.
Nó đang ngấm. Có tác dụng không?
Cô có thể...
cảm nhận cái gì không?
Có.
Vậy chuyện gì đang xảy ra?
Anh muốn gì cũng được.
Chị có thể dẫn con gái
đi theo lần tới không?
Cô có con không?
Có.
Người ta nói mối quan hệ giữa
người và máy rất phức tạp.
Howard, đôi lúc vở kịch khiến cậu sợ hãi.
Cậu có sợ không?
Tôi không được thiết lập sợ hãi,
cô Hawkins.
Làm sao tôi... tắt cô?
Ra lệnh cho nó.
Anita, tắt chế độ người lớn.
Xóa nó khỏi bộ nhớ và, ờ,
đừng nhắc đến nó...
Tôi không cho phép cô
nhắc chuyện này cho bất kì ai.
Cô có,
cô có cần làm sạch cái gì không?
Có. Tôi dùng phòng tắm được không?
Được.
Còn 60 phút nữa là 10 giờ tối.
Tôi được yêu cầu phải giảm âm lượng nhạc
xuống mức âm lượng thấp hơn.
Được.
Này, Danny, anh họ mày
không thử bóp lồn bả sao?
À, ổng thử rồi nhưng không được.
Tao thấy vú bả rồi đấy.
Cái đệt.
Tao muốn thấy vú bả.
Oh, lên! Lên! Oh, phải rồi. Tới luôn đi!
Thiết lập hệ thống của tôi yêu cầu
bất kỳ đụng chạm không phù hợp
của trẻ vị thành niên
được báo cáo cho người dùng chính.
Thiết lập hệ thống của tôi yêu cầu...
Oh, bả nặng quá, giúp cái coi.
Thôi đi, Joe. Kì quá à.
Phụ tao đưa bả lên trên,
tao sẽ ra tay.
Không, ông không được làm thế.
Bà lo làm chi chứ?
Ông nghĩ nó bình thường
để đưa gái bất tỉnh vào phòng
và hiếp dâm sao?
Đó là hoạt động tiệc tùng
tiêu chuẩn cho ông sao?
Bả có là người thật đâu.
Vậy tại sao ông muốn cắm chim vào bả?
Có lẽ tui chỉ muốn thử cái lồn
là hàng nhà máy sản xuất một lần.
Ông là thằng biến thái.
Việc duy nhất ông sẽ lạm dụng đêm nay
là tự nắm tay của mình.
Việc của em thế nào rồi?
Vào ngõ cụt rồi.
Tối nay anh thế nào?
Ổn.
Xin lỗi việc ta cãi nhau.
Em không cần phải xin lỗi gì cả.
Em muốn đưa Anita
đi chẩn đoán vào ngày mai.
Tại sao chứ?
Vì có gì đó không ổn với cô ấy hay em...
và em muốn tìm ra là do ai.
Trời ơi!
Chào buổi sáng, Pete.
Tôi có thể hỏi
anh ngủ ở văn phòng làm gì không?
Cô là thám tử... cô tự tìm hiểu đi.
Cô ấy... đuổi tôi ra.
Hết rồi.
Có lẽ cô ấy cần một thời gian riêng tư.
Cô ấy không có ở riêng, phải không?
Cô ấy có thằng người máy Simon...
Không có nghĩa là cô ấy thay thế anh.
Tôi là người tương tự trong
một thế giới kỹ thuật số, Karen.
Tôi là người thừa.
Mọi chuyện ở đây rối lên khi không có anh.
Tôi phải làm tất cả giấy tờ của anh,
cho một khởi đầu.
Đừng lo. Tôi có kế hoạch.
Nói ra nhanh lên.
Sao anh không ngủ
trên ghế sofa của tôi vài đêm?
Trong khi Jill bình tâm trở lại.
Cô chắc chứ?
Chắc.
Bạn có 1 tin nhắn riêng tư
Từ: User885
"Tôi nghĩ tôi có thể giúp cô
với người máy của cô, muốn gặp nhau không?"
Từ: User885
"Tôi nghĩ tôi có thể giúp cô
với người máy của cô, muốn gặp nhau không?"
Đến: User885
Có
Tôi có thể thấy tại sao User885
lo ngại đoạn code của Mia.
Họ đến trễ.
Có lẽ họ đã ở đây, đang chờ.
Họ trông như thế nào?
"Tôi là đàn ông 45 tuổi,
cao 1 mét 9, thể hình cường tráng,
có râu rậm rạp. Sẽ mặc áo thun trắng chật,
quần sọt denim và mũ tài xế xe tải."
Đó là một mô tả rất cụ thể.
Tôi chắc chắn sẽ thấy anh ta
nếu anh ta có mặt ở đây.
Vậy, cái ông râu rậm, to con đâu?
Người hẹn chưa đến à?
Ừ, ừ, đại loại thế.
Cuộc hẹn nóng bỏng ha?
Tôi thực sự đang chờ một vũ nữ
thoát y bán gỗ to con, nên...
À, anh không biết
anh sẽ gặp ai online đâu.
Hu-bot97?
User885?
Phải.
Tay cầm đẹp đấy. Xin lỗi đã thăm dò...
chỉ đảm bảo anh không bị điên.
Vậy, anh nghĩ người máy của tôi bị cái gì?
Mia ở với cô sao?
Ai là Mia?
- Đó là Mia.
- Tôi tưởng anh gặp tôi
để giúp tôi về người máy của tôi chứ?
Tôi nghĩ người máy của cô là của tôi.
Xin lỗi, anh trai, chúng tôi mua nó
2 tuần trước, mới chính hãng.
Nhìn hình đi.
Cô nhận ra cô ấy phải không?
Cái gì đây? Đây là bẫy hay sao?
Nhìn đi.
Nói cho chúng tôi cô ấy ở đâu.
Đủ vui rồi, tôi phải đi, ngay.
Không, tôi xin lỗi. Không, không, không.
Tôi không thể để cô đi.
Chuyện này quan trọng.
Cô ấy quan trọng.
OK.
Tôi sẽ giúp anh.
Để tôi vào phòng tắm trước,
hay anh cũng sẽ chửi rủa?
Được, nhưng
để lại túi xách hay điện thoại
hay gì cũng được.
Được.
Tôi để lại túi xách.
Anh không tỏ ra tử tế với cô ấy, Leo.
Leo.
Nếu cô ấy nói thật và
Mia hoàn toàn bị xóa sổ...
- Leo.
- nếu ta không thể lấy lại cô ấy thì sao?
- Gì?
Anh cần xem cái này.
Cái gì vậy?
Ơ... sao anh có túi xách của tôi?
Đây là túi xách của tôi, biến thái!
Chỉ tải thông số kĩ thuật của cô ấy
và xử lý thông qua máy móc.
Tôi chưa từng thấy ai như cô ấy,
cô ấy đặc biệt.
Đôi khi chúng bị lỗi nhiều hơn
những con được sản xuất hàng loạt...
nó thật sự may mắn.
Cô lấy từ chúng những thông tin gì?
Bất cứ thứ gì cô ấy có, virus,
ứng dụng, hack, mod, tất cả thứ đó.
Những thứ như... mật khẩu... mã kích hoạt... ?
Chúng tôi muốn biết
mọi chuyện xảy ra với cô ấy.
Đợi chút.
Có gì đó buồn cười ở đây.
Phải, lạ thật.
Chị nói chị mua cô ấy khi nào?
Cô ấy là hàng mới chính hãng 2 tuần trước.
Gì vậy? Có gì không ổn sao?
Cô ấy không phải là hàng mới.
Người máy của chị ít nhất 14 tuổi rồi.
Anh biết nó có ý nghĩa gì không?
Tôi không biết.
Tôi muốn cậu tìm mọi người
làm việc về dự án người máy...
nhóm người...
nhưng tìm ai đó còn ở quanh đây,
ai đó phải biết đây là cái gì.
Có một người làm việc trong dự án
trong những năm đầu.
Đã về hưu.
Tên ông ấy là tiến sĩ George Millican.
George Millican...
Được rồi, tìm xem ông ấy sống ở đâu.
Ta sẽ hỏi ông ấy vài câu.
Tay cậu sao rồi?
Tiên sư nhà ông.
Ông muốn gì, cựu thám tử Drummond?
Tôi muốn nói cho cậu rằng
cậu đang bỏ lỡ bức tranh lớn hơn.
Vụ giết người nhà chứa đó
là một câu chuyện lớn.
Lớn hơn "cảnh sát đánh nhà báo nhập viện"?
Nó có thể là vụ án giết người độc nhất
trong lịch sử nước nhà,
và tôi có thể cho cậu
câu chuyện độc quyền.
Vậy cậu ta hủy đơn kiện?
Phải, cậu ta phải đổi ý rồi.
Chắc luôn.
Chúc mừng.
Thật tốt khi anh quay lại,
thám tử Drummond.
Cảm ơn, thám tử Voss.
Nói chuyện với Jill chưa?
Chưa.
Cô ấy sẽ đến chứ.
Không đâu.
Xong hết rồi.
Dù sao thì, kết thúc rồi.
Tôi đang nghĩ
nếu nó không phải
trường hợp riêng lẻ thì sao?
Nếu có nhiều người máy
ngoài kia có thể giết người?
Tất cả chúng ta chết hết rồi, phải không?
Thông điệp mạnh mẽ, phải không?
"Chúng ta là con người."
Đôi khi cần nhắc nhở...
nhắc nhở chúng ta phải là
loài chiếm ưu thế.
Chúng ta sẽ thắng nó, phải không?
Thắng cái gì?
Cuộc chiến.
Oh, cô không tin tôi à?
Đây, xem đi.
Diễn ra đêm nay.
Được rồi, cô sẽ thấy.
Tiến sĩ Millican.
Xin lỗi đã làm phiền giờ này,
nhưng có cái này tôi muốn cho ông xem.
Tiến sĩ Millican!
Ông biết David Elster...
tôi cũng vậy.
Cậu quá trẻ để biết David.
Chúng tôi vào được chứ?
Vera...
đây là chàng trai trẻ từ nhà thờ.
Chúng tôi cần một bình trà.
Ông từng thấy nó chưa?
Ừ, cái gì đó như cái này.
David... tiến sĩ Elster...
ông ấy thích để lại tin nhắn bí mật nhỏ
trong công trình của mình.
Có một người máy từ Đức...
nó có công thức bí mật của David
về súp mulligatawny trong mã root.
Nó được bán với giá 50000 euro.
Và Elster đã viết nó, phải không? Đích thân?
Có các nhà sưu tầm tìm kiếm thứ này.
Đoạn code...
trong hình ảnh...
là một chương trình thực thi riêng biệt...
và cậu chỉ cần nhấc nó ra...
Dù nó là gì, nó cho tâm trí
người máy trải nghiệm
Phải, cậu chỉ cần cắm bạn cậu ở đây, và...
... cậu chạy chương trình.
Cảm ơn, tiến sĩ Millican,
chúng tôi đã làm phiền ông rồi.
- Cảm ơn.
- Whoa, whoa, whoa, whoa, khoan.
Cậu không để tôi xem nó là cái gì sao?
Tại sao ông bỏ dự án, tiến sĩ Millican?
David đã chuyển nghiên cứu của mình
theo một hướng mà tôi không thoải mái.
Phải, người máy có tri giác...
và AI thật sự.
Cậu là ai?
Cậu tìm thấy nó ở đâu?
Nếu cậu không nói cậu là ai,
tôi sẽ gọi cảnh sát.
Không, xin đừng làm vậy.
Được rồi.
Tôi là Leo Elster.
Tôi là con trai của David.
Leo chết rồi.
Phải.
20 đồng quid nếu cô muốn xem.
40 nếu cô muốn vào trận.
Cô xếp sau trận này.
Theo tôi.
Ăn đòn đi!
Đập nó!
Đập nó! Cố lên!
Cô muốn con nào?
Lựa chọn tuyệt vời.
Cô có thể lấy vũ khí ở đó.
Cố lên, tình yêu! Đập nó.
Tới luôn đi! Vào đi!
Cô em còn chờ gì nữa?
Vào đi! Tiến lên!
Thôi nào! Vào trận đi!
Cậu sẵn sàng chưa?
Tôi không hiểu câu hỏi đó.
Đánh nó! Đánh nó! Đánh nó đi!
- Đây là con người đánh người máy!
- Tôi biết.
Đưa cảnh sát đến ngay!
Không.
Sếp, chúng tôi đã chặn được một cuộc gọi.
Một cuộc ẩu đả tại một câu lạc bộ đánh độ.
- Một cô gái kích động.
- CLB đánh độ nào chả thế, phải không?
Cô ấy tấn công người!
Không phải người máy.
- Mô tả?
- Có thể là cô gái của ta.
Được rồi. Đi thôi.
Kết quả
ADN trùng khớp nhất: DAVID ELSTER
Các người có thể đi.
Người dùng chính của tôi...
- Tôi xin lỗi.
- Lỗi.
- Tôi không hiểu câu hỏi.
- Người dùng chính của tôi...
Lỗi. Người dùng chính của tôi...
Tôi xin lỗi.
Dưới này! Đường này!
Đừng làm hư ả.
Gì?
Đừng lo.
Nó chỉ là tin nhắn
từ bố ẩn trong Mia.
Chúng ta sẽ tìm nó.
Nó sẽ không làm hại tôi đâu.
Anh thấy gì?
Sự sống.
Đứng đó!
Em đang nghĩ về anh.
Em đang ở đâu?
Thật ra, em đang ở trong một chỗ kín.
Em ra khỏi đó được không?
Em không chắc em có thể.
Anh đã thấy cái gì đó, Niska.
Bố chúng ta giấu một chương trình
trong đầu chúng ta.
Anh nghĩ rằng đó là những gì
ông đã dùng để cung cấp cho em ý thức.
- Leo?
- Anh thề.
- Anh hứa chứ?
- Nó có thể là cách để làm cho bọn em
nhưng nó cần tất cả chúng ta để chạy nó.
Tất cả chúng ta! Nên em ở trong nó,
em chắc em không thể thoát chứ?
100% không thể.
Thì...
ra khỏi đó đi
rồi gọi lại cho anh.
Giữ súng!
Bỏ súng xuống.
Đừng theo chúng tôi
nếu không ông ta sẽ chết.
Hãy nhớ lấy cái này.
Tôi có thể gi-gi-giúp gì cho ngài?
Giúp...
Cô ấy đang giấu gì đó khỏi chúng ta.
Họ nói cô ấy ít nhất 14 tuổi.
Em đã đúng. Anh xin lỗi.
Có gì đó lỗi trong cô ấy. Cô ấy phải đi.
Chúng ta sẽ không bỏ cô ấy.
Chúng ta sẽ giữ cô ấy.
Chúng ta sẽ tìm hiểu
chuyện gì đang diễn ra.
Tại sao?
Cô ấy chỉ là một cái máy
bị trục trặc, thế thôi.
Cô ấy còn hơn thế nữa.
Anita,
cô là ai trước khi cô đến đây?
Tôi xin lỗi, Laura.
tôi không hiểu câu hỏi đó.
Tôi nghĩ là có đấy.
Cảm ơn.
Không có gì.
À,
chúc ngủ ngon, Pete.
Chúc ngủ ngon, Karen.