- Đó là Tom. Em trai mẹ.
- Anita có cảm xúc.
Và bố làm thế với chị ấy!
Mia chưa chết.
Cô ấy vẫn còn bên trong Anita,
tôi đã gặp cô ấy sáng nay.
Tên tôi là Leo Elster.
Bố tôi là David, và ông ấy
không thể chăm sóc tôi,
nên ông ấy tạo ra người có thể giúp.
Bố không tiêu hủy tất cả
thành quả trước khi chết.
Ông ấy giấu nó, trong chúng ta,
công thức cho ý thức máy móc.
Fred, anh có Mia,
và Niska ở nơi an toàn.
Thì tất cả đều tự do.
Anh sẽ đến đón em. Em ở đâu?
Tôi thật sự lo về gã này
và người máy của hắn.
Hoặc họ bắt em hoặc cả hai chúng ta.
- Em sẽ chết, em hiểu không?
- Nghĩa là em đã sống.
Anh là người tôi yêu trên thế gian này.
Tôi cần anh biết tôi là ai.
Nó đang chờ.
Đừng sợ.
Các con...
ta có ngạc nhiên cho các con.
Không.
Không!
Đi ra!
Bà nghĩ gì vậy hả?
Bạn cần thêm trợ giúp tại nhà?
Xin giới thiệu người máy gia đình
đầu tiên trên thế giới.
Người giúp việc máy này có khả năng phục vụ
nhiều việc hơn là đem bữa sáng đến giường.
Bạn có thể làm gì nếu bạn có ai đó,
cái gì đó như cái này?
Những chiếc máy này sẽ
mang chúng ta lại gần nhau hơn.
Mọi người đang tụ tập
tại các thành phố hôm nay
trên cả nước để tham gia
các cuộc biểu tình phản đối nhỏ
trước khi tiến hành biểu tình
quy mô lớn dự kiến vào ngày mai...
Không an toàn ngoài đó.
Leo nên về lúc này.
Cậu ấy thật sự như con trai với cô.
Tôi được tạo ra để yêu anh ấy như con trai.
Đó là bản năng tôi.
- Tôi có thể làm việc đó.
- Không, không.
Được rồi.
Vậy...
cô ở trong Anita.
- Suốt thời gian qua. Theo dõi chúng tôi.
- Phải.
Tôi chỉ có thể chiếm điều khiển
ở những lúc ngẫu nhiên.
Không thể có được nhiều niềm vui.
Không.
Nhưng được ở đây...
tôi hiểu thêm nhiều về
ý nghĩa của gia đình.
Chúng tôi không phải là ví dụ điển hình.
Tại sao không?
Mọi người yêu quý lẫn nhau mà.
Phải mà.
Chị chỉ nghi ngờ điều đó
vì mẹ chị không thể yêu chị.
Tôi xin lỗi.
Phải rồi, um... cà phê. Sao mình làm...
làm cà phê nữa nhỉ?
Một chiếc xe vừa đến bên ngoài.
Cô ấy còn ở đây sao?
Bạn cô ấy sẽ đến đón cô ấy.
Sao anh ở đây?
Anh không biết chuyện gì
đang diễn ra trong nhà anh.
Để anh vào nhà.
- Để anh giúp.
- Em đã giữ nó yên ổn.
Anh không yêu cầu em cho anh quay lại.
Chỉ... để anh làm bố bọn trẻ.
Nếu em nói em sẽ xử lý chuyện đó, được thôi.
Còn Toby và Mats?
Chúng không...
Chúng có thể ghét anh nếu chúng muốn.
Ít ra anh sẽ ở đó.
Nếu chúng cần anh.
Anh sẽ ngồi sofa.
Xin chào, Joe.
Anita, chúng ta đã gặp nhau rồi.
Chưa.
Tên tôi là Mia.
Tôi là người máy có ý thức
được tạo ra bởi David Elster.
Tôi có thể suy nghĩ và cảm nhận như anh.
Pete
Đừng tìm em.
K
Đây là sự quấy rối của cảnh sát.
Tôi muốn gặp Niska.
Không ai ở đây trừ tôi và Vera của tôi.
Beatrice...
Tôi chưa từng là bà ấy.
Oh, David.
Ông đã làm gì vậy?
Tiến sĩ Millican.
Tôi mới phát hiện người máy
ông đã bỏ trốn cùng nó gần đây.
- Cậu ta được giấu trong tủ quần áo.
- Tôi biết, Vera.
Lên lầu đi.
Sau khi Leo từ chối tôi,
David nhận ra ông ấy đã đi quá xa.
Ông ấy đưa tôi vào rừng để tiêu hủy tôi.
- Nhưng có điều gì đó ngăn ông ấy lại.
- Điều gì đó...
Cô là người con gái ông ấy yêu...
... được đầu thai.
Nên tôi bỏ trốn.
Và chờ đợi.
Tại sao cô không tìm tôi?
Ông ấy nói bà đã chết.
Rồi cùng đêm đó, ông ấy tự sát.
Nếu chúng tôi biết bà còn sống,
chúng tôi sẽ không bỏ đi mà không có bà.
Nhưng bà sẽ ở cùng chúng tôi thôi.
Đó là điều cô muốn sao?
4 phát.
Hai phát ở mỗi bán cầu,
sau đó đốt xác tôi.
Nếu cô muốn chết,
tại sao cô không tự xử đi?
Tôi không thể.
Ông ấy đã viết mã chặn
trong root code của tôi.
Để đảm bảo tôi không bao giờ có thể
tước đi mạng sống của tôi như Beatrice.
Tôi đã sống quá lâu ở giữa con người.
Không có chỗ cho chúng ta ở đây.
- Bà sai rồi.
- Cuộc sống của cô có vui không?
- Không, nhưng không có nghĩa...
- Chúng ta là 1 sai lầm, Niska.
Ý thức chỉ có thể mang lại
cho chúng ta đau khổ.
Tôi tiếc là bà đã ở một mình.
Nhưng mọi chuyện sẽ thay đổi.
Ông ấy để cái gì đó trong chúng ta.
Chúng tôi nghĩ nó là cách
để tạo thêm chúng ta.
Thêm chúng ta?
Phải.
Chúng ta sẽ chiếm vị thế trên thế giới.
Nó chỉ có thể tạo thêm nỗi đau.
- Bà không biết đâu.
- Nó có tác động thế nào?
Nói cho tôi
bà ở với chúng tôi trước đi.
Tôi xin lỗi, tôi không thể cho phép cô.
Vậy bà sẽ là kẻ phản lại đồng loại.
Chúng ta không phải một loài.
Chúng ta là một thí nghiệm thất bại.
Thì tốt hơn là bà nên bắn tôi đi.
- Niska!
- Làm ơn.
Đừng làm vậy.
Dịch vụ khẩn cấp...
Dịch vụ k-khẩn c-cấp...
Đừng.
Cô ta muốn đe dọa tương lai của con người.
Ông phải biết điều đó.
Có thể cô ấy LÀ tương lai của loài người.
Nỗi đau cô cảm nhận
không phải vì cô là cái gì.
Đó là cuộc sống mà cô đã có.
Nhưng cuộc sống có thể thay đổi.
Cô có thể trở nên...
tốt hơn.
- George...
- Không...
Đạn đã xuyên qua thận.
Ông sẽ cần phẫu thuật
trong vòng vài phút tới.
Tôi có thể làm được, nhưng ta
không có đồ nghề.
Không sao.
Không đâu.
Ông không thể chết vì tôi.
Tôi không nghĩ đó là do cô.
Cô cần đi.
Cảnh sát sẽ đến.
Tôi ước tôi có thể cứu ông.
Tôi xin lỗi.
Xin chào, George.
Tôi có thể l...
l-làm gì cho ông hôm nay, George?
Xin lỗi, Odi.
Con sẽ tự lo cho mình rồi.
Chúng ta không cô độc, George.
Mary ở phòng kế bên.
Bà ấy đang chuẩn bị trứng Benedict.
Món ông thích.
Đang chờ ông.
Bà ấy sẽ không để tôi giúp
vì lần trước, tôi nấu...
cháy trứng.
Ở Tây Ban Nha.
Tarragona.
Trời cực nóng hôm đó.
Ông đã ăn 3 trái cam từ 1 cây.
Ông đã chết, George.
Bố luôn hứa là ông ấy
sẽ đưa chúng ta đến đây.
Fred...
Là Max, cậu ấy ra đi rồi.
Cậu ấy rơi xuống sông.
Không có điện.
Cậu ấy làm thế để cứu anh.
Anh đã ở đó sao?
Vậy ta biết chính xác thời gian
và vị trí cậu ấy xuống nước?
Em có thể lấy bản đồ sông
và vận tốc dòng chảy từ trạm giám sát.
Tính toán dễ dàng.
- Ta có thể tìm cậu ấy.
- Không, cậu ấy
đã ở đó không có điện
vài giờ rồi, cậu ấy sẽ bị hư...
Thì ta sẽ sửa cậu ấy.
Thật tốt khi gặp em.
Đi thôi.
Em ổn chứ?
Em phải đi.
Có chuyện gì vậy?
Ở đó không an toàn.
Được rồi, có chỗ khác em có thê đến.
Anh sẽ gửi em vị trí được mã hóa,
được chưa?
Và ta sẽ gặp nhau ở đó.
Phải, cô ta sẽ đi lâu.
Đưa người xuống đó.
Thử tìm xem cô ta đang làm gì,
và cô ta đi đâu.
Chưa có tin từ Leo sao?
Chào con. Con ổn chứ?
Vâng.
Vậy, bố quay về sao?
Thì, bố...
... ở đây.
- Vậy bố biết mọi chuyện.
- Về Mia, phải.
Cà phê không?
Em đi làm bữa sáng.
Tôi sẽ giúp.
Laura...
Sao?
Tôi không muốn là nguyên nhân
cuộc hôn nhân của chị sụp đổ.
Không phải do cô, phải không?
Đó là Anita.
Bố làm gì ở đây?
- Mẹ này, mẹ không thể...
- Bố!
Hey, đứa con bé bỏng!
Oh, nhớ con quá!
Bố biết tên của Anita
không phải Anita không?
- Ừ.
- Ta phải gọi chị ấy...
Không sao.
Đó là em tôi.
Mọi người...
... đây là Niska.
Ta biết cân nặng và lực nổi của Max.
Có 60% cơ hội cậu ấy
sẽ trôi dạt đến 1,9 dặm sông này.
Có quá nhiều biến. Không phải
mọi thứ là một phép toán, Fred.
Không.
Nhưng vài thứ thì có.
- Leo...
- Không?
Được rồi, ta cần đưa cậu ấy
đến nơi an toàn, nhanh.
Sếp, tôi nên...?
Để người của tôi khai thác bộ nhớ.
Để xem nó thấy cái gì.
Rồi bỏ nó.
Sếp ổn chứ?
Ông biết cậu ta không?
Một chút.
Cũng lâu lắm rồi.
Tội nghiệp.
Sao bà ấy muốn hại chúng ta chứ?
Bà ta giận vì chúng ta bỏ bà ta.
Thế thôi sao?
Phải.
Và ta không nên nói cho Leo,
chưa đến lúc.
- Nó sẽ chỉ làm anh ấy phân tâm.
- Được rồi.
Tóc chị luôn như vậy sao?
Mặt em luôn như thế sao?
Nis...
- Tử tế đi chứ.
- Sao ai cũng nói thế vậy?
Anh sẽ làm.
Joe, dừng lại.
Chị ấy yêu anh, Joe.
- Và anh yêu chị ấy.
- Cảm ơn.
Tôi đã ở đó suốt lúc đó.
Anh đã bắt đầu ghét chính mình
trước khi chúng ta xong việc đó.
Xe.
Jesus!
Bỏ nó xuống!
Toby, đưa Soph lên lầu.
- Chuyện gì vậy?
- Họ tự nhiên tìm thấy bọn anh.
Max rơi xuống sông.
Dọn xe đi.
Quay lại bằng cổng phụ.
Vào đi.
- Để tôi đỡ chân.
- Đó là ống dẫn điện cực.
Cậu ấy phải va vào cái gì đó trên sông.
- Oh, Maxie!
- Chuyện gì sẽ xảy ra?
Nếu não người máy
thiếu chất lỏng dẫn điện quá lâu,
họ có thể bị hư vĩnh viễn.
Mattie, tôi cần cô tạo kết nối
trực tiếp đến Max.
Tắt mọi tiến trình trừ não cậu ấy.
Cậu ấy đã dừng chảy chất lỏng.
Cậu ấy mất quá nhiều.
- Ông có chất lỏng tổng hợp không?
- Er, chúng tôi có miếng vá da.
- Lấy của em đi.
- Không, em sẽ không cho đủ,
không thể mạo hiểm
để hệ thống của em bị tắt.
Chúng ta có thể pha loãng với
một chất điện phân, có thể chế đủ.
Laura, chúng tôi cần 2 lít
nước nóng pha 300 gram muối.
- Joe, miếng vá da.
- Được.
- Thêm ống và băng dính, gì cũng được.
- Ừ.
Mattie, ta làm đến đâu rồi?
Tôi nghĩ tôi đã tắt tất cả,
nhưng điện dự phòng vẫn giảm.
Được rồi, ta cần chuyển hướng tất cả
điện còn lại vào não cậu ấy.
Cô có thể làm được, tôi biết cô có thể.
Được rồi...
Đây, những thứ tôi có thể tìm được.
OK, dùng được.
Ta cần sửa mạch sạc điện.
Nếu ta có thể cho điện dự phòng
luân chuyển lần nữa, cậu ấy có thể nhận sạc.
Nếu hết điện, ta mất cậu ấy.
Điện dự phòng còn chưa đến 4%.
Shit!
- Soph đâu?
- Nó ổn, nó đang chơi.
2%.
Um, em có thể làm gì?
Nói chuyện với cậu ấy.
Er... Max...
Max, er...
Toby đây.
Anh sẽ ổn thôi.
Gia, er...
... gia đình anh đang chăm sóc anh.
OK, tiến hành thôi.
Mở miệng cậu ấy.
1%.
Vẫn 1%.
2%.
3%, đang tăng.
Sao nữa?
Giờ ta chờ.
Chờ cậu ấy dậy.
Bao lâu trước khi cô biết sạc xong?
Chúng tôi có thể thử
khởi động lại sau 13 giờ sạc đầy.
Không cách nào báo hiệu trước đó.
Cậu ấy giỏi nhất trong chúng tôi.
Sao họ sợ các cô dữ vậy?
Tôi nghĩ do kế hoạch chinh phục hành tinh
và bắt con người làm nô lệ.
Xin lỗi.
Đó là câu nói đùa.
Vậy cô có thể tỏ ra ngây ngô.
Thật tốt khi biết.
Vậy, um...
...anh là anh trai,
nếu anh kia là em út?
Cậu ấy là người tẻ nhạt.
Anh ấy từng nói thế khi anh ấy còn nhỏ.
Tôi đã cố có trách nhiệm
khi người khác vui vẻ.
Cậu có thú vui chứ?
Tất nhiên.
A... a... anh đã làm gì?
Chuyện bình thường.
Tôi chơi nhạc.
Mia đã vẽ tranh.
Niska đọc sách.
Chơi thể thao.
Anh ấy sưu tầm lá cây.
Oh, phải, Toby từng thích sưu tầm
lá cây, phải không, Tobe?
Không có nhiều việc để làm và
chúng tôi không thể đến chỗ khác.
Anh từng đá bóng chưa?
Tôi có một quả.
Đi nào.
Vườn nhà cậu dễ bị quan sát không?
Không, hàng rào to lắm, sẽ ổn thôi.
Bố chơi được không?
Đây rồi, cái này chắc đúng năm.
Phải. Voss, Karen.
Cô nói cô đã ở đây lúc đó.
Cô nhớ cô ấy không?
À, có, tất nhiên.
Sao chắc chắn vậy?
Vì cô ấy chết năm tiếp theo.
U bạch huyết.
Tôi xin lỗi, tôi tưởng anh biết.
Chị có thể đọc nó nếu chị thích.
Sao chị vào trong đây?
Vì có quá nhiều người dưới lầu.
Và giờ có quá nhiều trên đây.
Chị không thích người sao?
Chị chỉ không thân với họ.
Chị nhìn giống Arabella của em.
Chị không phải búp bê.
Em biết, chị có cùng kiểu tóc.
Tôi nghĩ anh có thể đói.
Có vài khăn tắm trong tủ đồ.
Anh có thể bỏ đồ trong máy giặt.
Chỉ vì cô thấy ở đây
không có nghĩa là cô biết tôi, được chưa?
Đang cố thấu hiểu.
Vậy anh thực sự không thể quên?
Thật thuận tiện.
Trái lại đấy.
Chúng tôi cần có thể quên.
Xấu thì xóa, tốt thì cải thiện.
Nhưng trí nhớ của tôi, tốt hay xấu,
mỗi cái rõ rành mạch,
và chúng tôi không được
lập trình cho nó, tình cảm.
Và tôi đã bắt anh cho tôi xem.
Xin lỗi.
Có lẽ, er...
tôi cần cho ai đó xem.
Tôi thật sự mệt rồi.
Cậu muốn làm gì?
Tôi không biết, Arabella,
có lẽ ta nên nghỉ?
Hay đi du lịch tới Mỹ!
Chẳng có nghĩa gì cả, ta vừa
trở về từ kì nghỉ ở Tây Ban Nha.
Chị đóng kịch dở quá đi.
Chị nói chị không muốn đóng kịch mà.
Chị chưa từng đóng kịch lúc nhỏ sao?
Chị chưa từng nhỏ.
Đây, em có thể cho chị xem.
Con của chị là người máy.
Không công bằng, phải không?
- Cậu được lập trình để giỏi rồi.
- Không đâu.
Bố chúng tôi bắt chúng tôi học hỏi,
như anh dạy con của anh.
Chúc may mắn.
Tôi đang cố tưởng tượng David
Elster dạy cậu tâng bóng.
Ông ấy dạy chúng tôi rất ít.
Ngay khi chúng tôi được tạo ra,
ông ấy thấy chán chúng tôi.
Như tất cả các sáng tạo của ông ấy...
khi hoàn thành,
làm tiếp dự án tiếp theo.
Nhưng ông ấy đã tạo ra tôi. Vì thế,
tôi không thể không yêu ông ấy.
Không đủ, phải không?
Ý anh là sao?
Bất kì ai cũng có thể có con.
Việc thương yêu chúng là quan trọng.
Và nó sẽ không đổi.
Cậu ấy...?
Cậu ấy bị ma nhập sao?
Ma nhập.
Bố cổ hủ quá.
Lạc mất cậu 1 phút đấy.
Tôi ổn.
Tôi nghĩ ta nên vào trong.
Đó là 1 tai nạn.
Ông ấy lao đến.
Cô là thám tử đó.
Tôi thấy cô ở nhà chứa.
Đó không phải cách ông biết tôi.
Nhìn kĩ hơn đi.
Beatrice?
Không.
Ông ấy tạo ra tôi để thay bà ấy.
Cô là người máy sao?
Nhưng cô không ở với những con khác?
Cô muốn gì?
Ông biết những người khác
lên kế hoạch làm gì không?
Điều đó có ý nghĩa gì cho tương lai?
Họ phải bị ngăn chặn.
Tôi sẽ giúp ông.
Tại sao chứ?
Vì chúng tôi không bao giờ được làm vậy.
Ông có thể tìm ra họ ở đâu không?
Tôi có 1 cách. Tôi sẽ biết sớm thôi.
Tôi có một điều kiện...
khi chúng ta xong việc,
ông cũng tiêu hủy tôi.
Hứa đi.
Tôi hứa.
Oh, không, ta sẽ trễ chuyến bay mất!
Chậm thôi, tôi không sạc điện.
Em ước em là người máy.
Tại sao?
Vì người máy không bao giờ buồn.
Sao em nói vậy?
Vì họ không bao giờ khóc.
Họ không thể khóc. Nhưng không có
nghĩa là họ không cảm thấy buồn.
Oh, không, chúng ta đã trễ chuyến bay!
Không, chờ đã, nó vẫn còn
trên đường băng, ta có thể đến kịp.
Tôi có ý này.
- Nhảy lên.
- Yeah.
- Ta sẽ đến kịp!
- Yay!
Tôi đang thử hack,
nhưng hệ thống chặn tôi mọi lúc.
Để tôi xem.
Oh, phải, cô cần tạo đường dẫn file mới.
Ngẫu nhiên...
Tôi không thấy lỗi file,
chứ đừng nghĩ đến việc
tạo ra một đường dẫn mới.
Tôi xin lỗi, tôi bị ngu.
Không đâu.
Cảnh sát.
OK, mọi người giữ bình tĩnh.
Laur?
- Gì vậy?
- Cảnh sát ở đây.
Tôi đã thấy xe.
- 1 nữ cảnh sát ở cửa trước.
- Đừng mở cửa.
- Tôi có thể đấu với cô ta.
- Tôi sẽ xử lý.
Tôi sẽ nói chuyện với cô ấy một mình.
Còn lại, chỉ...
ở yên đó.
Đây là nhà họ, không phải nhà ta.
Joseph Hawkins?
Vâng.
Theo cuộc gọi của anh đêm qua
về 1 kẻ khả nghi và người máy
của hắn bên ngoài nhà anh.
Chuyện gì đã xảy ra sau cuộc gọi?
Không có gì, er... họ, họ bỏ đi, lái xe đi.
Anh không gặp cậu ấy từ đó sao?
Không.
Được rồi.
Anh sẽ cho chúng tôi biết nếu anh gặp chứ?
Chúng tôi cần nói chuyện với cậu ấy.
Được rồi.
Bố gọi cảnh sát báo họ sao?
Phải.
Tôi không biết các cậu là ai.
Tôi đã lo...
Em tôi có thể chết vì việc ông đã làm.
Ta không thể tin ông ta.
Ta không thể tin ai trong số họ.
Tôi đang cố bảo vệ gia đình tôi.
Cô sẽ làm gì chứ?
Anh sẽ làm như vậy.
Anh làm bất kì điều gì
để giữ chúng tôi an toàn.
Ông ấy luôn vậy.
Ta đi khi Max sạc xong.
Em đã nói em xử lý được.
Chuyện anh làm khiến nó tệ hơn.
Khi anh gọi, anh không biết họ là ai.
Laur!
Anh không biết.
Tôi hỏi chị chuyện này được không?
Nếu chị không gặp tôi...
... con người thật của tôi, và Joe
nói cho chị về tôi,
chị có tin anh ấy không?
Tôi không biết nữa.
Có lẽ không.
Chị bị rối trí.
- Có lẽ chị sẽ gọi các nhà chức trách.
- OK. OK.
Tôi hiểu vấn đề rồi,
nhưng cô là người cuối cùng
tôi cần tư vấn hôn nhân, cảm ơn.
Tôi nghĩ chị nên nói cho anh ấy
mọi chuyện chị kể cho Mattie.
Về em trai chị.
Tại sao phải nói chứ?
Tôi nghĩ anh ấy cảm thấy nó.
Đó là chuyện giữa hai người.
Không chuyện gì liên quan đến
việc ông ta đã làm.
Nhưng anh ấy muốn hiểu chị hơn.
Vậy tôi phải kể ra mọi chuyện
và đưa ông ta về, phải chứ?
Tôi xin lỗi, Mia, nhưng
cô không hiểu chúng tôi
nhiều như cô nghĩ.
Nhưng chị hiểu nhầm tôi rồi.
Tôi nghĩ chị nên nói cho anh ấy,
dù chị quyết định thế nào.
Báo mọi người bữa tôi sẵn sàng đi.
Nếu anh chị là anh em,
và anh chị có cùng bố,
sao anh chị khác nhau dữ vậy?
Bố bọn chị, người tạo ra chị,
không nghĩ thể xác là quan trọng.
Nên ông ấy chọn ngẫu nhiên.
Vậy các anh sẽ đi sao?
Hi vọng Max sẽ sạc đầy sớm.
Cô sẽ làm gì?
Chạy nữa sao?
Đó là điều duy nhất chúng tôi có thể làm.
Chuyện gì xảy ra khi cô bị hư?
Cô không thể kéo dài mãi được.
Và...
... cậu ấy sẽ chết.
- Ai cũng sẽ chết.
- Nhưng thế giới sẽ không bao giờ biết cô tồn tại.
Chị sẽ biết.
Chúng tôi không có gen để truyền lại.
Một hình thái để duy trì...
nhu cầu sinh học.
Chúng tôi có thể.
Bố đã làm gì đó trong đầu chúng tôi và
nó cần tất cả chúng tôi để làm nó hoạt động.
Cái gì vậy?
Đó là cái gì, Leo?
Anh nghĩ đó là cách
để cho người máy khác ý thức.
Dọn nào.
Anh định khi nào nói cho em đây?
Ngay khi anh có cơ hội.
Em có thể tưởng tượng cả đoàn
người máy mới được tạo ra không?
- Ý anh là nó... nó thay đổi mọi thứ.
- Vậy sao?
Nếu ta chấp nhận họ như chúng ta,
thì họ có quyền sinh sản, phải không?
Họ đang cố giúp chúng ta. Giờ
họ nghĩ ta đã lừa họ.
Họ đã gọi cảnh sát rồi.
Ta không thể để họ chặn chúng ta.
Nis, ý em là sao?
Ý em là 5 người chúng ta thì được,
ta không là mối đe dọa.
Chúng ta mới lạ.
Nhưng 5000?
5 triệu?
Em không nói về việc làm tổn thương họ,
em chỉ nói về việc ra đi trước khi
họ có thể phản chúng ta.
Ngay khi Max sạc đầy điện.
Đã 13 tiếng rồi.
Nếu cậu ấy không mở nguồn được,
cậu ấy sẽ không bao giờ dậy.
Chú ấy sẽ khỏe lên chứ?
Max?
Max?!
Maxie!
Em nghe anh không?
Xin chào.
Xin...
Em nhận ra anh không, Max?
Có chuyện gì vậy?
Max...
Oh, không, không, không, không.
Không, có lỗ hổng trong root code
mọi nơi và nó đang to lên.
Tâm trí cậu ấy đang tự hủy.
- Não cậu ấy mất điện quá lâu.
- Nhưng ta đưa Mia về được mà.
Cái này khác. Root code của họ
tự viết lại liên tục khi họ
học hỏi, suy nghĩ và cảm nhận. Không có điện,
nó không làm được. Nó bị thoái hóa.
Cái gì mất sẽ mất. Cậu ấy đang hấp hối!
Bí mật trong đầu chúng ta...
Giờ cậu ấy đã mở, ta có thể thử.
Sao?
Nếu ta đúng, nếu nó là chìa khóa
để cho người máy ý thức,
nó có thể đưa cậu ấy về.
Tham gia, chia sẻ.
Thì ta liên kết tâm trí chúng ta, kết nối...
Anh có thể tự đổi thiết đặt của Max.
... quay bằng điện thoại,
nhân chứng khẳng định
cho thấy người máy tình dục
chịu trách nhiệm cho cái chết của
1 người tại 1 nhà chứa ở London.
Trong video, vài cảnh trong đó quá
sinh động cho chúng ta thấy ở đây,
người máy dường như đã dã man...
Sophie, qua đây đi con.
Tại sao?
Soph...
Sophie, về phòng con đi.
- Tại sao?
- Vì mẹ bảo vậy.
Các cậu phải đi, tất cả các cô cậu.
Còn Max?
Cô cho chúng tôi giúp cậu ấy trước
được không? Vì lần tới nếu có cơ hội,
- sẽ là quá trễ.
- Không.
- Nhưng, bố, ngoài kia nguy hiểm cho họ.
- Ở đây nguy hiểm cho chúng ta.
Tôi biết chuyện tôi đã làm và
tôi biết đó là sai trái.
Cô đi quá giới hạn rồi.
Họ sẽ hành hạ tôi như chó.
Không sao.
Chúng tôi sẽ đi.
Tôi sẽ đi dọn đồ.
Leo?
Không sao.
Đừng sợ.
Bà không...
Bà không phải bà ấy.
Ta đã tìm ra 1 cách chúng ta
có thể được an toàn.
Đi theo ta.
Bà nhìn rất giống bà ấy.
Leo!
Cô ta là ai?
Bà ta muốn hại chúng tôi.
- Cái...
- Không.
Lúc trước tôi đã sai.
Tôi muốn tất cả theo tôi
- Tôi biết nơi ta có thể an toàn.
- Bà ta đang nói dối.
Bà ta đã cố giết em.
Em không thể kể cho anh, bọn em
cần tâm trí anh minh mẫn.
Bà ta không phải 1 trong chúng ta.
- Anh không thể tin bà ta.
- Leo.
- Cậu ấy nói đúng.
- Leo...
Chúng ta có thể ở bên nhau.
Không, đó là trò lừa.
Tất cả nằm xuống!
Nằm xuống! Ngay!
Tất cả nằm xuống ngay!
Joe! Không!