Người nhân tạo mới nhất.
Đây là điều tốt nhất
anh sẽ làm cho gia đình anh.
Odi, trốn đi.
Tiến sĩ Millican.
Tôi nói tôi sẽ quay lại mà.
Cô không phải người chăm sóc.
Cô là một cai ngục.
- Peter, anh quên bánh nè.
- Cơ bắp thế!
Công ty bảo hiểm gửi nó
sau khi Jill bị tai nạn.
Nó ở lại vài tuần,
giúp cô ấy đi đứng lại.
Mọi thứ người của bà làm cho chúng tôi,
họ muốn làm thế với bà.
Hứa đi, Max, nếu tôi bảo cậu chạy...
Chạy!
Mày là cái quái gì?
Anh đưa nó về nhà và
ta không biết gì về nó hết.
Anita, tránh xa nó ra!
Tôi sẽ luôn giữ Sophie an toàn.
Tôi có thể hỏi
chị đưa tôi đi đâu không?
Trả lại.
Có lẽ đã đến lúc ta thử cách khác.
Như là gì?
Nói chuyện với nó.
Chào buổi sáng, Fred.
Nói với tôi về cảm thấy
phản bội người khác.
Tôi có thể hiểu điều đó, nên...
nghe tôi nói nhanh chút.
Bây giờ, có 5 người các cậu...
tôi nghĩ thế.
Một trong đó...
là cô gái này.
Cậu được tạo ra bởi David Elster.
Ông ta giữ sự tồn tại của cậu là một bí mật.
Khi ông ta chết, cậu chạy.
Và trốn.
Và rồi, có chuyện xảy ra
cho phép tôi tìm thấy các cậu.
Các cậu bị chia rẽ.
Đừng tự hại mình, Fred.
Không.
- Cậu ta đang giấu suy nghĩ khỏi chúng ta.
- Fred!
Tôi không muốn làm đau họ, tôi hứa.
Nhưng tôi cần tìm họ.
Ta hoàn toàn chắc chắn
không có gì trong ba lô ta tìm thấy sao?
Không, thưa ngài. Chỉ có
thiết bị sinh tồn, đồ ăn thức uống.
Sao họ cần chúng chứ?
Bạn cần thêm trợ giúp tại nhà?
Xin giới thiệu người máy gia đình
đầu tiên trên thế giới.
Người giúp việc máy này
có khả năng phục vụ
nhiều việc hơn là
đem bữa sáng đến giường.
Bạn có thể làm gì nếu bạn có ai đó
cái gì đó như cái này?
Những chiếc máy này sẽ
mang chúng ta lại gần nhau hơn.
Lần này không tính,
không có điều kiện đua.
Bố cần 1 peloton. (Đội đua xe đạp)
Là cái gì, thuốc trợ tim à?
Chuyện gì vậy?
Mẹ đem Anita đi trả rồi.
- Cái gì? Tại sao chứ?
- Bố hỏi thì biết.
Oh, mẹ không được làm thế!
Này. Được rồi.
T... Tobe! Tobe!
Con ổn chứ? Con có bị thương không?
Con ổn. Mẹ, con ổn!
Con có thể chết đấy, cái thằng ngu này!
Con có biết bao nhiêu đứa trẻ
chết trên đường mỗi ngày không hả!
Vì Chúa, Toby!
Con làm cái gì vậy?
Hộp cầu chì.
Đó là bài kiểm tra quan trọng đầu tiên
của các người máy cho
vai trò giáo dục bên ngoài...
Chúng ta phải tiếp tục tìm Mia.
- Và Fred nữa.
- Chúng ta phải ẩn nấp.
Họ suýt bắt ta ở bãi rác.
Chúng ta bị bắt là hết đời.
Không có nghĩa là ta ngừng tìm kiếm.
Chúng ta cài đặt tìm kiếm online,
định vị họ và ờ...
quét bất kỳ dấu vết mã root của Mia.
Để làm được, ai đó
sẽ phải truy cập các file
từ hệ thống của cô ấy và upload chúng.
Tôi mong chờ
ý tưởng tốt hơn của cậu.
Sao anh uống rượu?
- Vì đau.
- Không phải vì điều mà Silas Capek nói sao?
Phải, hắn đã làm gì đó cho cô ấy.
Thay đổi cô ấy.
Đó là lý do cô ấy không liên lạc.
Cứ uống thì không tốt hơn đâu.
Không.
Nhưng nó có thể giúp tôi quên.
Bộ nhớ của anh như của tôi.
Anh không thể quên.
"Có tắc đường nhỏ do..."
"đường Melbridge bị đóng
để cảnh sát điều tra."
"Không ai lên tiếng khi..."
Đường Melbridge. Đó là nơi Niska ở.
Cô từng thấy người này chưa?
Ông ta là khách quen sao?
Sao? Phải, tôi đoán vậy.
Ông ấy là khách quen.
Cô chắc là người máy gây ra vụ này chứ?
Tôi đã gặp 1 triệu búp bê
và tôi cũng biết bản mod của tôi.
Con nào?
Con này.
Đó là cô ấy.
Tại sao cô không chia sẻ?
Bố sẽ quay lại ngay.
Xin lỗi!
"Persona Synthetics,
mọi thứ đều mới với bạn."
Cô ấy chạy thẳng vào tôi.
Tôi xin lỗi, đây là số của tôi.
Tobe!
- Con ổn chứ?
- Vâng.
- Anita bị xe đâm.
- Chị cần vào bệnh viện không?
Chị không bị hư hại nghiêm trọng, Sophie.
Mẹ giận rồi.
Hey, hít thở sâu.
Mọi chuyện sẽ ổn thôi.
Em định đi đâu vậy?
Chở cô ấy trên tay lái đến hoàng hôn sao?
Chị là người hùng, Anita!
- Có vẻ ổn, chỉ sốc nhẹ.
- Chị không có khả năng dũng cảm, Sophie.
- Vì thế, chị không thể là...
- Chị ấy là người hùng, phải không Mats?
- Ừ, phải rồi.
- Nó nói em trút giận lên nó.
- Nó có thể đã chết, Joe!
Tại sao em lại đem trả Anita?
Em làm gì...? Nó làm gì đó?
Sao anh không ngăn nó lại?
Nghe này... anh phải đưa chúng về nhà.
Em sẽ dắt xe về.
Chìa khóa?
Cô ta không chia sẻ dữ liệu
với người máy khác,
mà đó là nghĩa vụ. Hỏi Mattie đi.
Và cô ta nói... cô ta nói những điều...
cô ta nói gì đó về Sophie.
- Nó làm em sợ.
- Nói chuyện sau. Được chứ?
Được rồi, mọi người.
Vào trong xe đi.
Anita, cô ngồi ghế trước.
Một số bài tập tim phổi sáng nay
sẽ lợi cho sức khỏe của ông,
tiến sĩ Millican.
Tôi đề nghị đi bơi.
Vào hồ bơi thành phố mất 16 phút lái xe.
Nói về sức khỏe của tôi, tôi có ý này.
Đầu gối của tôi không khỏe.
Tôi có nhiều phòng trống ở đây.
Sao ta không đem giường của tôi...
xuống đây?
Bỏ hết số rác này.
Giường đặt sát tường.
Cô muốn nói gì?
Tôi sẽ tham khảo ý kiến bác sĩ của ông.
Nhưng nó có vẻ là một ý tưởng hợp lý.
Vấn đề duy nhất có thể là cửa sổ.
Tôi nghĩ nó được sơn kín.
Odi?
Con nghe ta nói không?
George, ông tìm thấy tôi rồi.
Odi.
Dây an toàn!
Tiến sĩ Millican, chuyện này
không an toàn chút nào!
Đạp ga đi.
Chị ấy sẽ ổn chứ?
Chị ấy không nói nhiều...
Chị đang bảo toàn năng lượng, Toby.
Đó là quy trình tiêu chuẩn sau tai nạn.
Phải, nhưng cô có ổn không?
Không lỗi lớn được phát hiện.
Có một số thiệt hại bên ngoài tôi.
OK, vậy ta làm gì đây?
Có khả năng tôi sẽ có thể
tự sửa chữa bất kỳ thiệt hại bên ngoài,
dùng nhựa MagiSkin và
miếng vá kèm theo anh nhận được
khi anh mua tôi.
Tuy nhiên, vì mục đích bảo hiểm,
anh nên kiểm tra đầy đủ lớp da của tôi.
Vì lý do pháp lý, một thiết bị
tổng hợp không thể tự kiểm tra.
Thiệt hại phải được báo trực tiếp
đến công ty bảo hiểm
bởi người dùng chính.
OK.
Vậy, ta bắt đầu từ đâu?
Quần áo của tôi phải được cởi ra.
Ừ. Tôi đã sợ cô sẽ nói vậy.
Không. Ngại quá. Không thể làm được.
Tôi tự cởi đồ được không, Joe?
Ừ.
Tôi sẽ bắt đầu ở sau lưng.
- Ouch. Đó, chỗ đó ghê quá.
- Tôi không biết đau, Joe.
Các cảm biến chuyển tiếp thông tin
về thiệt hại và cảm giác bên ngoài,
nhưng nó không so gì
với cơn đau của con người.
Cô có...
cô bị rách ở đây.
Hông trái, quanh lưng.
Điều đó xác nhận phép
tự chẩn đoán của tôi. Cảm ơn, Joe.
Nó không phải thật,
nó không phải thật...
Tôi không là người thật.
Tôi sẽ sửa hư hại ngay.
Tránh đường nào.
Tổng chỉ huy, ông rảnh không?
Tổng chỉ huy, tôi có...
Dọn đám đĩ đi được không?!
Tóc xám...
Chỗ tốt.
- Sếp tổng?
- Sếp. Sếp đến tận đây luôn sao?
Có vẻ đơn vị của cậu
cuối cùng cũng có một vụ án thật sự.
Lời khai đầu tiên?
Bà ấy xác nhận bà ấy mua người máy đó
vài tuần trước từ mấy thằng nghiện.
Không có tên, nghĩ chúng là người Nga.
Không có vấn đề gì với nó đến giờ.
Có vẻ nó bóp cổ ông khách,
chĩa dao vào bà ấy.
Cô ta nói nó hành động
hung dữ. Như con người.
Nó cắt bỏ chip chống trộm khỏi cổ nó,
nói gì đó về cách chúng ta
đối xử với họ, rồi bỏ đi.
Một bản mod giải thích hết được không?
Chúng tôi chưa từng thấy bản nào.
Chướng ngại Asimov phải bị vượt qua...
để giết người.
Nó đang đến.
Tất cả chúng ta đều biết.
Người này chết trong một tai nạn liên quan
đến một người máy được mod bất hợp pháp.
Quan hệ quá đà. Hiểu chưa?
Sếp. Đây là vụ giết người.
Không phải. Không thể nào.
Vậy, cậu tìm con búp bê đó và cậu
làm điều đó với các quyết định thích hợp
cho một... tai nạn bi thảm như vậy.
Điều đó đến từ đâu vậy?
Có một tên ở đây.
Một chuyên gia về người máy.
Tất cả tôi biết là ông ta có
giấy phép chính phủ cấp cao
và chúng ta phải hợp tác với ông ta.
Drummond!
Tốt nhất là để anh ấy đi khi anh ấy lên cơn.
Anh ấy sẽ dừng lại khi anh ấy đập vào cái gì đó.
Để tôi đoán. Ông đến từ nhà sản xuất.
Không thể nhận ra rằng sản phẩm
của ông đã giết một ai đó hả?
Tôi không đến từ nhà sản xuất, thám tử
Drummond. Tôi chỉ đang cố giúp.
Người ta có quyền để biết búp bê
của họ sẽ bắt đầu bóp cổ họ hay không.
Đây là một trường hợp cá biệt.
Chúng tôi không muốn các tờ báo
lá cải bắt đầu la hét, "Người máy giết người!"
Nó sẽ gây ra hỗn loạn, sợ hãi.
Con người phụ thuộc vào người máy.
Cậu biết mà.
Tôi cũng muốn tìm thiết bị đó như cậu.
Chúng tôi rất muốn có
một cái nhìn bên trong.
- Tất nhiên khi bên cậu xong việc.
- Drummond!
Đây là vụ việc bị che đậy.
Tôi cũng có thích đâu, nhưng ông ta
là tên có thể bắt việc cậu.
- Ông ta được mời đến.
- Nick Harston, báo the Post.
Tôi có thể hỏi nhanh không?
Bấm nút biến. Đủ nhanh chưa?
Tôi có nguồn tin mà anh ta nghe là hình như
một người máy tình dục tấn công khách hàng...
- Đủ rồi. Biến!
- Anh có xác nhận có án mạng xảy ra không?
- Đi thôi.
- Không. Đó là tai nạn.
- Tôi thấy nhân viên pháp y đi ra.
Các ông đang giấu cái gì vậy?
Cô ở đâu vậy?! Sơ cứu cậu ta ngay.
Cậu về nhà. Tôi đình chỉ công tác
của cậu, hiệu lực ngay lập tức.
- Sếp. Anh ấy...
- Đừng lo, K.
Cô xử vụ này một mình.
Cô tìm con người máy đó, lặng lẽ,
và cô ngăn chặn nó. Tôi có thể
trông cậy vào cô không, Thanh tra?
Có chuyện gì trong đó vậy?
Có người chết, phải không?
"Có người chết, phải không?"
Niska đã hại ai đó sao?
Tôi nghĩ là có.
Cô ấy không ở đây,
cô ấy sẽ đến điểm hẹn khẩn cấp.
Đi thôi.
Sếp, tôi có đầu mối.
Tên anh ta là Capek.
Anh ta là modder,
làm việc ở đây về người máy.
Anh ta có thể biết gì đó hữu ích.
Nếu em lo về nó,
sao em không nói với anh?
Vì anh nói em tưởng tượng ra nó.
Phản ứng thái quá.
Vì em không muốn nó ở đây.
Anita, cô vào đây được không?
Anita, cô có đưa Sophie ra khỏi giường
đêm kia không? Ra ngoài?
- Không, Joe.
- Em nói rồi, em đã hỏi cô ta...
- Cô nói dối được không?
Không, Joe. Người máy
không thể nói dối con người
- trừ khi các tiêu chí đặc biệt sau đây được đáp ứng.
- Oh, God!
1, mạng sống và sức khoẻ con người
gặp nguy hiểm chết người tức thời
và một sự lừa dối hoặc che giấu
được đưa ra bởi thiết bị này là
- có khả năng làm giảm nguy cơ gây hại đến...
- Rồi, được rồi. Được rồi.
Điều cô nói với tôi sáng nay thì sao?
"Cô sẽ luôn chăm sóc Sophie"?
Ý cô là sao đây?
- Tôi không nói điều đó, Laura.
- Cô nói là tôi nói dối sao?!
Tất nhiên không, Laura.
Có vẻ chị đang đề cập đến
chuyện chúng ta nói trước đó
"tôi sẽ luôn giữ Sophie an toàn."
Thì ý cũng như cô ta vừa nói vậy.
Làm như cô ta làm được, còn em thì không ấy.
Em chắc cô ta... Em chắc cô ta đã...
Tôi quay lại với bọn trẻ được không?
- Chúng tôi đang chơi dở, và có khả năng
họ là thiếu kiên nhẫn chờ tôi.
- Rồi, rồi.
Gì?
Nó đã cứu mạng con trai chúng ta hôm nay.
"Nước châu Âu nào đã mở rộng gần
một phần năm đất của mình từ biển?'
Hà Lan.
- "Đúng rồi."
- Aww, chị phải cho bọn em cơ hội chứ!
Chị có thể trì hoãn thời gian
hồi đáp vài giây nếu em muốn.
Trễ vài phút đi! Có lẽ đó là cách
cô cho Tobe cơ hội đấy.
Đừng đổ lỗi cho cái não phẳng
của chú lên chim cánh cụt,
không công bằng chút nào.
Nó không có lỗi cho cái ngu của chú.
Để em yên đi!
Xin lỗi đã mắng con hồi sáng.
Con hiểu lý do mẹ mắng mà?
- Mẹ chơi được chứ?
- Chỉ có 3 tay cầm. Nên...
- Đây, Laura, hãy vào chỗ của tôi.
- Không!
Không sao. Các con... chơi tiếp đi.
Em đã giết người!
Anh nói về mạng sống như thể
nó không thể được sản xuất ấy.
Em bị sao vậy?
Em có biết em đặt chúng ta
vào nguy hiểm không? Tất cả chúng ta?!
- Tất cả chúng ta đều liều mạng!
- Đi thôi. Chúng ta sẽ bàn sau.
- Ta phải tiếp tục đi.
- Em chỉ đến để chào tạm biệt.
Niska. Chúng ta phải ở cùng nhau...
Cùng nhau? Fred và Mia đã biến mất.
Không, anh sẽ tìm họ.
Anh sẽ bảo vệ em như trước.
Anh bảo vệ bọn em sao?
Hay anh giữ bọn em như tù nhân?
Giấu bọn em?
- Anh cũng như em thôi!
- Thật sao?!
Vậy, anh sẽ nhờ một cô gái
sống trong đó sao?
Em đã giết người, Niska.
Và họ sẽ tìm em.
Họ sẽ tiêu hủy em.
Em không được phép tồn tại.
Mọi chuyện sẽ chấm dứt.
- Vì họ!
- Em sẽ không hại người khác, phải không?
Chỉ khi nếu họ xứng đáng.
Chúng ta là một gia đình.
Em là em của anh.
Lời nói của con người.
Crikey, cậu cố tìm cách mới
để làm tôi chán sao?
Chị cần dùng trọng lượng của cánh tay.
Đây.
Pete?
- Pete, anh yêu? Chuyện gì vậy?
- Không có gì.
Anh muốn tôi mở nó cho anh không, Peter?
Bảo nó tránh đường anh đi!
Pete...
Ta nên làm cho xong chuyện này lâu rồi.
Không Tugboat, không thuốc thang,
chỉ có con và ta,
chiếc V8 và con đường rộng mở.
- Và chiếc xe, George.
- Phải, và chiếc xe.
Con nhớ lúc mà chúng ta lái xe cả đêm
cố tìm cho Mary một cây kem không?
Sau khi cô ấy phẫu thuật?
Nói có đi, con trai.
"Có đi, con trai."
Ta đang thèm một cây kem lúc này...
Nghĩa là ta muốn một cây.
Tất nhiên, George.
Tôi sẽ lấy cho ông một cây kem.
Odi, Odi...!
Phanh, để chân con lên cái phanh!
Odi...
Odi, ra khỏi xe.
Chạy vào rừng.
Ông sẽ vào chứ, George?
Cũng... cũng, ngoài ra-ra...?
Nếu họ tìm thấy con...
họ sẽ tái chế con.
Nhưng tôi không thể rời khỏi ông,
George...
Đi đi!
Đừng để ai bắt gặp.
Odi...
Trốn đi.
Nhiên tất, George...
Ông ổn chứ?
Xin chào?
Anita-wita, chị trong đây sao?
Chị ru em ngủ đêm nay được không?
Đó là việc của mẹ em.
Xin chị đấy?
Cà phê và quả óc chó,
em nghĩ Toby còn thích nó.
Nó hơi không đúng.
Hoàn hảo mà.
Mẹ ơi, Anita ru con ngủ
đêm nay được không?
Tôi đã nói cho Sophie là giờ ngủ của nó
được dành riêng cho chị, Laura.
Nhưng mẹ luôn làm điều đó!
- Em muốn chị.
- Không...
Được rồi. Chỉ lần này thôi.
Yay!
Mai là bình thường lại đấy. OK?
Nó vẫn uống sữa khi đọc truyện.
Đảm bảo nó đánh răng sau đó.
Cảm ơn, Laura.
Sao anh làm vậy chứ?!
Tránh chiến tranh.
- 1 đêm thì có khác gì chứ?
- Nó khiến...
Oh, shit.
Không hư nhiều lắm.
Quét cái này lên đi.
Mọi chuyện rối hết cả lên.
Oh, thôi nào.
Không sao, thật đấy.
Đi chơi với Tobe đi.
Tôi có thể cho cô món gì?
Cái gì mà người như tôi muốn.
OK.
Chúc ngon miệng.
Xin lỗi...
Một lời cảnh báo, một cô gái như em,
ngồi một mình trong quán rượu này...
sẽ bị làm phiền... bởi mấy tên say.
Ôi trời.
Tôi nên làm gì đây?
Chạy một dặm.
Trừ khi họ mặc đồ xám.
Nói chuyện với họ. Họ là người tốt.
Oh, Chúa ơi, thật là kì lạ!
Tôi đang mong chờ
được gặp một người tốt đấy.
Sophie, chị nghĩ mẹ em thật sự
muốn đọc cho em đêm nay.
Em muốn chị đọc nó.
Chị biết.
Em có muốn để bà ấy đọc không?
Nó sẽ khiến bà ấy vui.
Chị thích điều đó lắm.
Laura,
Sophie đã đổi ý.
Nó muốn chị đọc truyện cho nó
và ru nó ngủ.
"Cuối cùng, cô ấy tự do.
"Tự do bay cao qua tất cả
cánh đồng và dòng sông
"biển cả trên toàn thề giới..."
"bay sà, lượn vòng,
như tên bắn và mơ mộng...
"Vậy đó chính xác là điều cô ấy làm.
"Hết chuyện."
Con còn thích sao?
Đến lúc ngủ rồi. Chúc ngủ ngon.
Mẹ có vui hông?
Ý con là sao?
Anita nghĩ là mẹ buồn,
nên chị ấy nói là mẹ nên
ru con ngủ để làm mẹ vui.
Có, có, mẹ vui lắm.
Anita.
Tôi chưa cảm ơn cô.
Vì đã cứu mạng Toby.
Chị không cần cảm ơn tôi, Laura.
Có...
có chứ.
Toàn thành phố này sáo rỗng, tôi biết,
nhưng... tầm nhìn tốt.
Vậy anh độc thân sao?
Ssh! Cô sẽ đánh thức vợ tôi đấy!
Phải, tôi độc thân.
Uống rượu chứ?
Rượu trắng?
Vậy...
Nhân đây, anh là Greg.
Candy.
Candy?
Đó không thể là tên thật của em.
Có quan trọng không?
Đại loại thế.
Nhưng...
được thôi.
Vậy em làm gì, Candy?
Em làm gì?
Ừ, công việc.
Em có việc làm trên
hành tinh của em không?!
Thật ra em vừa bỏ việc.
Nó không dành cho em.
Anh biết cảm giác đó. Việc gì vậy?
Quan hệ khách hàng.
Trả lương hậu hĩnh không?
Thỏa đáng.
Sao ta lại nói chuyện?
Vì đó là... việc con người làm?
Anh không muốn đưa em
lên giường sao?
Có một câu hỏi mẹo nếu em từng nghe.
OK.
Có. Thật đấy.
Nhưng em không phiền
nếu ta biết rõ hơn về nhau sao?
Uống rượu, nói chuyện, cười đùa...?
Tại sao?
Vì anh quan tâm đến em.
Em cần...
Oh, đó.
Shit.
Xin lỗi, anh... có gặp
con gái vào cuối tuần.
Anh... sẽ không rảnh một chút.
Candy?
Không nên kết nối dữ liệu trực tiếp
với một thiết bị chưa được cấp phép
hoặc chưa đăng ký.
Ừ, ừ, tôi biết.
Hành động này có thể làm mất
hiệu lực bảo hành của tôi.
Em đang làm gì, Mattie?
Chị là một con lập dị, Anita.
Tôi sẽ tìm ra tại sao.
Trích xuất hoặc xem mã cơ sở
chỉ đọc từ thư mục gốc
có thể gây thiệt hại nghiêm trọng
cho lõi xử lý.
Oh, shit.
Trong vài trường hợp, danh sách lệnh
có thể bị hỏng không thể sửa chữa
gây chết người...
Em đây! Cứu em! Cứu em!
Có chuyện gì chị có thể
giúp em không, Mattie?
Odi...?
Odi là cái gì?
Tiến sĩ Millican, bác sĩ Antonescu
cho biết ông cần nghỉ ngơi.
Chúa ơi, nó phải tự làm hết...
George?
Anita, ngồi xuống đi.
Tôi có nên hoàn thành lau sạch
lò vi sóng trước không, Laura?
Đặt mông cô lên ghế đi.
Cô có vẻ hiểu nhiều chuyện mà
cô không nên có thể hiểu được.
Nên, tôi sẽ hỏi cô vài câu hỏi.
Nếu tôi sai, thì...
tôi sẽ điên lên.
Nếu tôi đúng thì...
Không có lựa chọn tốt, hãy thành thật.
Tôi sợ là tôi không hiểu.
Lý do phổ biến nhất đối với hành vi
không bình thường của người máy...
là bản chỉnh sửa bất hợp pháp.
Có ai từng cố chỉnh sửa cô,
thay đổi cô không?
Ở Persona, trước khi chúng tôi có cô?
Không, Laura.
Một bản chỉnh sửa phổ biến nhất
là để lập trình người máy của cô
là hành động như thể cảm thấy đau.
Đưa tay cô ra.
Lòng bàn tay.
Oh, mẹ nó. Xin lỗi.
Cho phép tôi, Laura.
Tay không phải là một bộ phận lý tưởng
của cơ thể tôi để kiểm tra sự hiện diện của
một bản chỉnh sửa mô phỏng
cơn đau bất hợp pháp.
Không, không, không, không, không...
Ổn cả, Laura.
Mắt tôi được làm từ vật liệu
có tính đàn hồi cao
và sẽ liền lại chỗ vết đâm.
OK, OK! Chúa ơi. Rút nó ra.
Tại sao cô nghĩ tôi lo ngại về cô?
Do thiết kế,
người máy tỏ ra giống con người.
Nó phổ biến cho người sử dụng,
đặc biệt ở người
không sở hữu thiết bị trước đây,
để thành nhân,
như chị có thể có thú nuôi,
và truyền tính cách
con người cho người máy.
Vậy, cô cũng nghĩ tôi điên à.
Tuyệt. Cả nhà luôn.
Nhưng tại sao cô bảo Sophie
cho tôi ru nó ngủ?
Có vẻ chị rất muốn.
Tại sao? Bằng cách nào?
Khi Sophie và tôi nói là
nó muốn tôi đọc truyện cho nó,
chị có vẻ không vui.
Sao cô biết?
Tôi được lập trình để quan sát và hiểu
phản ứng cảm xúc người dùng
của tôi và hành động phù hợp.
Và cô có nhiệm vụ lơ nó đi.
Ai cũng biết trừ khi
cô sẽ khóc đỏ cả mắt
hay cười quá lố,
người máy như cô
không có biết cô cảm thấy gì.
Nhưng cô có vẻ giỏi như chúng tôi.
Khi cô nói,
"tôi sẽ luôn giữ Sophie an toàn."
Có vẻ như ý của cô là...
tôi không làm được.
Đó không phải ý tôi diễn đạt.
Tuy nhiên, nó là hiển nhiên
bằng nhiều cách,
- tôi có thể chăm sóc con chị tốt hơn chị, Laura.
- Cái gì?
Tôi không quên.
Tôi không nổi giận,
hay chán nản, hay say rượu.
Tôi nhanh hơn, mạnh hơn và tinh ý hơn.
Tôi không cảm thấy sợ hãi.
Tuy nhiên, tôi không thể yêu họ.
Cô có ước cô có thể không?
Tôi xin lỗi, Laura,
tôi sợ tôi không hiểu câu hỏi đó.
Tôi không biết.
Có thể tôi biết nhiều điều.
Và có thể cô tốt hơn.
Tom là ai?
Cái...?
- Ý cô là sao?
- Tôi tìm thấy một tấm hình.
Im đi!
Đừng bao giờ nhắc cái tên đó nữa!
Cô hiểu chưa?
Hứa đi!
Tôi hứa, Laura.
Tôi xin lỗi.
Tôi đi chuẩn bị bữa sáng nhé?
Leo?
Leo!
Tìm kiếm, nó tìm thấy gì đó.
Đó là mã root của Mia,
đó là tất cả chúng.
Cô ấy còn sống.
Trang này giấu địa chỉ IP người dùng.
Không cách nào biết chính xác địa chỉ,
nhưng ta có thể thu hẹp
bằng máy chủ cục bộ...
Đó.
Cô ấy ở đây... Cô ấy ở trong London.
Chúng ta có thể tìm cô ấy.