Bạn có thể cần thêm trợ giúp tại nhà?
Xin giới thiệu người máy gia đình
đầu tiên trên thế giới.
Người giúp việc máy này có khả năng
phục vụ nhiều việc hơn là
đem bữa sáng đến giường.
Bạn có thể làm gì nếu bạn có ai đó,
cái gì đó như cái này?
Những chiếc máy này sẽ
mang chúng ta lại gần nhau hơn.
Nếu ta có thể làm nó trong văn phòng vào thứ 2,
ta sẽ không nói chuyện lúc này!
Ừ, tôi biết, mà...
Ở đây cũng là cuối tuần vậy.
Đứa nào bắt máy đi chứ?!
Xin lỗi, Chris.
Ừ, người cung cấp sẽ không...
"Bạn đang gọi đến nhà Hawkin.
Hãy để lại lời nhắn,
chúng tôi có thể nghe lại nó
khoảng 3 tháng 1 lần. Ow!"
Tại sao mẹ chưa về?
- Con biết tại sao mà, vụ án của mẹ sắp hết hạn.
- Phải ha.
À phải rồi, con dọn nó đi được chứ?
Nếu không nó sẽ cháy thành tro.
Vừa gọi về. Vẫn còn kẹt ở tòa.
Xin lỗi. Mai nói chuyện.
- Soph, mang giầy đi. Ta sẽ đi shopping.
- Yay!
Con quá giang đến Josh's được không?
Đi bằng xe đạp của con ấy.
Phương tiện có bánh
bố mẹ tặng con lúc Giáng sinh đấy.
Shopping chi vậy?
Chỉ cần anh ký vào đó.
Joe.
Đây là điều tốt nhất
anh sẽ làm cho gia đình anh.
Cộng thêm, 30 ngày hoàn trả,
không đòi hỏi gì.
Ký đi, bố!
Cô ấy không đẹp thì sao?
Ta có thể đổi cô ấy
nếu cô ấy không đẹp chứ?
Chỉ cần làm theo hướng dẫn trên tablet,
và anh sẽ cài đặt nó mọi lúc.
Cô ấy được bóc tem.
Người nhân tạo mới nhất.
Kiểu dáng độc đáo, có một không hai.
Hồ sơ đồ dùng tiêu chuẩn đã cài đặt.
Bao gồm tất cả các công việc
gia đình cơ bản của anh.
Tôi sẽ để anh kích hoạt.
Được rồi.
Bồ công anh 3.
Thác nước 2.
Chim ruồi 1.
Vỏ sò.
Xin chào.
Giờ tôi đang ở chế độ cài đặt và
sẵn sàng liên kết người dùng chính.
Tôi là người dùng chính.
Joseph Hawkins... Joe.
Một mẫu ADN sẽ được dùng
cho mục đích nhận dạng và bảo mật.
Thông tin này sẽ không được chia sẻ
cho bất kì tổ chức bên thứ 3 nào.
Xin chào, Joe. Tôi đã liên kết với anh
như là người dùng chính an toàn.
Rất vui được gặp anh.
- Điều đó có nghĩa là cô ấy là của chúng ta. Yay!
- OK.
Rồi, giờ ta làm gì đây?
Xem kìa, Soph, đó là con robot tài giỏi.
Con thích cái của chúng ta.
Olivia Green có 2 con ở nhà cậu ấy,
nhưng nó không hay bằng chị.
Joe!
Xin lỗi. Thêm tài liệu cho anh.
Anh muốn tôi lái không, Joe?
Ừ, thử đi.
Xe của chúng tôi ở đó.
Đi thôi.
Xin chào.
Chị ấy là của chúng ta!
Xin chào, Toby. Tôi đã liên kết với cậu
như là người dùng thứ 2 an toàn.
Rất vui được gặp cậu.
- Chip của nó có tốc độ xử lý bao nhiêu?
- Bố biết làm chi?
Đừng có làm hư cô ấy,
cô ấy đắt lắm đấy.
Xin chào, em chắc là Matilda.
Đẹp lắm phải không, Mats?!
Nếu em nói vậy, Teeny.
Mẹ sẽ đồng ý chuyện này chứ?
- Nó là một ngạc nhiên.
- Một ngạc nhiên!
Gần đến giờ ăn rồi.
Mọi người muốn dùng gì?
Mẹ mình về rồi.
Xin chào?
- Mẹ!
- Oh, lại đây nào!
- Chào mẹ. Leeds sao rồi?
- Chán lắm!
- Nhớ các con lắm.
- Con cũng nhớ mẹ.
Quần jeans mới à? Đẹp đấy.
2 trong 3 đứa mừng khi gặp mẹ.
Mẹ hiểu mà.
Xin chào. Chị chắc là Laura.
À. Nói chuyện chút đi?
Vậy, chuyện gì đã xảy ra...?
Em không muốn nó ở gần bọn trẻ!
Chúng ta đã nói chuyện này rồi!
Có thể, hồi đó, nhưng
em thấy cái nhà này chưa?!
Đó là sau khi có nó chưa đến một ngày!
Em không quan tâm. Không đúng gì hết.
Nó sẽ làm hư bọn trẻ.
Và ta không cần nó!
- Anh sẽ trả nó lại.
- Không.
Anh sẽ không trả, anh cần
giúp đỡ, nên anh mua nó.
- Sao anh không báo cho em chứ?
- Em không có ở đây!
- Vậy, nhắn tin cho tớ nhé?
- Ừ.
5 ngày, Laura! Em chỉ cần đi 2 ngày.
Anh đang chăm sóc con, và làm việc,
như thường ngày, ổn cả,
nhưng em đâu có về cái nhà này
và nói cho anh gia đình này
cần cái gì đâu!
Vụ án hết hạn. Em không có
lựa chọn, em phải ở lại.
Gọi đến văn phòng nếu anh muốn.
Cái anh muốn là thử nó.
Nó được gọi là vòng đời.
Trước tiên, nó trong
một quả trứng bao quanh.
Sau đó, nó biến thành ấu trùng,
đó là con.
Rồi nó biến thành
con bọ rùa đỏ xinh đẹp.
Vậy, con đặt tên cho nó chưa?
Bọn con đang chờ mẹ.
Con nghĩ ta nên gọi chị ấy là Anita.
Như bạn con đã chuyển nhà?
Con yêu, con biết nó chỉ là máy móc.
Nó không có cảm xúc.
Nó không thể thay thế Anita.
Con biết. Nó là cái tên hay.
Mọi người hài lòng với Anita chứ?
Con thì được rồi.
Tên cô sẽ là Anita. Xác nhận.
Đã xác nhận.
Cảm ơn, Joe.
Vậy, um, tên cô là gì?
Tên tôi là Anita Hawkins.
Ta có một tháng để trả lại nó.
Ta có thể bàn về nó sau.
Sao ta có đủ tiền mua nó?
Ưu đãi đặc biệt.
Hơn 5 năm, ít hơn khi ta trả tiền xe.
5 TUẦN TRƯỚC
Chúng ta cần ra khỏi đường cái.
- Mức pin?
- 22.
31.
70%.
11.
Trời đang tối dần.
Tìm chỗ nào đó mà ta không thể
bị nhìn thấy từ đường và cắm trại.
Sạc với nhiên liệu ta còn,
còn Max và tôi sẽ tìm thêm.
Cất đi.
Nếu là hắn, ta chạy.
Một con cáo.
Leo.
Không!
Dừng lại!
Khoan!
Không!
Chị muốn tôi mở hành lý
giúp chị không, Laura?
Er... Không, không.
Cảm ơn.
Salim Sadik?
Hey, tôi đang tìm người máy này.
Oh, anh đem nó đến khi nào?
Không. Cô ấy bị trộm...
khoảng 5 tuần trước.
Tôi biết anh dùng chỗ này như là bình phong
để di chuyển các đơn vị có tiếng.
Anh đe dọa tôi à?
Tại sao, anh cảm thấy bị đe dọa sao?
Tôi chưa từng thấy cô ấy.
Chúng tôi không còn làm nữa.
Ai làm? Cho tôi cái tên!
Silas...
Silas Capek, OK?
Có lẽ cô ấy bị hư!
Hoặc tái lập trình... hoặc tiêu hủy.
Đừng nói vậy,
mà cũng đừng nghĩ như thế.
Cô ấy bị trộm bởi mấy thằng nghiện,
bị bán ở đâu đó,
như Fred và Lishka.
Thì tại sao cô ấy là người duy nhất
chưa liên lạc?
Đi thôi.
- Cà phê không?
- Mmm...
Xem này.
Oh, wow! Đây là tiệc ạ?!
Không, Soph. Đây là bữa sáng đúng chất.
Bố, mứt ở trong... cái đó!!
Ừ. Con nghĩ sao, Mats?
Cái gì ạ?
Cái con của nhà Harun làm việc này
3 bữa 1 ngày.
Anita, đường nâu. Tôi ghét trắng.
Anita, dừng lại.
Cô ấy không phải là một nô lệ.
Cô ta là thế mà.
Có Anita không có nghĩa là
3 đứa ngồi cả ngày.
Vì Chúa, chỗ đó sạch rồi! Ngồi xuống đi.
Máy rửa chén làm việc
không ngừng trong nhiều năm.
- Sao ta không ném cho nó một bữa tiệc nhỉ?
- Im đi, Mats.
Oh, vì chúng ta không thể đoán tại sao
em thích cô ấy nhiều đến thế, Crusty Sheets.
Oh, đủ rồi, Mattie!
Nếu chúng tôi biết cô sẽ
cùng chúng tôi dùng bữa sáng, Anita,
tôi sẽ mua vài microchip.
Tôi xin lỗi, Anita.
Chồng tôi đang cố pha trò.
Cuối cùng cũng có người
cười trò đùa của tôi.
Ý anh là trừ anh ra.
Anita. Cô dừng được rồi.
KHÔNG TIẾP KHÁCH
Cô không đọc được à?
Có, tôi có thể đọc, tiến sĩ Millican.
Tôi là Lindsey Kiwanuka,
nhân viên phụ trách của anh.
Anh đã thất bại trong việc
giữ hẹn với chúng tôi.
Bà bảo mẫu nhà nước phát xít.
Chờ tôi một chút.
Nơi rộng lớn cho mọi người.
Tôi thấy anh không có
người thân ở gần đây.
"Tôi sống trong cô độc
mà là nỗi đau trong tuổi trẻ,
nhưng ăn ngon trong những năm trưởng thành."
Einstein.
Anh có người máy trong nhà không?
Anh có con D-series bản gốc.
Không. Nó ra ngoài mua đồ rồi.
Thật không may.
Nhưng tôi có tin tốt.
Anh đủ điều kiện để nâng cấp.
Một món hàng xịn.
Có thể làm việc gấp 10 lần con D-series.
Cô ấy có thể điều chỉnh thuốc men,
lập kế hoạch tập thể dục
để giảm nguy cơ cho anh,
đo huyết áp bằng ngón tay.
Không phải bây giờ, Vera.
Bà ta cũng kiểm tra tuyến tiền liệt sao?
Nghe này, tôi hài lòng với cái tôi có.
Và sức khỏe của tôi còn tốt.
Ở đây ghi anh bị mất trí nhớ và run đầu chi.
George - luật pháp yêu cầu tôi
cung cấp cho anh bạn đồng hành.
Tôi sẽ quay lại, và nếu con D-series của anh
thất bại trong buổi kiểm tra,
anh sẽ có con mới dù thích hay không.
Dịch vụ y tế không đặt hàng
nửa triệu con cho vui.
Chúng tôi sẽ tự ra về. Vera?
George!
Ông tìm thấy tôi rồi! Chúc mừng.
Đến lượt tôi phải không?
Trò chơi kết thúc rồi, Odi.
Con thắng rồi.
Vậy ông muốn ăn bánh mì
với mứt không, George?
Ông thích quả mơ.
Đây là áo khoác Mary đã mặc
trong đám cưới cháu trai ông James.
Một em bé nôn lên nó.
Chỗ này.
Đứa con gái bé bỏng của Duncan.
Polly?
Molly?
Holly Alice McIlroy.
Mary đã không khó chịu bởi
những hành động của trẻ sơ sinh.
Không, bà ấy rất thích trẻ con.
Đi nào, con trai. Ta không muốn con
làm chập mạch máy nướng bánh mì nữa.
Harun sao rồi?
Không phải bồ con,
nếu đó là điều mà mẹ đoán.
- Mẹ về đây bao lâu?
- Thôi nào, Mats.
Con chỉ muốn biết khi nào mẹ đi nữa thôi.
Mặc dù lần này thì khác. Mẹ thường
gọi về. Lần này mẹ không gọi.
Mẹ đã cố. Mẹ xin lỗi.
Mẹ đã nhắn tin.
Oh, wow. Mẹ nhắn tin!
Tốt cho mẹ! Bà mẹ của năm!
Xin chào, Laura.
Đừng kiểm tra Sophie nữa.
Đó là việc của tôi- rõ chưa?
Tất nhiên rồi, Laura.
Anh không bao giờ nhớ.
Em xin lỗi vụ án của em tới hạn.
Không có gì em có thể bào chữa cho nó.
Đó là lý do anh muốn thay thế em
bằng thứ đó sao?
Không, nghe này. Nó không phải
làm việc xa nhà. Thật đấy. Anh chỉ...
không phải lúc nào cũng chắc
em muốn về nhà đến mức nào.
Cái gì?
Anh biết em cần thời gian
ở một mình. Anh hiểu.
Sau khi em mất bố mẹ lúc còn quá trẻ.
2 năm qua... anh không biết, Lor.
Anh cảm thấy...
bị xa lánh. Anh nghĩ Mats cũng vậy.
Chúa ơi. Sao anh không...
Mọi chuyện cứ đổ lên đầu em.
Anh biết. Đó là lý do anh muốn người máy.
Để cho chúng ta thời gian.
Anh không mua Anita để thay thế em,
Anh mua cô ấy để đưa em về.
Nhưng em không đi đâu cả.
Được chưa? Cậu ra được chưa?
Rồi, tôi sẽ đến điểm hẹn trong 1 giờ nữa.
Chúng tôi đang đến. Cẩn thận.
Cậu cũng vậy.
Ở đây thật ngột ngạt.
Vâng. Tôi có thể giúp gì cho ngài?
Ai là người dùng chính của cậu?
Tôi được sở hữu bởi công ty
TNHH thực phẩm Leithridge.
Mmm. Người chủ trước đó?
Tôi không có người chủ trước đó,
thưa ngài.
Cậu thấy đấy, tôi nghĩ cậu vừa nói dối đấy.
Thiết bị nhân tạo không thể
nói dối con người trừ khi...
Con bình thường không thể.
Bạn cậu ở đây. Họ không thể nói dối,
hay suy nghĩ.
Hay cảm nhận. Trừ... cậu,
Oh, cậu khác biệt...
phải không... Fred?
Cái này được tìm thấy bị giấu
phía sau máy sạc của cậu.
Giờ thì tại sao một người máy
cần một điện thoại?
Cậu đã chạy, ẩn trốn, giả vờ
được như vậy là ít hơn nhiều
so với những gì cậu đang có.
Tôi không cô độc, Fred.
Nên đừng chạy, con trai.
- Leo, anh muốn nghe chuyện cười không?
- Không phải lúc này! Có gì đó không ổn.
Maxie. Ta đi thôi.
Nhưng Fred chưa đến.
Cậu ta không đến đâu. Đi!
Đi!
Ông thích quả mơ.
Quả yêu thích...
- Ông thích quả mơ.
- Cái máy ngu ngốc! Của ai đây?
- Odi? - Ai đó giúp tôi với?
- Quả mơ. - Dừng nó lại.
- Tôi không thể tắt.
Quả yêu thích là mơ.
Đứng đó!
Không! Không! Khoan!
Đừng vào, bố ơi. Con đang thủ dâm.
Matilda, Anita đây.
Tôi giặt đồ nhuộm.
Tốc độ xử lý tối đa của cô bao nhiêu?
Tốc độ tối đa tôi được ghi nhận là 27,39 petaflop.
Nếu có người ép xung,
cô có thể lên đến 30.
Ép xung có nguy cơ gây thiệt hại
không thể khắc phục cho vi xử lý của tôi.
Hey, Anita.
Thú vị đấy.
Cài đặt giao thức của tôi đòi hỏi
tôi có biện pháp thụ động hợp lý
để tránh thiệt hại, trừ khi những biện pháp đó
có thể gây nguy hiểm cho con người
hay tài sản có giá trị hơn tôi.
Bọn trẻ còn sống không?
Còn nguyên tay chân.
Đây.
Để nó trúng cô lần này. Như ricochet
hay gì đó. Làm lòa mắt tôi.
Tôi không xem là
một nguy cơ đáng kể, Matilda.
Tôi không quan tâm cô coi là cái gì.
Tôi sở hữu cô và tôi đang nói với cô
tôi muốn bắn cô.
Tại sao?
Anita, cho chúng tôi vài phút.
- Rớt từ điểm A xuống D môn tin học?
- Kì này khó hơn mà.
Oh, thôi nào, vớ vẩn! Chúng ta đều biết
con có đầu óc tuyệt vời.
- Nếu con biết tự vận dụng...
- Vâng.
Con có thể làm gì con muốn,
phải không? Bác sĩ thì sao?
Sẽ mất 7 năm nhưng,
sau đó bố mẹ sẽ có thể biến
người máy cũ thành bác sĩ
phẫu thuật não trong tích tắc.
Bố mẹ chỉ muốn con cố hết sức.
Con cố hết sức thì chẳng đáng cái gì cả.
Mẹ...
Anita.
Xin chào, Laura.
Việc giặt đồ xong rồi.
Được.
Tôi sẽ nhận e-mail kịp thời
nếu có người cần tôi.
Thanh tra Karen Voss, Lực lượng
đặc nhiệm công nghệ đặc biệt.
Đó là chủ thiết bị sao?
Ông ấy vào đây mọi lúc.
Đừng làm khó ông ấy.
Tiến sĩ Millican,
tôi là thám tử Drummond.
- Tôi phụ trách vấn đề liên quan đến người máy.
- Nó là tai nạn.
Vâng, nhưng, như ông có thể thấy,
một phụ nữ bị thương.
Tôi cần phải xem giấy phép
hoạt động của ông.
Ông có nó hơn 6 năm rồi. Đó là một kỉ lục.
Sao họ chưa nâng cấp cho ông?
Tôi không muốn có một
bản nâng cấp vớ vẩn.
- George...
- Hả?
Cái máy này cần được tái chế.
Nó còn không thể mở lên được.
Nó là đống rác.
Tôi có thể sửa nó. Ý tôi là,
tôi có thể đưa nó đi sửa.
Có người bị thương,
nên chúng tôi phải tiêu hủy nó.
- Đó là luật.
- Làm ơn!
Tôi cần nó.
Tôi sẽ nói ông thế này,
hãy tự đưa nó về,
nhưng nó phải ra đi, George.
Hôm nay. Được không?
Thôi nào!
Xin chào, George.
Ông khỏe không? Ông...
ông... ông... ông...
Nhiều lỗi được phát hiện khi khởi động.
Ông muốn làm gì? Ô... Ô... Ô... Ô...
Odi,
chúng ta sẽ xem vài tấm ảnh cũ.
Đó là ông và tôi. Ông... Ôn... Ôn...
Và Mary.
Đó là con và Mary.
Tôi xin lỗi, George. Tôi không thể...
Lỗi đọc phân vùng file.
- Dữ liệu có thể đã hư.
- Không. Không.
Ngay sau khi ta chụp tấm ảnh này,
cô ấy bị ong chích
ở chân.
Nằm ngoài bộ nhớ.
Lỗi nghiêm trọng.
Không sao.
Tốt lắm.
Giờ, thả lỏng hông.
Simon, cậu biết tôi nhột chỗ đó mà.
Và thư giãn.
Oh, co hết cỡ rồi!
- Chào, tình yêu.
- Ngày đẹp hay ngày xấu?
Jill đã bước 122 bước hôm nay.
Thành tích tốt nhất từ khi tai nạn.
Cậu ấy nghĩ em có thể bắt đầu
giảm bớt thuốc chống viêm sớm thôi.
Em sẽ đi ngâm mình,
mà cậu ấy đã làm gà xà lách xoài
nếu anh thích.
Simon!
Con rồng nói, "Tôi buồn vì
tôi muốn được như cậu, chuột à-
"nhỏ nhắn, đầy lông và ấm áp.
Rồi chúng ta có thể bay cùng nhau."
Nhưng chú chuột nhỏ nói, "Rồng ơi,
nếu anh giống như tôi..."
Tôi sẽ đọc tiếp, Anita.
Không! Con muốn chị ấy đọc nó!
Đọc cho con là việc của mẹ.
Nhưng chị ấy không vội vàng.
Sắp tới lúc bố cho con đi tắm rồi.
Không! Con muốn chị ấy đọc hết!
Sophie, đến lúc dừng lại rồi.
Con dùng xà phòng của mẹ được chứ?
Tôi không muốn cô chạm vào Sophie.
Tôi bị cấm tiếp xúc vật lý
với một con người
mà không có lý do rõ ràng,
ghi lại yêu cầu để làm như vậy.
Cài đặt giao thức của tôi hiện đang
đòi hỏi bất kỳ yêu cầu nào
từ trẻ em dưới 12 tuổi phải được tham khảo
cha mẹ hoặc người giám hộ
trước khi gặp, trừ khi tôi đánh giá
an toàn hoặc sức khoẻ của trẻ em
có nguy cơ trước mắt.
Cô là cái máy ngu si, phải không?
Phải, Laura.
Fred đâu?
- Anh ấy đã chết, phải không?
- Dave!
Đi tiếp đi.
Qua đây.
Tôi luôn nói cho cậu cái gì?
Không bao giờ lộ bản chất thật
của tôi ở nơi công cộng. Tôi biết.
Không cần biết chuyện gì xảy ra với tôi.
Nếu họ biết cậu là cái gì...
- Nó sẽ là kết thúc?
- Phải.
- Tôi biết.
Vậy sao? Cho tất cả các cậu.
Ta sẽ tìm Fred. Ta sẽ tìm Mia.
Giờ thì mạnh mẽ lên.
Chờ ở đó. Tôi sẽ ra ngay.
Ừ, tôi sẽ có 10 phút với cô số 7.
Ký ở đây.
Đây.
- Hey, big boy.
- Mát xa Thái dâm đây.
- Qua đây đi, anh yêu.
- Xin chào, trai đẹp.
Thôi nào, cho em xem cái...
Thật tốt khi gặp em.
Đi thôi.
Anh không đem đồ cho em sao?
Niska, anh xin lỗi.
Anh không thể đưa em ra đêm nay.
Fred không đến điểm hẹn.
Có gì đó không ổn.
Anh có tin gì từ Mia không?
- Không.
- Đã 5 tuần rồi, Leo. Cô ấy đi rồi.
Giờ Fred cũng đi mất, vậy
em sẽ không ở đây lâu hơn nữa.
Anh không thể đưa em đi,
nhưng ở đây an toàn hơn.
Không ai biết em thật sự là cái gì, nhưng
ra khỏi đây đêm nay, thay đổi rồi,
vì chỗ này trả nhiều tiền cho em.
Họ sẽ báo cáo nó. Nó trả về
cho những kẻ săn chúng ta,
và rồi em phải mất cơ hội ra đường với anh.
- Như Max?
- Oh, cậu ta không như em hay Fred.
Cậu ta không thể tự lo cho mình.
Cậu ta không thể giấu bản chất cậu ta.
Anh sẽ tìm cách để đưa em ra
và ta sẽ xây dựng nhà mới ở đâu đó.
- Không có nhà cho chúng ta.
- Sẽ có. Anh hứa.
Em đã tắt cơn đau của em
- như anh nói chưa?
- Chưa.
Em muốn cảm nhận.
Niska, em làm gì vậy?
Niska, dừng lại.
Dừng lại. Niska!
Em đang làm nó giống như
anh vừa fuck em.
Giờ đi đi.
Anh phải bấm nút.
Nó cần nhiệt độ cơ thể con người.
Chỉ cần cố trụ thêm chút nữa.
Nó có vẻ bình thường.
Nó còn hơn cả bình thường.
Hi vọng của tôi là nó sẽ dẫn
chúng ta đến những con khác.
- Khi nào người của tôi được kiểm tra nó?
- Đó sẽ là điều không thể.
Công ty của chúng tôi đã tài trợ
tổ chức của ông nhiều năm.
Nguồn lực không giới hạn,
quyền truy cập toàn bộ,
tất cả là vì ông cam đoan có vài người máy
có thể suy nghĩ và cảm nhận.
Giờ ông đã tìm được một con,
tôi nghĩ chúng tôi
có quyền nghiên cứu nó.
Robert, những cái máy này có ý thức.
Làm thế nào ông biết
chúng không mô phỏng nó?
Sao tôi biết CẬU không làm thế chứ?
Tôi biết David Elster.
Một mô phỏng sẽ không thú vị.
Mục tiêu của ông ấy là tạo ra cuộc sống
của máy móc, như cách gọi của ông ấy.
Oh, vậy giờ chúng sống được à?
Không. Một bản bắt chước nó,
mà là lý do chúng quá nguy hiểm.
Oh, thôi nào.
Chúng chỉ là đám quái dị.
Cậu biết điểm kì dị là gì không?
Một nhà toán học tên John von Neumann
đặt ra thuật ngữ này trong những năm 1950
để mô tả thời điểm không thể
tránh khỏi trong tương lai
khi công nghệ vượt trội hơn chúng ta,
khi nó trở nên có khả năng cải thiện và
tái tạo chính nó mà không cần ta giúp đỡ.
Đó là thời điểm chúng ta trở nên thua kém
với máy móc.
Giờ, thế giới chúng ta đang trên bờ vực
của việc trở nên phụ thuộc vào
lao động của người máy.
Những người máy có thể chất
không khác với bất kỳ con khác,
và Elster chưa cho chúng ý thức.
Nếu nó có thể làm trên số ít,
nó có thể tạo ra số nhiều.
Rồi sao nữa?
Cậu nghĩ chúng sẽ
còn muốn làm nô lệ sao?
Đám kì dị đó là điểm kì dị!
Ta không thể để con bị tái chế.
Nó là một trò chơi sao?
Nó là điều mà con biết.
Cô ấy khóc và cười.
Cô ấy khóc khi tôi kéo vòi ong ra.
Nhưng rồi... rồi... rồi... rồi...
Ở chỗ bác sĩ, cô ấy cười.
Ông cũng cười, George.
Và Mary nói tôi có thể...
có thể... có thể... có thể...
có thể... có thể... có thể cười.
Ông có muốn ăn bánh mì nướng
mứt không, George?
Quả ông thích là... là... là... là... quả mơ.
Cô sẽ nói gì nếu tôi hỏi
cô nghĩ gì về nhạc này?
Tôi sẽ nói nó rất hay.
Cô dựa trên điều gì?
Tôi so sánh độ cao, âm sắc
và giai điệu của bản phối khí
với sheet nhạc mà tôi lấy qua...
Không. Cô có suy nghĩ gì về nó không?
Tôi xin lỗi, Laura. Tôi sợ là
tôi không hiểu câu hỏi đó.
Làm mì lasagne và nói chuyện
triết học với cái hộp thiết.
Phải rồi. Rau củ cần chế biến xong.
Mẹ! Con muốn cho
Anita một nụ hôn chúc ngủ ngon!
Tôi xin lỗi, Laura.
Tôi có đủ trình độ sơ cứu-
Tôi ưu tiên rủi ro đối với
an toàn của Sophie.
Sophie, con gái hư, con biết
con nên cẩn thận quanh lò.
Về giường- ngay!
Cái máy đó đánh giá thấp
sự tồn tại của con người sao?
Lý do chính đáng nhất để làm
máy móc giống con người hơn
là để khiến con người
ít giống như máy móc.
Cô gái ở Trung Quốc làm việc
11 giờ một ngày khâu bóng đá,
cậu bé ở Bangladesh hít chất độc
khi nó chạy lung tung trên tàu phế liệu,
thợ mỏ ở Bolivia mạo hiểm tính mạng
mỗi khi anh ta đi làm.
Tất cả chúng có thể là
một phần của quá khứ.
Thiết bị nhân tạo giải phóng con người.
Chúng ta đối xử với con người
như máy móc quá lâu.
Đã đến lúc giải thoát tâm trí
của chúng, cơ thể của chúng
để suy nghĩ, để cảm nhận...
Để giống con người hơn.
Nhưng nhiều người sẽ lập luận rằng
công việc là một nhân quyền.
Nếu bất cứ điều gì, công việc
khó khăn cho anh ý thức tự tôn.
Tôi nghĩ anh nên dành 1 tuần làm việc
trong một cơ sở vi mạch.
Vậy, tất cả chúng ta sẽ là
nhà thơ hay một cái gì đó?
Toàn nói tào lao.
Oi, gì vậy trời, em đang xem mà!
Xem nó trong phòng em đi, đồ con gà.
- Được rồi, 2 con, về phòng đi.
- Thật sao?
- Ngay!
- Con có còn 12 đâu.
- Tại sao chị luôn phải làm thế chứ?
- Làm cái gì?
Chị phá hỏng mọi thứ.
Em nghĩ cửa sau vừa mở.
Nếu Mattie hút thuốc lần nữa...
Em sẽ hét liên tục,
rồi nó sẽ hút ở chỗ khác từng chút.
Quả quýt dày có móng tay nhọn.
Anita! Cô cần ở trong nhà
sau khi chúng tôi đi ngủ.
Rõ chưa?
Tất nhiên, Laura. Tôi xin lỗi.
Trăng đêm nay thật đẹp,
cô không nghĩ vậy sao?
Chúng không được hỏi câu hỏi như vậy.
Chúng cũng không được
có tai nạn. Phải không?
Ta sẽ không trả lại.
Ta có nên sợ người máy của ta không?
Hàng trăm triệu máy hoạt động
trên khắp thế giới
và không một trường hợp nào xác minh
một người máy cố tình làm bị thương một con người.
Mục đích duy nhất của chúng là làm cho
cuộc sống của chúng ta tốt hơn.
Chúng không có tri giác, chúng không có
suy nghĩ, cảm xúc hay nhận thức.
Chướng ngại Asimov trong
chương trình của chúng nghĩa là
chúng không được hại chúng ta.
Sẽ thế nào nếu anh
không tìm được cô ấy?
Ta sẽ tìm được cô ấy, Maxie.
Vì tôi yêu cô ấy.
Và cô ấy yêu tôi.
Nhưng anh có tin là
một ngày nào đó ta sẽ có
một người máy trí tuệ
nhân tạo thật sự không?
Mà có thể suy nghĩ và cảm nhận như con người?
Làm sao ta có thể tái tạo
một cái gì đó chúng ta khó hiểu
trong bản thân ta? Làm sao ta thậm chí
biết ta có thành công không?
Nhưng anh thừa nhận đó là
cái anh đang hướng tới mà?
Hãy nghĩ về vấn đề để giải quyết
trước khi ta đạt đến đó.
Cảm xúc con người là gì?
Ví dụ, tình yêu là gì?
Đó là cái ta sinh ra có sẵn
hay nó có thể học được?
Kéo quần xuống. Không cởi ra.
Còn cảm giác tối tăm hơn?
Sợ hãi? Giận dữ? Bạo lực?
Ý thức con người chưa hoàn thiện
nếu không có nó.
Và kí ức- của chúng ta là
tưởng tượng, có thể sai...
Nhưng làm sao anh dạy
một cái máy tính cách quên?
Hay mơ mộng? Nó là cái
tâm trí chúng ta cần phải làm.
Người máy có ý thức có thể mơ gì?
Có ác mộng không?
Tất nhiên không rồi,
chúng chỉ là máy móc.