Được rồi, mèo con.
Em đã sẵn sàng để tạc
quả bí đỏ chưa hả?
Này, em đang coi cái đó.
- Xin lỗi nghe.
Nó không có coi cái đó đâu.
Em không có coi.
Phải, em đang coi.
Vậy được rồi,
Cái gì thế?
Một phim về quái vật.
Được rồi, tôi sẽ bật lên trở lại.
Này, cô Phù thủy,
sao cô không cho mấy ngón tay đó
nghỉ ngơi một chút...
và đi rửa mặt cô đi?
Em sẽ mà.
Mấy giờ bố mẹ em về vậy?
Ờ, tôi không biết.
1g?  Hy vọng sớm hơn.
Vậy em thức được đến 1g à?
Không, đi ngủ lúc 11.
Đừng ăn hết mớ kẹo đó.
Em sẽ bị mất ngủ đến sáng mai luôn đấy.
Hay lắm mà.
Bố mẹ em còn thiếu
của tôi lần này.
Cô có thể bạt tai nó nếu cô muốn.
Em không mách lại đâu.
Ồ, thật à?
Tôi sẽ nhớ lấy điều này.
- Mấy giờ rồi?
- Ồ, 10g50 rồi.
Được rồi, đàng hoàng này,
khắc bí đỏ trong 10 phút.
Tôi muốn cho xong chuyện này.
Ờ, nào, Timmy.
Hăng hái lên cái coi.
Em còn đếm kẹo của em chưa xong,
đồ thua cuộc.
Chúng ta có thể chôn nó
ở sân sau...
rồi nói với bố mẹ em là chúng ta thua nó
trong vụ "trick-or-treating" không?
Đây, coi em được những gì này.
Cái gì đó?
Là một cuốn băng video.
Em lấy cái này
ở đâu thế?
Rơi từ trong túi kẹo của em ra.
Để tôi coi nào.
- Ai cho em cái này đây?
- Em không biết.
Em không nhớ ai bỏ nó
vào trong bao của em à?
Không.
Nó ghê đây.
- Nó nói gì vậy?
- Nó không nói gì cả.
Chúng ta hãy coi đi.
Ồ, tuyệt đối không.
Tại sao?
Tại sao à?  Bởi vì ai biết
có gì trong đó, đó là lý do tại sao.
Chỉ có một cách để biết mà thôi.
- Timmy, em không được coi băng đó.
- Vâng, em coi chứ.
Timmy, đừng có
phá thế nghe.
Này!  Tôi đã nói không.
Đó là băng của em, em có thể
làm điều em muốn với nó.
Ờ, à, tôi phụ trách em
và em phải nghe lời tôi.
Để bố mẹ em coi trước.
Nếu họ nói xem được,
ngày mai em sẽ xem.
Không, em muốn coi bây giờ cơ.
Không, em không được coi.
Được thôi.
Em đưa nó ra bầu.
Em bầu coi nó ngay bây giờ.
Tia?
Đưa ra bầu à?
Cái gì đây?
Họp hội đồng thị xã hả?
Em cũng bầu coi nó.
Cái con bé phản bội này,
giờ em theo nó à?
Cái gì?  Em chỉ muốn biết
cái gì trong cuốn băng thôi.
Hai chống một.
Tụi em thắng rồi, bật lên coi đi.
Em có hiểu cái này là
ghê lắm không?
Một kẻ ngược đời nào đó
có thể đã để nó vào trong bao của em.
Ai mà biết có cái gì trong băng này chứ?
Có thể đó chỉ là một cuốn phim ma thôi.
Nếu nó tệ như vậy,
cô có thể tắt nó đi.
Tụi em sẽ không nói với bố mẹ em đâu.
Nó không thể tệ hơn
những gì tụi em thấy
trên Internet mỗi ngày đâu.
Em mới có 10 tuổi ranh.
Em thấy được cái gì trên Internet chứ?
Em biết sao không?
Tôi không muốn biết.
Làm ơn đi mà.
Bọn em sẽ không để cô
phải khắc bí đỏ đâu.
Được, nhưng em phải vào phòng bên kia.
- Tôi cần xem có gì trong đó trước.
- Vâng!
Cả em cũng vậy!
Ối giời ơi, thật là khó hiểu mà.
- Cái gì vậy?
- À, cho tôi một giây!
Có gì không?
Tôi không thấy gì hết.
Giống như em bị mắc hỡm rồi, Timmy.
Ồ, chờ chút đã.
Cái gì vậy?
Ờ, tôi không biết.
Thế này là dại.
Tới coi nào.
Dừng lại!  Xin lỗi nghe.
Ai nói hai em có thể
trở vô đây?
Thấy không?
Đó chỉ là một phim kinh dị thôi.
Mình hãy coi đi.
Chờ để nhân viên gác cửa công bố
với quý vị về thời điểm lên xe.
Kiểm lại với người có trách nhiệm.
Xin cám ơn quý vị.
Được, nhưng nếu nó ra ngoài tầm kiểm soát,
tôi sẽ tắt máy đi.
Phải, phải.
Ối, Chúa tôi, thật là tuyệt.
Ờm, cô à.
Cô biết khi nào xe lửa tới không?
Ờ, khoảng 10 hay sao đó.
Ờ, cô có thuốc lá không?  Hì-hì!
Không, xin lỗi.
Phải, cám ơn.
À, chúc mừng Halloween.
Nào, mình đi.
Tôi cần một điếu thuốc lá.
Đi nào.
Quý hành khách, xe lửa chậm bị trễ chuyến,
xin sẵn sàng chờ tin tức mới.
Làm ơn ngưng lại.
Á-a!
Ông làm gì thế?
Thả tôi ra. Cứu tôi!
Cứu tôi!
Á-á-a!
Không!  Không!
Cứu!  Cứu tôi!
Cứu tôi!
Cứu!  Cứu!
Ai đó, xin cứu tôi?
Ra đi!
Có ai không trả lời tôi!
Làm ơn!  Coi kìa!
Ai đó?
Tôi đang ở đâu đây?
Chuyện gì đã xảy ra?
Có ai xin nói với tôi đi?
Làm ơn đừng thét nữa.
- Cái gì đang xảy ra cho chúng ta vậy?
- Đây là nơi hắn giam chúng ta.
Có ba người chúng ta.
Còn có một cô gái khác.
Chuyện gì đã xảy ra cho cô ta?
Cô ta bị kéo xuống
cái đường hầm đó.
Bọn họ kéo chúng ta xuống bằng cách
kéo dây xích xuống mỗi lần một người.
Tại sao hai người
chỉ cứ ngồi đó vậy?
Tại sao hai người không
tìm cách trốn đi?
Bọn tôi đã thử đủ thứ,
không có lối ra.
Tại sao hắn giữ chúng ta ở đây?
Tại sao hắn không
giết chúng ta cho rồi chứ?
Tại sao ngươi lại làm thế này?
Thả chúng tôi ra! Làm ơn đi!
Đừng khóc.
Chúng ta sẽ chết
ở dưới này thôi.
Đừng nói vậy
Chúng ta sẽ
ra khỏi đây mà.
Tôi không muốn chết đâu.
- Im đi!  Cứ im đi!
- Kristen à!
Tôi chịu hết nổi rồi.
Tôi không thể--  Tôi không thể tiếp tục nghe như thế này.
Là vì cô ta sợ thôi, nhá?
Hãy giúp cô ta hình dung ra--
Tôi xin lỗi.
Chúng ta không thể
rời xa nhau lúc này được.
Chúng ta chỉ còn lại
chúng ta thôi.
Tên cô là gì?
Casey.
Tôi là Sara.
Đó là Kristen.
Phải có một lối
thoát ra khỏi đây chứ.
Tôi đã bảo cô rồi,
không có lối nào cả.
Vậy chúng ta phải đi xuống
cái đường hầm đó rồi.
- Cái gì?
- Chúng ta không thể nào cứ  ở đây.
Đi xuống cái
đường hầm đó là tự sát đấy.
Ồ, còn ở đây
thì không à?
Cô thì biết cái gì chứ?
Cô có thấy cái gì xảy ra cho cô đó đâu.
Chúng tôi đã thấy đấy.
Chúng tôi tận mắt thấy cô ta
bị kéo xuống cái đường hầm đó...
và cô ta thét vang lên
cầu cứu,
và chúng tôi đã cố
níu cô ta lại...
nhưng hắn lại--  Hắn kéo cô ta
tuột khỏi hai tay bà ấy.
Chúng tôi không đủ mạnh.
Bây giờ chúng ta có ba người rồi.
Nếu chúng ta hiệp lực với nhau,
chúng ta còn có cơ may.
Chúng ta còn không biết
có bao nhiêu tên giống vậy
ở dưới đó nữa.
Vậy chúng ta phải làm gì bây giờ?
Điều duy nhất
chúng ta có thể làm
là cứ đợi ở đây...
và hy vọng rằng
có người tìm thấy chúng ta.
Cô ấy nói đúng đấy, Kristen.
Không còn cách nào khác.
Không, Sara. Làm ơn đi mà.
Bà biết tôi nói đúng.
Đừng có nghe lời bà ấy.
Bà ấy đã chết rồi mà.
Đừng có đi!
Tôi xin lỗi.
Không còn chọn lựa nào khác.
Đừng có để tôi ở đây một mình!
Hắn sẽ giết hai bà đó.
Kristen, chúng ta phải thử thôi,
chúng ta không thể cứ chờ ở đây
để xem ai sẽ là--
Ối-ôi!
Ô!  Ô!
Ô-ô!
Ối, Chúa ơi.
Nó bắt bà ấy rồi.
Ối, Chúa tôi.
Nghe tôi đi!
Kristen, mình phải đi ngay bây giờ.
Bà nghe tôi chứ?
Chúng ta phải đi xuống dưới đó.
Tôi-- Tôi không thể,
tôi sợ lắm.
Tôi biết là bà sợ,
tôi cũng sợ vậy,
nhưng ngay bây giờ,
tôi nghĩ về gia đình tôi.
Tôi sẽ phải ra khỏi đây
và tôi sẽ phải gặp lại họ...
và mọi việc sẽ
phải bình thường như trước.
Tôi biết bà cũng cảm thấy y như vậy,
nhưng chúng ta sẽ không bao giờ gặp lại họ
nếu chúng ta không cố gắng ra khỏi đây.
Tôi không thể nào
ở đây thêm được nữa, Kristen.
Tôi không thể chờ
để chết ở đây .
Tôi chỉ là không thể nào.
Chúng ta sẽ ra khỏi đây được.
Bà có hiểu ý tôi không?
Chúng ta sẽ
không sao đâu.
Chúng ta đi sát với nhau, và...
giữ yên lặng.
Hết đường rồi.
Ở lại ngay đây đi.
Ôi, Chúa tôi!  Coi, coi, coi kìa!
Bà có nó ở trên dây xích.
Tôi nghĩ nó đủ lớn đấy.
Rồi này,
tôi nghĩ là được đấy.
Cứu tôi!
Không!
Ối, Chúa ơi!
Được rồi!
Cứu tôi,
làm ơn cứu tôi.
Có cái gì dưới đó.
Chúng ta phải ra khỏi đây.
Ra đi chứ!
Không!
Làm ơn mà.
Làm ơn đi.
Xin ngừng.
Làm ơn dừng.
Đừng làm con tôi đau.
Cái đó bệnh quá!
Được rồi, vậy là đủ
cho tối nay.
Ấy, cô làm gì thế?
Tôi tắt máy đi.
Nó quá là bạo động
cho hai đứa.
Không, nó đâu có đâu.
Bọn em đã coi thứ còn tệ hơn vậy nhiều.
Vậy em cần bị phạt.
Hai em còn quá trẻ để coi cảnh
mổ bụng một người để lấy em bé ra như vậy.
- Thôi nào, mình đi.  Đến giờ ngủ rồi.
- Giờ ngủ à?
Phải, giờ ngủ.
Tia, đi rửa mặt em đi.
Tôi muốn cả hai em
đi đánh răng.
- Chao ôi, đang tới lúc hay.
- Thôi đi.
Chị biết.
Chị thích thằng hề.
Ờ, hắn thật là tuyệt.
Em thích cái lúc hắn bóp kèn
thổi vào bà đó.
Cái đó thật là tức cười.
Phải, cái đó thật quá đáng.
Tôi sẽ lên kiểm tra hai em
trong 10 phút nữa đấy.
Xin chào, có chuyện gì thế?
Chào cô, cú gọi này để bảo đảm
cô không bị chết.
Vậy tức là sao đây?
Coi trẻ trong đêm Halloween,
chính là muốn rước phiền hà vào thân.
Phải, cho tôi biết nó đã là
một buổi tối rất lắm chuyện.
Tại sao?  Có gì thế?
Có thằng khỉ nào dúi cuốn băng hình vào bao kẹo
của Timmy trong khi bọn chúng đi xin kẹo.
Một cuốn băng hình à?
Quỷ thần ơi, giống như
băng VHS thời 1982 vậy.
Cái đó thật là điên đấy.
Phải, cái đó bà nên cẩn thận mà xem đấy.
Ối, Chúa ơi!  Thế cô
đối với mấy đứa nhỏ như thế nào?
Tôi đã coi qua rồi.
Cái phim ngắn loại tồi đó
với một tên hề...
và một con quỷ
hãm hiếp người đàn bà.
Nghe giống như loại phim tôi thích.
Không, thật tình mà nói,
cái tên khốn đó phải bệnh hoạn làm sao...
thì mới để cái đó
trong bao kẹo của một đứa bé chứ?
- Có lẽ một tên thất tình nào đó
vẫn còn sống trong nhà để xe của bố mẹ hắn?
- Có lẽ vậy.
Đừng có lo quá về vụ đó!
Cứ xem nó như một chuyện thường tình đi.
Phải, đó là điều
Timmy và Tia đã nói.
- Tránh ra coi.
-Em phải khạc ra.
- Chị ở đây trước.
- Ra đi!
Chị đi ra là hơn đó nghe.
Giờ cái gì đây?
Rồi đó.
Đừng có nói là
em không báo trước ạ.
Timmy, đừng có vậy mà!
Được rồi.
Timmy!
Chờ chút nghe, Dee.
Có gì trên đó vậy?
Cô Sarah, Timmy nhổ vào tóc em!
Đó là vô tình thôi!
Dẹp đi, tôi đang kêu
cho bố mẹ hai em đây.
...xét lại xem có con hay không
vào lúc này.
Cô có thể nghĩ đến cái gì
tốt hơn để làm đêm nay không?
Làm sao mà Barbara thuyết phục cô
vào vụ này được?
Bà ấy không bao giờ nói thẳng vào chuyện gì cả.
Bảo tôi phải nói sao đây?  Từ chối à?
Cô quả là một người bạn tốt.
Phải, tôi thế đấy.
Nói...
Nói về bạn tốt,
đi uống với tôi sau vụ này nhá?
Ờ, tôi hoàn toàn có thể làm chuyện đó.
Được rồi, hoàn hảo.
Tôi cần một đó.
Tôi sẽ đánh tin cho bà
khi tôi rời nơi đây.
- Tốt lắm rồi!  Ồ, Sarah--
- Ờ cái gì?
Đừng để bị chết nghe.
Tức cười.
- Chào cô.
- Chào bà.
Bọn nhãi khỉ này!
Nào, ngủ đi.
Băng của em có trong đó không?
- Không.
- Nó đâu rồi?
Dưới lầu.
Làm ơn đưa nó cho em, được không?
Không.
Em không hiểu sao cô cứ làm
lớn chuyện về cái này.
Bố mẹ em sẽ đưa nó
cho em sáng mai thôi.
Được rồi, vậy,
em ngủ được càng mau,
em có cuốn băng
của em càng sớm.
Cô thật tệ đấy, Sarah.
Ngủ ngon nhe.
Tắt đèn đi, cô bé.
Được rồi.
- Em phải trở lại.
- Cô có mách với bố mẹ em...
về vụ Timmy nhổ vào tóc em không?
À, tùy thôi.
Nó có bị phiền toái không?
Có.
Vậy chắc chắn rồi.
Hay lắm.
- Em có một Halloween vui vẻ chứ?
- Vâng.
Em có xin được
đủ kẹo không?
Em đoán là đủ.
Em đoán thế à?
Coi cái bao đó kìa, trông như
em đang cố tìm vé vàng vậy.
(Vé trong xôcôla, tặng nhiều tiền nếu ai trúng.)
Cô có nghĩ thằng hề đó có thật không?
Thấy chưa nào?  Ý da, tôi biết
cái này sẽ quay lại cắn xé tôi mà.
Không, nó chỉ là cái làm cho mình tin thôi.
Quỷ, phù thủy, quái vật, cái đó--
Cái đó làm gì có.
Nhưng hắn không thật sự là một quái vật,
nếu cô nghĩ về chuyện đó,
thì nó giống như một quỷ hút máu
hay một ma sói vậy.
Hắn chỉ là một người đàn ông
trong trang phục thôi.
Một người như vậy
có thể là có thật, đúng không?
Giống như một tên
giết người hàng loạt vậy, ý em là thế.
Em thì biết gì về bọn
giết người hàng loạt chứ?
Thấy chưa, em coi quá nhiều thứ
trên cái máy tính rồi đó.
Nó sẽ làm
hư cả đầu óc em đấy.
Tôi lại có giọng điệu
giống bà tôi rồi.
Nghe tôi nói này, thằng hề đó
chỉ có trên băng hình thôi, nhé?
Vậy, nếu em không coi phim đó,
hắn không thể làm em đau.
Và ngay cả nếu nó làm
tôi sẽ không để nó làm đâu.
- Cô thề không?
- Tôi thề đấy.
Vậy được.
Tới giờ đi ngủ rồi.
Khoan đã, Sarah.
Em muốn tôi để đèn à?
Được rồi, cưng.
Nếu em cần tôi,
tôi ở dưới lầu đấy.
- Được.
- Rồi.  Mộng đẹp nhé.
- Chào cô.
- Ngủ ngon nhe, cưng.
Ngủ kỹ.
Có ai ở đó biết chúng ta bị tấn công không?
Dù thế nào đi nữa,
nó không xảy ra ở đây.
Đó là một kiểu tàn sát tập thể
đang xảy ra tại khắp mọi nơi.
- Máy phát thanh nói mình ở trong nhà--
- Máy phát thanh à?
Máy phát thanh ở trên kia,
anh nghe tin tức từ nó.
Có một máy phát thanh trên đó,
vậy mà anh lại đóng kín chúng ta dưới này!
- Anh biết anh đang làm gì mà.
- Nó đã nói gì vậy?
Không gì!  Không có gì!
Họ vẫn còn chưa biết gì cả.
Nhưng có một vụ tàn sát tập thể ở khắp nơi,
và người ta được khuyên là phải
tìm nơi an toàn mà ẩn nấp.
- Gỡ tấm ván đó khỏi cửa ra vào đi.
- Chúng ta ở dưới này, Hellen à.
Harry, cái máy phát thanh đó ít nhất
cũng là một loại phương tiện truyền thông.
Chính là giới hữu trách biết
chuyện gì đang xảy ra với các bạn bè.
Người ta buộc rằng
họ phải nói cho chúng ta biết phải làm gì.
Làm sao chúng ta biết được
là chuyện gì đang xảy ra...
nếu chúng ta tự nhốt mình
trong cái ngục thất này đây?
Timmy?
Chị muốn gì đây?
Chị có thể ngủ với em ở đây
đêm nay không?
Chị nói thật không đó?
Tại sao?
Thằng hề đó làm chị sợ,
phải không?
Em tưởng hắn quá là tức cười đi chứ.
Được rồi.
Đừng có giành hết cái chăn,
được không?
Đây là giường của em,
em sẽ giành bất cứ cái gì em muốn.
Các xác nhận đầu tiên
về sự phát triển quá đỗi kinh khủng này...
đến từ những người
được hiểu là quá sợ hãi,
hầu như không liên quan gì đến vụ việc.
Các giới chức và thông tín viên
trước tiên đã loại bỏ--
Bà biết tụi tôi thấy cái gì
trong khu đất này hồi xế trưa nay không?
Cái gì vậy?
- Một con nai.
- Giỡn chơi bà!
Tôi không có giỡn đâu.
Nó cách tôi cỡ ba mét thôi.
Nó thật là đẹp đó.
Ồ, vậy quá tuyệt rồi!
Tôi biết, phải không?
Đó là một dấu hiệu.
Nai tượng trưng cho bình an...
lúc bắt đầu một
cuộc phiêu lưu mới.
Tôi nghĩ mọi chuyện rồi ra
sẽ tốt đẹp cho ông bà đấy.
Chúa ơi, tôi cũng mong vậy.
Bà biết không, cái khó nhất
là làm sao để thích ứng với lối sống mới này.
Nó thật kỳ lạ khi không nghe tiếng
xe cứu thương hay xe buýt mỗi hai phút.
Tôi đang đứng ngay sát cửa sổ,
bà biết tôi nghe thấy gì...
ở bên ngoài ngay lúc này không?
Nghe kỹ này...
- Bà nghe thấy cái đó không?
- Không, cái gì vậy?
Chẳng có gì cả.
Tuyệt đối không có gì.
Bà có thể nghe tiếng cái nút gài rơi,
chỗ này yên lặng đến thế đấy.
Bà biết lúc 8g00
trong thành phố âm thanh thế nào chứ gì?
Như là áp lực vậy?
Chính xác là vậy.
Và ít nhất ở đây
tôi có thể chỉ thư giãn đầu óc mình...
còn John có thể tập trung
và các tác phẩm của anh ấy.
Nhân tiện, John thế nào rồi?
Anh ấy tốt.  Anh ấy sẽ có
cuộc triển lãm đầu tiên diễn ra
trong vòng vài tuần tới.
Đã nhận ra rằng phần bàn luận rất hay.
Cái đó thật sự là dịch vụ
nói qua điện thoại tốt đấy.
Tôi phải tính đến một trong các
họa phẩm của anh ta trước khi
anh ta trở thành quá nổi tiếng mới được.
Ý, tôi ước gì bà mua
bức tranh cuối cùng của anh ấy...
để tôi có thể tống cha nó
ra khỏi căn nhà này cho rồi.
Cái đó nó làm tôi sợ.
Cái gì thế?
Đó là một khuôn mặt.
Đúng là một khuôn mặt kinh khủng.
Thật tình mà nói, tôi chỉ--
Tôi không thể nào ở
cùng phòng với cái này được.
Đó là một sự điên cuồng.
Tôi không biết
John đã vẽ những cái giống như thế.
Anh ấy không đâu.
Theo như anh ấy nói, anh ấy
còn không nhớ gì về việc vẽ nó nữa kìa.
Anh ấy không nhớ gì về việc vẽ nó à?
Không, anh ấy thề rằng anh ấy đã ở trong
tình trạng nửa tỉnh nửa mê hay sao đó.
Và...
tất cả những gì anh ấy nhớ là
lúc thức dậy từ cơn ác mộng kinh hoàng này...
với cái ảnh này
trong đầu anh ấy.
Và sáng hôm sau,
có bức tranh này trong phòng khách.
Cái đó thật là kỳ lạ há.
Ờ, à,
bà biết các nghệ sĩ thế nào mà.
Như đôi đũa của tôi cảm nhận,
và tôi vẫn không thể nào hình dung ra
trí óc của anh ấy hoạt động thế nào.
Chủ nhân của phòng triển lãm
cho rằng đó sẽ là một trong
những bức bán chạy nhất của anh ấy.
À, tôi hy vọng mọi việc
đều tốt đẹp cho hai người.
Tôi thật sự mong đến
thăm căn nhà của bà.
Ờ, bà biết không, khi tụi tôi ổn định ở đây,
có lẽ bà và Bob có thể đến chơi
vào dịp cuối tuần nào đó.
- Vậy mới là bạn chứ lỵ!
- Rồi, Marry, tôi sẽ nói chuyện với bà sau.
Chào bà.
Được rồi, chào.
Bố khỉ.
Mẹ nó!
Xin lỗi, cú gọi của quý vị không thể--
Ồ, mẹ nó!
Mẹ cái này.
À.
Mày đùa với tao đấy à?
Mày không thể giỡn với tao
kiểu đó, lên coi.
Nổ máy!
Cái xe chó này, nổ!
Cái gì?
Mày muốn giết tao đó hả?
Ối, Chúa tôi.
Không sao đâu.
Chỉ là tại cái đồng hồ tốc độ thôi,
đúng không?
Chỉ là cái đồng hồ đo tốc độ.
Giống như cái
ở bên Nga--
Được thôi.
Hoàn toàn là được.
Điện năng tắt,
không có cái gì hoạt động.
Mày sẽ ổn thôi mà.
Không sao đâu.
Bình tĩnh lại.
Bình tĩnh.
Cái chó gì thế kia?
Chết tiệt thật.
- John!
- Này, em đó rồi.
- Anh ở đâu vậy?
- Anh đang thẳng đường về nhà.
Anh đã cố gọi, mà không gọi tới được.
- Mọi chuyện đều xuông hết chứ?
- Không!
Có cái gì đó hạ xuống ngay nhà.
- Em nó cái gì hạ xuống tức là sao?
- Có cái gì hạ xuống nhà.  Em không biết.
Chỉ mới có vài phút thôi.
Nó kêu to quá,
em nghĩ nó rơi xuống ngay bếp.
Là máy bay phải không?
Em không biết nữa.
Em nghĩ đó là một máy bay hay--
hay trực thăng,
- nhưng trước chúng ta.
- Trước chúng ta?
Em muốn nói em có thể
thật sự trông thấy nó từ trong nhà?
Đúng. Nó chỉ cách nhà khoảng
ba chục mét thôi.
- Em đã gọi cảnh sát chưa?
- Em không gọi được.
Điện thoại của em không chạy
cho đến khi anh gọi em.
Gọi họ đi.
Và có làm gì đi nữa,
cứ ở trong nhà.
Được, em sẽ gọi.
John, em thật sự,
thật sự là sợ.
Em nghĩ có ai đó ở trong nhà.
Được, bình tĩnh lại đi!
Không có ai ở trong nhà đâu.
Tại em bị ám ảnh đó thôi.
Nghe này, em sẽ tốt mà.
Gọi cảnh sát đi và rồi gọi ngay lại cho anh.
Em không muốn anh đi.
Em phải gọi cho họ.
Em sẽ cảm thấy khá hơn gấp trăm lần
khi biết họ đang đến với em.
Không, không.  Sẽ làm sao
nếu em buông điện thoại...
rồi sau đó không thể liên lạc
lại được với anh nữa?
Vậy thì đừng gọi cảnh sát.
Trường hợp tệ nhất,
cứ vào trong xe rồi lái vào phố.
Em có thể ở lại quán Red Lion
cho tới khi có điện lại mới thôi.
Em không thể.
Xe chết máy rồi.
Ý em muốn nói gì
khi bảo là xe chết máy?
Em đã nói với anh,
không có gì hoạt động cả, John à.
Có cái gì đó rất quái lạ
đang xảy ra đâu đây.
John?
John, anh còn đó không?
Chết tiệt mà!
Á-á-á!
Cứu, cứu tôi!
Á!
Á!  Á!
Xin lỗi, cú gọi của quý vị không thể--
- John!
-Caroline, có gì thế?
- Em không biết cái gì nữa.
- Caroline!
Caroline, nghe anh nói này!
- Nó ở ngay cửa.  Cứu em, làm ơn đ!
- Caroline, giữ đó, giữ đó!
Caroline!
Caroline, em có nghe anh nói không?
Cảnh sát đang tới đó.
Caroline!
- Caroline!
- Không!  John!  Cứu em, John.
John!  Không!
Không!
John, cứu em!
John, cứu!
Á-á-a-a!
Á-aa!
Cứu em!
Cứu em, làm ơn đi, John!
Ai đó cứu tôi!
Ai làm cái phim khỉ gió này đây?
Tại sao mình lại coi nó chứ?
Bọn chúng đâu rồi?
Tia, Timmy, tôi đã bảo
cả hai em đi ngủ mà.
Đừng có giả vờ
là em đang ngủ nghe.
Tôi đã bảo hai em đi ngủ.
Bọn em đang ngủ đây.
Ồ, thật à?
Vậy chắc phải có ai khác...
...cất cất đôi chân phiền hà
của hắn lên cầu thang rồi.
Em làm gì trong này đây?
Chị ấy mơ thấy ác mộng.
Em không có thấy ác mộng.
Em đã nghe thấy một tiếng động.
Em đã nghe thấy một tiếng động à?
Loại tiếng động gì?
Em không biết.
Em không diễn tả được
tiếng động đó à?
À, nó đến từ đâu?
Từ phòng chứa quần áo của em.
Phòng chứa quần áo của em à?
Em luôn luôn nghe tiếng động
phát ra từ phòng quần áo của em hả?
Phải, chị ấy vậy đấy.
Cái này lúc nào cũng xảy ra cả.
Im đi, Timmy.
Nó là thật đấy.
Có ai đó
ở trong đó.
Có lẽ đó là thằng hề.
Timmy, ngưng chuyện đó lại!
Suỵt, nghe kìa!
Em nghĩ em vừa mới nghe tiếng kèn của hắn.
Dẹp đi.
Hắn sẽ đánh thuốc chị
rồi đưa chị đến bọn phù thủy.
Timmy, dẹp ngay đi.
Tia, nghe tôi nói đây,
chúng ta đã nói về chuyện này trước kia.
Không có gì trong phòng quần áo của em cả,
Không phải một tên hề, không ai hết.
Và bố mẹ em
có thể trở về bất kỳ lúc nào,
Tôi muốn cả hai em ngủ đi.
Có lẽ tụi em có thể ngủ nếu cô
không kiểm tra tụi em cứ năm phút một lần.
Em đang nói về cái gì thế?
Em nghe cô rón rén đâu đó bên ngoài
rồi quay tay nắm cửa.
Cứ ngủ đi.
Này?
Ai đó?
Đúng rồi, Sarah.
Ngươi đang coi quá nhiều phim kinh dị rồi.
Ồ!  Cái này thật là kỳ cục.
Nó cứ làm sợ từng chút một
khi mình không thể tự chủ được.
Quý vị đang nghe đài
WORW 970.
Bây giờ là một phút
sau mười hai giờ.
Halloween đã chính thức đến đây.
Khóa cửa xe,
quay kiếng lên.
...đang nằm yên giấc an toàn
trên giường của chúng.
Nó sau cùng tiếp tục diễn tiến.
Giữ làn sóng này với tôi
sau giờ nghỉ và tôi sẽ tham gia với--
Hoàn hảo.
Xin chào?
Có ai đó không?
Cần đổ xăng.
Mẹ anh, đồ chết bầm!
Bộ anh mất trí rồi hả?
Jason, anh tưởng tè bậy khắp nơi
và bôi mấy thứ bẩn của anh lên tường là hay à?
Cái chó gì xảy ra với anh thế?
Tôi cho anh 10 giây
không tôi sẽ kêu cảnh sát đấy.
Ê!
Tôi nói thật đó.
Vậy, cô thế nào đây?
Ờ, đầy bình.
Loại xăng thường.  Trả tiền mặt.
Vậy cái gã đó vừa làm thế
trong phòng vệ sinh của anh à?
Ờ, không phải phòng vệ sinh của tôi đâu.
Và tôi không ngại nếu họ đuổi tôi.
Tôi không thể hốt cứt cho kẻ khác được.
Tại sao anh không gọi cớm đi?
Để làm gì chứ?
Hắn đã đi rồi.
Tôi chỉ cần điền vào giấy tờ thôi.
Tôi sẽ xong ca
trong vòng một giờ.
Phải, nhưng nếu hắn trở lại thì sao?
Ờ, tôi có đủ thứ dùng để đánh gục nó.
Nó may mà không bị tôi
bẻ gãy giò đấy.
Chúa tôi, xăng xe cô
còn thật ít, hả?
Phải, may mà tôi thấy
bảng hiệu của anh khi tôi cần.
Tôi thật sự đã lạc đường rồi.
Ồ.  Vậy, cô đang đi đâu?
Ờm, New York.
Tôi đang cố vào xa lộ xuyên bang.
Ừm, cô có giấy bút không?
Tôi có thể chỉ đường cho cô.
Không xa đâu.
Ồ, phải.  Chắc rồi.
Cô từ đâu đến vậy?
Ờm, từ Albrightsville.
Tôi đến để quay phim ở đó.
Ồ, cô làm trong kỹ nghệ điện ảnh à?
Cố thôi, anh biết không,
hầu như độc lập.
Có vài quảng cáo.
Có gì tôi có thể thấy cô trong đó không?
Ồ, tôi không phải là một nữ tài tử.
Tôi là một nhà thiết kế trang phục.
Ồ, tôi chưa từng gặp
một người thiết kế trang phục bao giờ.
À, thì bây giờ anh gặp rồi đó.
Được rồi.  Ờ...
- Cái cô cần làm là trở lại Lộ 94.
- Ừ phải.
Cô đi khoảng 6 dặm.
Cô sẽ thấy một cái cầu--
Cái gì thế?
Ờ, chờ chút đi.
Tôi sẽ trở lại ngay.
Này, thưa anh?
Chào anh?
Coi kìa, các người làm ăn tồi như khỉ ấy!
Khẩn cấp.
Có vấn đề gì?
Phải.  Làm ơn--
Cô phải giúp tôi.
Đã có một vụ giết người.
Làm ơn mau lên.
Khẩn cấp--
Đã có một vụ giết người!
Trạm xăng cũ phía Lộ 94.
Gửi người đến giúp!
Đã có--
Cái đó không thể nào.
Cái chó đó không thể nào!
Làm ơn đi!
Tên sát nhân ngoài này,
hắn đang theo sau tôi.
A lô?
Nói lên coi!
Ôi, không.
Làm ơn, Chúa tôi.
Ô, mẹ nó!
Cái này không thể là thật.
Á-á-a!
Á!
Cái này không thể xảy ra!
Phải.  Ối, Chúa tôi.
Chào ông?
Làm ơn, ông phải giúp tôi.
Này!
Làm ơn, Chúa ơi!  Xin cứu con!
Reng lên dùm cái đi.
Làm ơn.
- A lô?
- Nick!
Làm ơn, gọi cảnh sát!
Có người đang cố giết em.
Điện thoại của em sẽ hỏng
bất kỳ lúc nào.
Em đang ở  Lộ 94,
hướng về nhà.
Anh à, em sợ quá rồi.
Nick?
Nick!
Mẹ nó!
Á!
Dừng lại.
Dừng!
Làm ơn đi!  Cứu tôi!
Giúp tôi!
Này, thế--
Bà không sao đấy chứ?
- Bà đã bị tai nạn à?
- Cứ lái đi!
Ra khỏi chỗ này.
Có người đang theo sau tôi.
Ai theo sau bà?
Một gã đàn ông kia.
Hắn mặc trang phục hề.
Hắn đang cố giết tôi.
Đây không phải là trò đùa
Halloween chứ, phải không?
Tôi chắc là không rồi.
Bà bị đau đến cỡ nào?
Tôi không biết.
Có một trạm cảnh sát
vài dặm ở phía trước.
Cứ tới ở trong đó, hả?
Mọi việc rồi sẽ ổn thôi.
- Ối, Chúa ơi!
- Cái gì?
- Chính là hắn!
- Có chuyện gì vậy?  Cái gì?
- Đi khỏi đây!  Mau lên!
- Có chuyện gì?  Tại sao?
- A lô?
-Bây giờ.
Làm ơn...
Cô phải giúp tôi.
Đã có một vụ giết người.
- Làm ơn nhanh lên.
- Ai đó?
Đã có một vụ giết người!
Trạm xăng cũ phía Lộ 94.
- Gửi người đến giúp!
- Là Dee?
Bộ vui sao?
Ai là người--?
Làm ơn đi!
Tên sát nhân ngoài này,
hắn đang theo sau tôi.
Ai đang theo sau bà?
Một gã đàn ông kia.
Hắn mặc trang phục hề.
Hắn đang cố giết tôi.
Mẹ mày!
Ối, Chúa tôi.
Ối, Chúa tôi!
Cô nghĩ thằng hề đó có thật không?
Một người như vậy
có thể là có thật, đúng không?
VictorR–11/11/2013.