Chết tiệt.
Mark! Mở cửa ra ngay!
Chúa ơi...
Seth, anh ổn chứ?
Tôi tưởng Rob ở cùng anh?
Seth!
Có chuyện quái gì thế?
Thứ gì đó đã xảy ra với Rob.
Thứ gì đó đã mang cậu ấy đi
và đuổi theo tôi.
Bình tĩnh đã nào.
Anh đang nói gì vậy?
Rob đang ở trong xe tôi.
Chúng tôi lái đến đây.
Rồi tự dưng, ánh sáng xanh
phát nổ ngay phía trước.
Tôi suýt bị đâm vào cây.
Kèm theo thứ âm thanh chói tai.
Seth, chẳng có gì bên ngoài cả.
Chuyện xảy ra khi nào thế?
Vừa đây thôi, trên đường Perry Hill.
Vậy đi thôi?
Đi sao?
Phải, chỉ tôi xem đã có chuyện gì.
Tôi không quay lại đó đâu.
Anh không nghe tôi nói à?
Thứ gì đó đã hút cậu ta lên trời.
Còn anh thì bỏ mặc cậu ta.
Cậu ta không có ở đó.
Mà đã biến mất rồi.
Nghiêm túc đấy.
Đừng ra ngoài đó.
Seth, anh nhìn như kẻ điên vậy.
Tốt nhất đừng gây chuyện với tôi.
Tôi thề trước mộ mẹ mình, Mark.
Thứ gì đó đã mang Rob đi.
Anh đang gọi ai vậy?
Gọi cho Rob.
Mark!
Nó đang ở đây.
Chết tiệt.
Anh nghe thấy chứ?
Mark?
Có chuyện gì vậy?
Jen, quay lại phòng đi em.
Sao lại ồn ào thế?
Chắc máy ổn áp có vấn đề.
Để anh đi xem.
Seth?
- Anh ổn chứ?
- Jen, làm ơn quay lại phòng đi.
Không, em sẽ ở lại đây.
Không phải do máy ổn áp đúng không.
Chuyện này thật nực cười.
Mark!
Đừng lãng phí thời gian nữa.
Ra khỏi đây thôi.
Seth, có chuyện quái gì thế?
Thứ gì đó kì quái à.
Vậy để tôi đi tìm nó.
Anh mất trí à? Bỏ súng xuống, Mark.
Jen, ở lại đây.
Trông chừng cô ấy.
Mark!
Chuyện này không vui đâu.
- Gọi cảnh sát đi.
- Được rồi.
Có chuyện gì thế?
Không! Không! Không!
Tại Derry, chúng tôi đã nhận được nhiều báo cáo
và xác nhận việc mất điện tại toàn bang.
Cơ quan chức năng vẫn chưa giải thích
lý do mất điện.
Cùng một lúc, toàn quận đã bị mất điện,
nhiều cư dân đã thông báo
về ánh sáng kỳ lạ trên bầu trời.
Chẳng làm được gì khi mất điện cả.
Đến nay Mark Fisher và Rob Baker
đã mất tích đượcc 5 ngày.
Theo phía cảnh sát, cả hai
đã biến mất vào tối thứ 6.
Trong khi cả bang bị mất điện.
Hiện tại có rất ít bằng chứng,
và chỉ có hai nhân chứng,
nhưng cả hai người đó đều rất mơ hồ.
Không ai là nghi phạm.
Jen Craven, hôn thê của Mark Fisher,
là người cuối cùng nhìn thấy anh ta
vào thứ 6 ngày 13 tháng 10.
Cô ta hiện đang đòi người bạn thân, Seth Hampton,
chịu trách nhiệm cho sự biến mất đó.
Chúng tôi tin anh Hampton
biết nhiều hơn là chúng ta tưởng.
Sáng sớm hôm nay, Seth Hampton đã bị tạm giam.
Không, tôi đã nói rồi.
Tôi không biết họ ở đâu.
Tôi không biết bất cứ ai ở đâu.
Hay chuyện gì đã xảy ra với họ.
Tôi không biết đã có chuyện gì.
Tôi có những cơn ác mộng, và tôi...
Tôi thấy Rob đang la hét,
và tôi thấy Mark...
Anh nghĩ tôi tắt đèn
để tạo cớ sao?
Mark là bạn thân nhất của tôi.
Với lý do thiếu bằng chứng,
Seth Hampton đã được thả tự do.
Hampton tuyên bố không còn nhớ sự kiện
tối hôm đó, và vẫn cho rằng mình vô tội.
Chết tiệt.
Văn phòng tiến sĩ Sean Lewis xin nghe.
Tôi có thể giúp gì?
Chào. Tôi là Seth Hampton.
Tôi có cuộc hẹn vào thứ 6,
nhưng giờ muốn đổi.
Vâng.
- Vậy anh muốn đổi sang hôm nào?
- Hôm nay.
Lúc nào cũng được.
Xin lỗi, chúng tôi...
Nghe này, đây là trường hợp khẩn cấp.
Bảo với bác sĩ tôi là ai
và sẽ chỉ tốn 15 phút thôi.
Xin chờ chút.
Dan Fisk sống tại bang Derry,
nơi là tâm điểm của sự kiện đêm qua.
Hơn 50 nhân chứng đã thấy
tia sáng bay lượn trên bầu trời đêm qua
và khá nổi bật trong đêm đen.
Xin chào?
À vâng?
Anh tới lúc 11:00 được chứ?
Tôi sẽ tới. Cảm ơn nhiều.
Được rồi.
Tôi đang ngủ.
Chợt bị con gái đánh thức dậy,
và tôi nghĩ chắc là tên hàng xóm
đang dùng máy cắt cỏ
mới gây ra được tiếng ồn như thế.
Tôi đi ra ngoài và thấy ánh sáng đó
trên bầu trời...
Alo?
- Tôi có thể giúp gì?
- Nikki?
Nikki, tôi Seth đây.
Tôi phải đến gặp bác sĩ sáng nay.
Cô báo với Clancy
rằng tôi sẽ tới muộn nhé?
Chắc chắn rồi, để tôi nối máy.
Không cần vậy đâu.
Chỉ cần bảo anh ta
tôi sẽ tới lúc 1h.
Cảm ơn.
Tôi nhớ vài năm trước...
khi sự việc thế này xảy ra,
toàn bang đã mất điện,
vì vậy tôi có chút lo ngại.
Nhiều người đặt nghi vấn
không biết chuyện này
có liên quan gì tới sự cố mất điện
trên toàn bang hôm nọ không?
Nhiều dân địa phương cho hay
có thứ gì đó đã xuất hiện cùng chùm sáng
trên bầu trời 2 năm trước.
Này.
Vâng?
Tracy vẫn đưa em về nhà à?
Đúng vậy.
Em đã nó chuyện với tên thợ máy, đúng không?
Phải, anh ta nói chiều sẽ sẵn sàng.
Cứ đặt nó trên thẻ của anh.
Anh chắc chứ?
Ừ.
Em vào làm đây.
Gặp lại anh sau.
Có chuyện gì à?
Không. Em ổn.
Tặng anh nụ hôn được chứ?
Gặp lại anh sau.
Này, Jen.
- Xin lỗi, tôi không cố ý làm phiền cô.
- Không sao đâu, chỉ là mặc tạp dề thôi mà.
Vậy cô thế nào? Cuối tuần vui chứ?
Vâng. Rất thoải mái.
Tốt lắm.
Nghe này Jen, tôi ghét phải làm thứ này với cô.
Nhưng tôi phải hủy ca thứ 5 của cô.
Tuần này à?
Mọi tuần.
Tôi cần việc này.
Tôi biết, nhưng mùa này làm ăn tệ quá.
Trong khi tôi lại có quá nhiều nhân viên.
Tôi thực sự xin lỗi.
Tôi hứa sẽ tuyển lại cô nếu có thể,
được chứ?
Cô cũng bị đuổi à?
Phải, ca thứ 5.
Tệ thật.
Nhưng vẫn may là không bị đuổi cả 2 ca như Heidi.
Tôi nghĩ giờ là lúc thích hợp
để tìm một công việc mới.
Phải, chúc may mắn.
Dù sao thì, tôi đang chết thèm thuốc lá đây.
Vậy nên phụ tôi chút nhé.
Tôi sẽ quay lại ngay.
Được thôi.
Tôi nhớ vài năm trước...
khi sự việc thế này xảy ra,
toàn bang đã mất điện,
vì vậy tôi có chút lo ngại.
Nhiều dân địa phương cho hay
có thứ gì đó đã xuất hiện cùng chùm sáng
trên bầu trời 2 năm trước.
Nhiều người đặt nghi vấn
không biết chuyện này
có liên quan gì tới sự cố mất điện...
Tôi nghĩ mình sẽ hẹn hò với em anh đấy.
Anh có việc rồi à?
Đâu cần việc để hẹn hò chứ?
Vậy anh định để tôi đèo đi chắc?
Cô ấy có xe mà.
Cô ấy có thể đến đón tôi.
Phải, con bé cũng không có việc.
Anh còn nữa không?
- Không biết. Muốn nữa à?
- Không.
Sao lại xả rác trong rừng thế?
Khoan đã.
Gì vậy?
Thấy chứ?
Có phải xác chết không?
Phải, chắc thế rồi.
Đi kiểm tra đi.
Tôi không thích đến gần xác chết đâu.
Đừng nhát gan thế. Đi thôi.
Anh định làm gì với cái đó?
Chỉ để yên tâm thôi.
Anh bạn.
Ổn chứ?
Này.
Anh bạn, ổn chứ?
Jen!
Anh nói gì cơ?
Chúa ơi.
Anh ổn chứ?
Ừ.
Đó là gì vậy?
Anh ổn chứ?
Này.
Chào. Hôm nay vẫn thế à?
Chào.
Thực ra thì,
tôi tự hỏi không biết Jen Craven
còn làm ở đây không?
Vẫn còn.
Tôi nghĩ cô ấy ở phía sau.
Cô ấy đang làm việc à?
Phải. Để tôi đi tìm cho.
Cảm ơn nhiều.
Chờ tôi chút nhé.
Seth?
Seth. Chết tiệt.
Jen...
Tôi cần nói chuyện với cô.
Seth, tôi đang làm việc.
Chuyện quan trọng lắm.
Tôi chẳng biết nói với ai cả.
Làm ơn.
Được rồi, nhưng nhanh lên.
Khá lâu rồi nhỉ.
Khoảng 2 năm.
Dạo này anh thế nào?
Tốt hơn trước.
Anh vẫn làm với Nicole à?
Tôi chỉ muốn anh biết điều này.
Tôi hối hận vì những gì đã nói và làm với anh.
Tôi xin lỗi.
Tôi biết anh không làm hại Mark hay Rob.
Cô nói với mọi người đó là tôi.
Tôi không nhớ mọi thứ về tối đó,
nhưng những gì tôi làm
là không thể giải thích.
Cô vẫn không nhớ
gì cả, đúng không?
Những chùm sáng.
Âm thanh.
Ánh đèn.
Anh vẫn cố tìm hiểu sao?
Tôi không đổ lỗi cho anh, Seth.
Anh có thể quên chuyện này đi và sống tiếp.
Tôi có thể thấy cô sống tiếp ra sao.
2 năm rồi, Seth.
Chẳng lẽ tôi phải thủ tiết chờ Mark sao?
Sao anh lại tới đây, Seth?
Cô xem tin tức sáng nay chưa?
Về chùm sáng đúng không?
Tương tự thứ mọi người thấy đêm đó.
Vậy thì sao?
Đang có thứ gì đó kỳ quái diễn ra.
Tôi nghĩ là có liên quan tới Mark.
Tôi không nghĩ mình muốn tham gia chuyện này, Seth.
Jen, tôi chưa từng nói với cô chuyện này...
cũng chưa từng nói với ai khác,
nhưng đêm đó có thứ gì đã xảy ra với tôi.
Ý anh là sao?
Trước đêm anh ta và Rob mất tích,
tôi đã gặp ác mộng, rất khủng khiếp.
Cảm giác rất thật.
Tôi không nhớ chính xác
nhưng có ánh đèn nhấp nháy
cùng những chùm sáng chói lòa.
Anh chưa từng kể với ai sao?
Chưa.
Ai cũng nghĩ tôi bị điên.
Thử đoán tôi vừa nằm mơ thấy gì xem.
Seth, Mark chết rồi.
Anh cần phải hiểu và tiếp tục sống.
Điều đó có vẻ đơn giản với cô nhỉ?
Tôi xin lỗi, Jen.
Nghe này.
Tôi thực sự nghiêm túc.
- Tôi biết nghe có vẻ điên rồ.
- Đúng vậy đấy.
Cô làm ơn nghe tôi được chứ, Jen?
Mark đang trở lại.
Tôi có thể cảm nhận điều đó.
Tôi đã thấy nó.
Anh thấy trong mơ, Seth.
Anh đang phải chịu những di chứng sau mất mát.
Đó là thứ đang diễn ra.
Không, có thứ gì đó khác.
Tôi quay lại làm việc đây.
Cho tôi số của cô được không?
Chỉ là đề phòng thôi mà.
Đề phòng cái gì?
Mọi thứ.
Tôi đã cố gọi cho cô vài lần.
Tôi không còn sống ở đó nữa.
Cô chuyển đến chỗ chồng mới à?
Đi ngủ đi, Seth.
Đến gặp bác sĩ nữa.
- Đó có phải người tôi nghĩ không?
- Cô làm tôi giật cả mình.
Xin lỗi.
Là Seth phải không?
Anh ta làm cái quái gì ở đây thế?
Cô không nên nói chuyện với anh ta.
Không tốt lành gì đâu.
Tracy, có thứ gì đó kỳ quái đang diễn ra.
Vậy anh ta muốn gì?
Anh ta nói sắp xảy ra chuyện gì đó rất tệ.
Rồi sau đó nói về Mark.
Thật mệt mỏi quá.
Cô muốn nghỉ chút không?
- Có, tôi cần hít thở chút.
- Được rồi.
Tôi sẽ quay lại ngay.
Ta đang ở đâu?
Anh nghĩ cái gì mà lại mang súng vào đây?
Tôi cần tới Patten.
Nó cách đây 100 dặm theo hướng ngược lại.
Giờ biến ra khỏi đây trước khi tôi gọi cảnh sát.
Anh làm cái quái gì vậy?
Cấm di chuyển, hoặc tao sẽ bắn mày chết.
Giờ bước sang bên để tao có thể thấy rõ.
Bỏ dao xuống.
Không.
1h cái đầu anh.
Gần 2h rồi.
Tôi biết, Clancy. Xin lỗi.
Tôi có việc bận.
Tôi có thể về muộn nếu ông yêu cầu.
Tôi cần anh phụ Jimmy một tay.
Hôm nay nhiều việc lắm.
Đi đi.
Nhớ anh lắm đấy?
Gì cơ?
Tiệc của bạn gái tôi.
Tôi tưởng anh đi chơi
Phải.
Tôi không thích lắm.
Có hàng tá em ngon ở đó.
Chắc rồi.
Anh cần đi chơi nhiều hơn.
Anh cần một cô gái.
Tôi ổn mà.
Không lẽ cứ để bản thân
mục nát trong nhà thế sao?
Chỉ vì tôi không đến dự tiệc sinh nhật
của bạn gái anh
mà lại nghĩ tôi mục nát sao?
Tôi chỉ đang cố giúp anh,
đưa anh ra khỏi nhà.
Anh cần điêu đó.
Thế có nghĩa gì chứ?
Thôi bỏ đi.
Chúa ơi.
Tôi xin lỗi.
Tôi không muốn tỏ ra thô lỗ.
Tôi chắc Annie có những người bạn tuyệt vời.
Anh đã bao giờ ra ngoài
sau khi xảy ra chuyện đó chưa?
Chỉ vì tôi không muốn đi uống...
Seth, mũi anh.
Chết tiệt.
Có thứ gì anh chưa kể cho tôi à?
Chẳng gì cả, Clancy.
Lại bị ốm à?
Nghĩa là sao?
Đừng giả vờ ngốc.
Tôi vẫn ổn, được chứ?
Một người khỏe mạnh sẽ không bị
chảy máu cam 3 lần 1 tuần.
Hơn nữa, sáng nào anh cũng đi muộn.
Nhìn anh như thằng dẹo.
Vậy nên, Seth,
có thứ gì anh chưa kể cho tôi không?
Tôi quay lại làm việc đây.
Alo?
Chết tiệt.
Chúa ơi.
Anh làm tôi giật cả mình.
Xin lỗi vì là người mang tin xấu,
nhưng đây là nhà riêng.
Anh chỉ có thể săn bắn ở 1500 feet phía kia.
Anh làm gì trong nhà tôi thế?
Xin lỗi.
Khoan đã.
Chết tiệt.
Không.
Đây rồi.
Thứ này tốt lắm.
Cảm ơn.
Chúc bà một ngày tốt lành.
Anh biết tin gì chưa?
Gì vậy?
Về vụ giết người.
Chưa.
Nó xảy ra Derry.
Mấy người kia vừa kể tôi biết.
Đã có chuyện gì?
Họ không chắc lắm.
Họ tìm thấy một xác chết ở trạm xăng.
Chắc còn một người nữa, nhưng chưa được tìm thấy.
Anh ta bị giết thế nào?
Đầu bị bắn nát.
Hay không?
Seth?
Seth, anh ổn chứ?
Ừ, chỉ cần ngồi nghỉ chút thôi.
Được rồi.
Vào đây đi.
Ngồi nghỉ chút đi nhé.
Tốt hơn là anh nên cho tôi biết
đang có chuyện gì, Seth.
Tôi không biết.
Hôm nay anh đã đi khám bác sĩ.
Họ đã nói gì chứ?
Chẳng gì cả.
Chẳng gì cả?
Chuyện lần này sẽ không giống lần trước chứ?
Không.
Về nhà nghỉ đi.
Tôi ổn mà.
Đừng quay lại tới khi khỏe hơn.
Ông có cần thêm gì không?
Chút nước, làm ơn.
Cô có tin vào gã khốn này không?
Xin lỗi?
Gã khốn này đáng bị thiêu sống.
Được gọi là tội ác khủng khiếp nhất
trong 10 năm trở lại đây ở Nam Maine.
Earle Harris, chủ trạm xăng
được tìm thấy ở bãi đậu xe
là nạn nhân của vụ sát hại.
Cảnh sát vẫn chưa lần ra nghi phạm
và kêu gọi mọi người thông báo
mọi tin tức nếu biết.
Một lần nữa, cảnh sát
coi đây là một vụ giết người
và khuyến cáo người dân
nên cẩn thận khi ra ngoài.
Cô ổn chứ?
Có chuyện gì vậy?
Có thứ gì đó không ổn.
Tôi thấy hơi... khác thường.
Ý cô là sao?
Cô biết Seth đã nói gì không?
Anh ta nói thứ gì đó tương tự
sẽ xảy ra.
Gì cơ?
Cô nghĩ chính Seth đã làm sao?
Chỉ là...
Thấy Seth cùng những chùm sáng...
Giờ lại là vụ giết người...
Tôi thấy không ổn lắm.
Cảnh sát cho rằng
có thể còn vụ giết người thứ hai...
Chúa ơi, chờ chút đi.
Tôi giúp gì được không?
Jen đâu rồi?
Cô ấy đang đi làm.
Anh là gã quái nào thế?
Anh là ai?
Clyde, chồng chưa cưới của cô ấy.
Tôi có quen anh không nhỉ?
Mark?
Anh làm cái quái gì ở đây thế?
Mày nghĩ mày là ai chứ?
Mày nghĩ có thể bước vào
cuộc đời cô ấy sao?
Cả đột nhập nhà tao nữa?
Tao sẽ gọi cảnh sát bắt mày.
Cô ấy sẽ rất vui khi thấy mày
bị đánh bầm dập thế này.
Chết tiệt.
Seth, tôi là tiến sĩ Lewis.
Mai anh gọi cho tôi được chứ?
Tôi đang xem tin tức, và...
nhớ gọi cho tôi nhé.
Hi vọng anh ổn.
Này Seth...
Jimmy đây.
Mong anh không giận hay gì cả,
nhưng tôi muốn gọi và xin lỗi.
Anh nên đến gặp bác sĩ.
Thế nhé.
Gọi lại tôi ngay khi có thể.
Anh ổn chứ?
Có chuyện gì vậy?
Nỗi đau trong anh
Linda...
Này.
Anh có được Jen rồi...
Và Clyde.
Chúng tôi hiện không có nhà
xin hãy để lại tin nhắn.
Clyde?
Nếu anh ở nhà thì nghe máy đi.
Alo?
Clyde, nghe máy đi.
Nghe này, em không thấy khỏe lắm.
Có thứ gì đó không ổn.
Em sẽ về ngay.
Tracy nói sẽ đưa em về.
Em linh cảm sắp có chuyện gì đó chẳng lành, Clyde.
Em sẽ giải thích mọi chuyện
khi về nhà.
Chắc khoảng nửa giờ. Gặp anh sau.
Cảm ơn đã đưa về.
Không có gì.
Sao à?
Tôi chưa thấy cái xe tải đó bao giờ.
Chắc là bạn của Clyde.
Có lẽ vậy.
Gặp lại cô sau.
Clyde?
Clyde!
Anh có nhà không?
Jen.
Mark?
Mark.
Chúa ơi.
Anh đã ở đâu vậy?
Em tưởng anh đã chết.
Đêm đã đã xảy ra chuyện gì?
Đó là máu anh à?
Em còn yêu anh không, Jen?
Clyde đâu rồi?
Clyde đâu không quan trọng
Seth nói đúng.
Thứ gì đó đã xảy ra với anh.
Thứ gì đó rất tồi tệ.
Anh đã giết những người ở trạm xăng.
Anh làm việc phải làm.
Anh sẽ giúp họ tốt hơn.
Anh không tới đây để hại em, Jen.
Anh tới đây để cho em
thứ em vẫn mong muốn.
Một gia đình.
Mark, thôi đi.
Giờ anh khác rồi.
Anh muốn em tham gia, muốn em giống anh,
để ta có thể mãi bên nhau.
Đừng sợ.
Em không muốn bên anh nữa sao?
Alo?
Nếu muốn gọi cảnh sát
xin hãy dập máy và thử lại.
Alo?
Seth.
Alo? Ai thế?
Alo?
Seth, tôi đây.
Mark.
Tôi đang ở cùng Jen.
Chết tiệt, Mark.
Anh đã ở đâu thế?
Mark, cho tôi biết anh đang ở đâu.
Đã có chuyện gì?
Sao anh lại hỏi tôi
khi đã biết rõ câu trả lời, Seth?
Gì cơ?
Anh đã ở đó, Seth.
Sao?
Anh đã thấy chuyện gì xảy ra.
Tôi không...
Tôi không biết đã thấy gì.
Anh đang ở đâu, Mark?
Tôi sẽ tới gặp.
Tôi đang ở nhà, Seth.
Thôi nào, Jen.
Chết tiệt.
Jen!
Jen, mở cửa đi.
Jen?
Alo?
Jen!
Jen?
Tôi đang ở nhà, Seth.
Jen!
Cứu với.
Clyde?
Anh yêu?
Jen?
Tôi ở trong này.
Cứu tôi ra với.
Tôi cần tìm thứ gì đó để phá khóa.
Chờ đấy nhé.
Chết tiệt.
Seth! Cứu với.
Chúa ơi. Seth.
Cái quái gì thế?
Mark còn sống.
Anh ta còn sống.
Tôi biết.
Anh ta đưa cô tới đây à?
Tôi về nhà và không thấy Clyde,
nhưng Mark lại ở đó,
anh ta đã giết tất cả mọi người.
Tôi không nghĩ đó là Mark.
Cô đã gọi cảnh sát chưa?
Chưa, tôi bị nhốt trong này.
Ra khỏi đây thôi.
Mark.
Mark, thôi đi!
Thả anh ta ra.
Không.
Jen, đi đi! Chạy vào nhà.
Anh đã để họ bắt tôi.
Mà chỉ đứng và nhìn.
Ai đã bắt anh, Mark?
Chuyện gì đã xảy ra?
Để tôi cho anh xem.
Tôi sẽ biến đổi anh,
như những gì đã làm với người khác.
Sao anh không an phận đi?
Thật tuyệt đẹp, sự tái sinh.
Jen!
Em đâu rồi?
Anh muốn cho em xem thứ này.
Jen?
Không! Không!
Em làm gì thế, Jen?
Đừng hại anh.
Hãy đi cùng anh.
Ta có thể sở hữu toàn bộ nơi này.
Ta có thể bên nhau. Có thể giống nhau.
Ta có thể kiểm soát tất cả mọi người.
Đừng kháng cự, Jen.
Dừng lại!
Không.
Cứu với!
Seth, cứu với.
Cứu tôi.
Ổn rồi, đi thôi.
Ổn rồi.
Cô không sao chứ?
Vâng.
Cô nghe thấy không?
Có, gì vậy nhỉ?
Ở yên đây.
Nếu chuyện gì xảy ra, hãy dùng thứ này.
Tôi sẽ quay lại ngay.
Chết tiệt.
Không, không, không.
Lại đây.
Cố lên, Jen.
Cố lên.
Chết tiệt.
Ở lại với tôi, Jen.
Ở lại với tôi.
Sẽ ổn thôi.
Chết tiệt.
Jen! Jen?
Dừng xe.
Anh làm cái quái gì thế?
Chết tiệt.
Seth, không.
Không, chờ đã.
Là tôi. Jen đây.
Xin hãy cứu tôi.
Giúp tôi kéo nó ra.
Làm ơn.
Đừng làm vậy.
Xin đừng làm vậy.
Không. Không. Là tôi đây.
Tôi thề mình là Jen.
Cảnh sát đây. Bỏ vũ khí xuống.