Mẹ hứa nhé?
Mẹ hứa.
Không.
- Mẹ hứa?
- Mẹ hứa.
Mẹ hứa mà.
Mẹ hứa cơ?
Mẹ hứa.
- Mẹ hứa cơ?
- Mẹ hứa.
Ừ, có ba xác chết.
Còn ít nhất hai kẻ tình nghi bỏ trốn.
Là ông Eli gọi.
Ông ấy nghe thấy tiếng súng.
Ừ.
Trang trại ông ấy ngay cạnh nhà kho.
Rồi. Chúng tôi đến hiện trường ngay đây.
Không, không, cô ấy không nói gì.
Tên cô là...
"Maja Latin..."
- "La..."
- Maya Letinskaya.
- Giấy tờ đây.
- Cảm ơn.
Vì sao cô đến nước Mỹ?
Tôi đến vì Nina.
Cô sẽ làm gì để sống?
Tôi là thiên nga.
Tôi đi nghe điện thoại
và khi quay lại, thôi lải nhải
về chim chóc đi, rõ chứ?
Xin lỗi.
Vâng.
Ông ấy muốn đến đây?
Tôi là thiên nga.
Khoảng một tiếng? Ừ, thế là nhanh rồi.
À, ta đang mắc kẹt nhỉ!
Muộn mất đấy.
Sasha, bó tay chấm com à?
Hết cách ạ, ông chủ.
Ông đã nghe nước Nga là quốc gia
say sưa, lừa đảo và giao thông tồi tệ.
Đất nước anh còn nhiều cơ hội, Sasha.
Ở đây có mọi thứ mà.
Cô ấy tao nhã và xinh đẹp.
Cô ấy được vậy là nhờ lấy chồng giàu sụ.
Maya là vũ công giỏi nhất.
Từ rất lâu trước khi gặp ông Mason.
Chào, ai thế này?
Thật xấu hổ nếu mày đến muộn
đúng tối cô vợ xinh đẹp của mình
diễn vai múa thiên nga.
Ai đây? Sao ông biết số này?
Tao nói về những gì mày ăn cắp từ nước Nga.
Tôi chẳng ăn cắp gì cả.
Mày đã cướp bóc tài nguyên
thiên nhiên của chúng tao,
hút cạn dầu của chúng tao,
và cuỗm con ngon nhất trong những
con đàn bà của tụi tao làm vợ, bla.
Tôi chẳng có gì để nói với ông cả.
Nếu mày cần thì đọc
những gì có ở cuối dòng,
có ghi số tiền bị mất.
Tiền bị mất là sao?
Ông muốn tôi đuổi hắn đi, ông chủ?
Ông ấy đã chiến đấu cho đất nước anh, Sasha.
Nó không phải là lỗi của ông ấy
phải mất đi những thứ mình có.
Mẹ ơi, mẹ ơi! Nhìn đằng sau kìa!
Tạm biệt.
Vâng?
Ông Mason, là Usov.
Usov, tôi sắp vào nhà hát.
Tôi nhận được điện của đối tác
báo chưa nhận được tiền cho nhà máy lọc dầu.
Tiền vay đã được giải ngân hai tuần trước.
Tôi rõ. Hợp đồng có điều khoản phạt
và nếu ta không trả ngay,
sẽ thiệt hại hàng chục triệu đô.
Được rồi, tôi nghe anh.
Tôi sẽ lưu ý đến nó.
- Chào, ông Mason.
- Chào.
- Nina.
- Suỵt. Bố bị muộn.
- Con biết, con biết.
Bố bị tắc đường.
Nhìn mẹ kìa. Đẹp nhề.
Nhanh nhỉ, đúng không?
Nina, Nina, đến giờ rồi.
Chúc may mắn.
- Vui nhé. Được rồi.
- Tôi sẽ gọi anh sớm.
Chào các cô.
Gặp ở trong nhé.
- Roman! Chào.
- Khỏe chứ, thưa ông?
Xin lỗi.
Chương trình hấp dẫn chứ hả?
Maya thật tuyệt vời, lúc nào cũng vậy.
Ờ, nói cậu biết, buổi ra mắt rất tuyệt.
Đó là điều tuyệt nhất cậu từng làm.
Ngoại trừ khi làm cho cậu giàu lên, hả?
Michael, nghe tôi một giây thôi.
Có ai đó đang mua lại các khoản nợ của ta.
- Cái gì? Ai cơ?
- Tôi không biết nữa.
Nhưng họ dùng một công ty làm phông.
Dùng trái phiếu bảo đảm mua cổ phiếu của ta,
và nếu ta không trả đúng hạn
ta có thể mất rất nhiều tiền.
Hoan hô!
Thế này nhé, ừ,
cậu có nghe gì về nhà máy lọc dầu?
Không.
Họ... họ đã nhận được tiền vay,
nhưng họ trì hoãn không chịu chi trả.
- Cái gì?
- Ừ.
Mai tôi sẽ lên đó lo giải quyết.
Tự tôi sẽ xử lý.
- Ông chắc chứ?
- Ừ.
- Mời các vị gặp thiên nga của chúng tôi.
- Cảm ơn.
- Vâng, ôi!
- Bố ơi, bố!
- Con yêu!
Chúa ơi, con xinh lắm.
Mẹ con tuyệt vời nhỉ?
Đỉnh luôn!
Tuyệt đẹp, tuyệt đẹp!
À, đây là một người,
em chắc chắn phải gặp.
Bạn rất tốt của anh, Richard Valentine.
Richard bận lắm
đang biến Moscow thành sòng bạc khổng lồ.
Tôi thích em rồi đấy.
Richard, đứng đắn tí đi.
- Tôi biến nước Nga thành đô thị của tội phạm...
- Thứ lỗi nhé.
... là khoảng trống giữa Paris, Venice,
New York và các Kim tự tháp.
Và tôi sẽ bắt cóc em và tôi sẽ
tạo dựng em thành ngôi sao.
Em vẫn muốn vai diễn thiên nga
trên mặt hồ bí ẩn dưới ánh đèn neon.
Hãy đi và múa ở Mỹ, Maya.
Sao em lại cần vai sẽ có của ông trong
khi em đang múa chính tại nhà hát này?
Hay rồi. Ai đây?
- Em đây rồi!
- Ồ cưng.
Chúa tôi. Em múa hay lắm.
- Cảm ơn anh.
- Tôi thấy vở diễn của ta như là...
"Người đàn bà đẹp" của Tchaikovsky.
Nghe này ta sẽ có Zhivago trongng bão tuyết.
Đó là loại... cô ấy sẽ vào vai múa chính
trong bộ lông thiên nga mà cô ấy sẽ nhổ bỏ
từng sợi từng sợi đến khi
anh ta đến... người mà cô ấy yêu.
- Nghe ồn ào quá đấy.
- Ồ, tôi thấy rồi. Chờ chút.
Bao nhiêu cho danh tiếng của vợ anh, anh bạn?
- Một, hai, ba...
- Oh ho ho.
Một, hai, ba, bốn...
- Ta nói về chuyện gì thế?
- Hàng mẫu không bán đâu.
Thôi nào.
Mọi người đều có thể bán.
Ta chỉ bàn về giá ở đây thôi.
Bao nhiêu nào?
Chào, Dick! Ha ha ha!
Khỏe không, ông bạn?
- Hey hey hey!
- Vui gặp anh!
- Mikey!
- Cậu đeo đồng hồ 10 nghẽn cơ đấy,
... loại Cartier à?
- Ồ ừ!
Vẫn cướp bóc phương Đông hoang dã, hả?
Cậu nhà tư bản sòng bài.
Chào con gái của ta, hả?
Chào! Trong sáng làm sao...
đã mang dây lưng rồi sao?
Wow.
Nào... diễn nhé...
kinh doanh này.
- Hả? Hay hả?
- Hay, phải không?
Đợi đã, sột soạt, gì í nhỉ?
Nhìn này. Đừng tiêu hết vào một chỗ nhé.
Anh biết Richard là tuýp người kỳ dị.
Ừ, anh ấy hơi là lạ một chút.
Nhưng bọn anh lớn lên cùng nhau,
cùng theo đuổi các thiếu nữ,
nhưng chẳng được gì.
Anh ấy gọi cho anh, muốn anh chung
cổ phần của sòng bạc mới của mình,
nhưng anh cảm thấy
ở Nga như thế là hơi nhiều.
Ngoài những trò lập dị của mình,
Richard là người mà ta có thể tin tưởng.
Khi có chuyện xảy ra với anh,
anh muốn em rõ điều đó.
Được chứ?
Em yêu, mai anh phải lên nhà máy lọc dầu.
Có gì đó là không ổn.
Nếu em gặp vấn đề gì,
gọi Roman như mọi khi nhé?
Anh xin lỗi.
Này, anh có một ý khá hay.
Sao không đi bơi thuyền nhỉ, hai ta thôi?
Những Đêm Trắng mỗi năm chỉ xảy ra một lần?
Sasha sẽ đưa thiên thần của ta về nhà.
Phải không, Sasha?
Lên chiếc thuyền nhỏ.
Rất đẹp. Ta sẽ có một chuyến đi thú vị.
Cảm ơn.
Tốt rồi. Cảm ơn, ông bạn.
Anh ổn chứ?
Ừ. Mọi thứ...
đều đang hoàn hảo. Vô tư đi.
Nhưng em lo lo là. Thấy anh bị phân tâm.
Đôi khi em cảm thấy sợ
vì em đã quá may mắn
những hạnh phúc này chỉ như là mơ thôi.
Đừng hoang tưởng mà.
Anh sẽ bảo vệ em mà.
Lúc này, mai sau,
luôn luôn và mãi mãi.
Ảnh của cô đẹp đấy.
Từ đâu mà ông có được nó?
Tôi là sếp một thị trấn nhỏ,
nhưng tôi biết dùng Internet.
Chúng tôi đã liên lạc với Bộ Ngoại giao Nga.
Khoảng một tiếng nữa nhân viên của họ sẽ tới.
Cô sợ chuyện gì chứ?
Nếu chuyện bị trục xuất làm cô lo lắng,
cô còn khoảng một giờ để thuyết phục tôi
... chưa hết hy vọng đâu.
- Tôi rất hợp tác.
Cô nói chồng mình làm trong ngành lọc dầu.
Ông ấy phải đi rất nhiều để lo kinh doanh.
Mọi lúc luôn.
Nhưng tôi yêu Nina. Với tôi nó là tất cả.
Tại sao mình nướng bánh? Mẹ chẳng bao giờ ăn chúng cả.
Mẹ nướng chúng cho bố. Và cho con.
- Mẹ không thích bánh xốp?
- Không, mẹ thích chứ.
Nhưng...
nếu mẹ ăn nhiều như con,
mẹ sẽ không được múa trên sân khấu.
Muốn thành vũ công thì phải làm gì hả mẹ?
Con phải tập hàng ngày này, ăn ít này,
và lao động rất nhiều.
Sao mẹ chọn múa ba lê
nếu mẹ không thể ăn bánh xốp?
Vì mẹ đã phải như thế.
Khi mẹ lên tám,
bà của con đã rất ốm yếu
và bà không thể lo cho mẹ được.
Đó là vì sao mẹ đã vào lớp học múa ba lê.
Mẹ nhớ bà bảo "Nếu con múa giỏi,
nhà trường sẽ lo cho con."
Và mẹ hứa mình sẽ làm được.
Giáo viên của bọn mẹ rất nghiêm khắc.
Nhưng mẹ đã phấn đấu vì bà ngoại.
Mẹ ơi?
Khi bà mất,
mẹ không còn muốn gì nữa nhưng múa ba lê...
và điều mẹ đã hứa.
Mẹ ơi?
Mẹ!
Vậy là mẹ bật tung lên như châu chấu
và luôn bước trên đầu ngón chân mình
và thèm muốn nhìn người khác ăn bánh xốp.
Anh nhớ
những nhà máy lọc dầu này khi tôi mua nó?
Trông như khu mả hoang. Và giờ nhìn xem.
Nói tôi biết sao các anh không muốn
hiện đại hóa nhà máy ngay bây giờ?
Dĩ nhiên tôi muốn.
Sao các anh tưởng rằng người Mỹ
sẽ chuyển giao công nghệ cho mình
... khi mà các anh không trả tiền cho họ?
- Cái gì? Không trả á?
Tôi cho là vậy
các anh đã không hiểu.
Tiền vay nhà băng không được chuyển
cho chính nhà máy lọc dầu.
Chúng tôi chỉ góp bằng tài sản của mình
và lo phần an ninh.
Nửa tỷ đô la là rất nhiều tiền.
Nó không thể biến lên mây được.
Tiền vay nhà băng đã được chuyển
bởi một công ty nước ngoài.
Sao?
Làm ơn gọi văn phòng của anh.
Họ xử lý mọi hợp đồng.
Chào. Anh làm gì ở đây thế?
Anh muốn được chờ em, như xưa.
Em khỏe không, người đẹp?
Làm thế nào hai người Mỹ lại tiến
hành việc kinh doanh dầu mỏ ở Nga?
Khi Liên Xô sụp đổ,
mọi luật lệ đều bay qua cửa sổ.
Nếu anh có ít tiền và anh dám mạo hiểm,
anh có thể kiếm tiền triệu một cách nhanh chóng.
Và Michael đã có cơ hội vào đúng lúc.
Nhưng nó rất nguy hiểm.
Mafia Nga hiện diện khắp nơi.
- A lô?
- Ông Mason?
Tôi đây, Usov.
Tín hiệu không được rõ lắm ở đây.
- Tôi không nghe rõ anh.
- Là Usov đây.
Sao anh không gọi tôi từ số của công ty mình?
Tôi lo cho sự an toàn của mình.
Có một số tiền bất ngờ
xuất hiện ở tài khoản tại ngân hàng
của một trong những công ty hải ngoại của anh.
Rất nhiều tiền.
Vậy anh nghi người nào đó đã
rút hết tiền kinh doanh chính của ta.
Công ty chịu kiểm soát từ cổ phiếu vô danh.
Ai mà nắm giữ cổ phiếu công ty là có tiền.
Theo hướng dẫn của anh,
tôi đã đăng ký bảo mật khi khẩn cấp
bằng điều khoản Nikita.
Vẫn còn thời gian để truy tìm các cổ phiếu này.
- Bất cứ ai làm điều này...
- Usov?
Usov?
Điều khoản Nikita.
Ông Mason, chúng tôi có thể giúp gì ông?
A lô, tôi muốn đặt mua hoa...
cho vợ tôi.
Cô Maya Letinskaya?
Đi lên nào?
Sân thượng.
A lô, Usov đây.
A lô?
Mẹ ơi, mẹ!
- Này.
- Mẹ ơi!
Sao con không ngủ được à?
Con mơ thấy bố bị nạn.
Thôi nào.
A lô? Usov?
Usov đang nằm trong máu của mình.
Đừng lo, Michael.
Mày sẽ sớm đi cùng nó thôi.
Tao chắc là mày sẽ để lại
Maya và Nina không một xu dính túi.
- Mày nghe âm thanh đó chứ, Michael?
- Chuyện gì vậy?
Tao hỏi mày trước đó đã đọc dòng cuối.
Dòng cuối ấy, Michael.
Sasha, ta rời đây đi.
Sasha?
Mày làm cái mẹ gì thế?
Đừng giết anh ta!
Thật cảm động khi mày lo cho người hầu của mình.
Nhưng mày nên lo cho bản thân thì hơn,
đang ngồi trên quả bom di động đấy.
Nghe đây. Nghe tao này.
Ôi, Chúa Giêsu.
Ta... ta nên gặp nhau.
Để nói chuyện, được không?
Ta... ta hãy nói về chuyện này!
Tôi có vợ. Tôi có gia đình.
Ông không cần phải làm như thế.
Tao muốn mày nghĩ là
Nina sẽ lớn trong trại mồ côi
và con vợ xinh đẹp của mày
sẽ héo rũ trong tù.
Tạm biệt nhé, Mikhail.
A lô?
Tôi rất tiếc.
Có chuyện gì à, Maya?
Mọi thứ ổn không?
Em không biết, em chỉ...
thấy 1 giấc mơ ngu ngốc đêm qua.
- Đưa ra khỏi đây ngay.
- Ta hãy làm điều đó lần nữa.
- Được rồi, ừ.
- Xin lỗi mọi người.
Mọi người có thể đi, xin vui lòng?
Ngay giờ.
Maya.
Tôi rất tiếc phải nói với cô chuyện này, Maya.
Michael đã chết.
Một người bạn hào phóng, đầy lòng vị tha,
một người cha tận tụy
và một người chồng yêu dấu...
Chắc sẽ phục sinh vào sự sống đời đời
nhờ Đức Chúa Giêsu của chúng ta,
xin dâng cho Đấng toàn năng
người anh em của ta Michael Mason.
Và Chúa phán cùng Adam,
"Những giọt mồ hôi trên mặt
ngươi khi núp bóng cõi tạm,"
cho đến ngày ngươi hồi sinh;
ngươi đã thoát khỏi phần xác:
cát bụi lại trở về với cát bụi."
Maya, anh sẽ tìm ra kẻ làm chuyện này.
Làm đi.
Anh hứa.
Usov đã chết.
- Bị sát hại.
- Gì cơ?
Vâng, họ đã tìm thấy xác ông ấy sáng nay.
Chuyện gì đang xảy ra?
Bị mất một số tiền. Rất nhiều tiền.
Michael có bao giờ nói chuyện gì cho cô
về tài liệu hoặc bất cứ điều gì như thế?
Không, Michael không bao giờ
mang việc kinh doanh về nhà.
Hừm.
Maya, để anh giải thích cho em.
Chúng là cổ phiếu vô danh
nằm trong tài khoản ở nước ngoài
giao dịch nhờ mật khẩu, và chúng đã biến mất.
Cổ phiếu giá trị như tiền mặt.
Nửa tỷ đô la tiền mặt.
Anh mất quyền kiểm soát nhà máy lọc dầu.
Các nhà băng...
đã đóng băng mọi tài sản của em.
Em có thể bị mất nhà này.
Em có thể mất hết mọi thứ.
Em chưa biết thế nào,
nhưng sẽ xem xét mọi việc.
Được rồi.
Hãy cho anh biết.
Mẹ à?
Nina, làm ơn, ta phải luôn nói tiếng Anh.
Chuyện gì sẽ xảy ra với con
nếu mẹ cũng bỏ đi như bố?
Nina, mẹ không bao giờ bỏ con một mình.
Mẹ hứa nhé?
Dĩ nhiên vậy rồi.
Mình đến nhà hát đi, con nhé?
Chào, Nina.
Maya, chị cho em đi nhờ xe nhé?
Mẹ em bệnh.
Ừ, chị sẽ đón em.
Con có muốn đi không?
Con được đi chơi ạ?
Có, nhưng đừng làm phiền ai.
Và không đi ra ngoài nhà hát, được không?
Vâng ạ.
Váy đẹp quá.
Tôi sai gì chứ?
Cô phải khai báo và chúng tôi sẽ điều tra.
Ông bị nhầm đối tượng.
Cô là Maya Letinskaya.
Cô sẽ gọi bạn bè của chồng cô sau.
Tôi giữ điện thoại của cô làm bằng chứng.
Ma túy.
Nguyên chất.
Tôi không biết sao nó ở đó.
Ở trong xe của mình.
Tôi không đi được.
Con gái tôi đang trong nhà hát.
Nhân tiện mà thôi. Ta đi nào.
Chú đi lạc à?
Ừ, bị lạc,
và chú đã mất cái gì đó.
Cháu sẽ giúp chú tìm thấy nó?
- Là gì ạ?
- Một số giấy tờ
có giá trị rất lớn, giống như cháu.
Này!
Tàng trữ ma túy là một phần của bức tranh này.
Tôi bị cài bẫy. Thuốc trong xe
và ngăn thay đồ đã được để vào.
Chuyện gì đang xảy ra chứ?
- Nina!
- Mẹ!
Richard là người mà ta có thể tin cậy.
Anh muốn em biết điều đó.
Được chứ?
- Richard! Richard!
- Mẹ!
- Đưa nó đến chỗ ông bà nội!
- Tôi sẽ.
- Nó sẽ an toàn khi ở đó.
- Tôi sẽ chăm sóc cho nó.
Con yêu, mẹ yêu con!
Cô đã đưa con mình cho một kẻ lạ hoắc.
Kẻ nào đó đã giết Michael
và bây giờ họ bắt tôi đi.
Tôi không còn cách nào.
Nếu Richard đưa nó đến Las Vegas
chỗ bố mẹ của Michael,
nó sẽ được an toàn khi ở đó.
Tôi phải đưa Nina ra khỏi nước Nga.
Chuyện gì đã xảy ra sau đó?
Mọi thứ trở nên tồi tệ.
Bỏ đồ trang sức của cô vào đây.
Một phút thôi đấy.
- A lô?
- Roman?
- Maya.
- Nina ở đâu? Nó ổn chứ?
Nó đã lên máy bay đi Mỹ với Richard rồi.
Họ cất cánh nhanh lắm
anh còn không kịp gặp họ.
Maya, hy vọng em biết những gì mình làm
khi tin tưởng giao Nina cho gã đấy.
Maya?
Roman, cứu em ra khỏi tù, làm ơn.
- Maya, không dễ đâu.
- Nhưng em phải chịu đựng!
- Em không thể làm được gì cả!
- Anh... anh biết. Chỉ cần nghe anh.
Giờ cảnh sát đã tới nhà em.
Họ nói đang khám tìm các loại thuốc,
nhưng anh cho rằng họ đang tìm giấy tờ.
Nhưng em đã lục tìm mọi chỗ.
Em không biết chúng đang ở đâu.
Maya?
Thức ăn ngon chứ hả?
Tên cô là gì?
Maya.
Chào mừng cô đến thế giới nhỏ bé này.
Mặc dù cô không thích nó.
Không có người đàn ông để bảo vệ cô ở đây.
Cô làm gì?
Tôi là diễn viên múa.
Marsha đây chỉ là con điếm thôi.
Cô bị tội gì?
Ma túy.
Thế thì bảy năm.
Nhưng tôi vô tội.
Tôi vô tội.
Ngây thơ quá.
Ở đây tất cả chúng ta đều vô tội
nhưng bị phán là có tội.
Và để bị buộc tội thì quá dễ.
Điều cô nên hỏi là...
... ai có lợi khi đổ tội cho cô.
Chúng tôi đã lục tìm khắp nhà
của con diễn viên này.
Tôi chưa có tí phần thưởng nào.
Tôi cần được thưởng ngay giờ.
Anh không nhiều lời nhưng chi cũng đậm đấy.
Ra khỏi nhà tôi.
Tìm giấy tờ.
Xin chào, cô bé.
Á! Không!
Chuyện gì thế?
Tin xấu từ Mỹ.
Là gì?
Maya, Nina đã bị bắt cóc.
Anh rất tiếc.
- Anh xin lỗi, anh không...
- Chúa ơi!
Hey hey hey!
Làm ơn đừng! Đừng Nina!
Ôi Chúa ơi!
Nina, mẹ sẽ không bao giờ bỏ con.
Mẹ hứa chứ?
Mẹ hứa?
Mẹ hứa.
Mẹ hứa chứ?
Khi con lớn lên,
... con muốn trở thành diễn viên múa ba lê.
- Nina...
Cũng giống mẹ, mẹ à.
Đó là điều mẹ yêu thích nhất trên thế giới.
Nó không phải là điều mẹ yêu thích nhất.
Chỉ có con đây này.
Mẹ hứa mẹ sẽ tìm thấy con.
Mẹ sẽ ra khỏi đây bằng mọi cách.
Ngay sau khi mẹ thoát khỏi nhà tù này,
mẹ sẽ đi tìm con.
Và mẹ sẽ có lại con.
Mẹ hứa.
- Mẹ hứa chứ?
- Mẹ hứa.
Đứng dậy!
Nhẫn.
Đưa nó cho tao.
Tao hỏi mày, giấy tờ giấu ở đâu?
Tìm chúng đi!
Hàng lậu.
Mày là diễn viên múa ba lê.
Mày đã nghe nói ở đây trang sức bị cấm.
Giờ mày biết lý do tại sao rồi chứ.
Giam cấm cố.
Nó sẽ tập điệu múa của mình ở đó.
Đừng ngốc.
Nó phải trông giống như tự sát.
Ông chủ sẽ không thích thế này.
Tao không quan tâm.
Đồ chó đã đá tao tóe me.
Nằm trong quan tài đê.
Cứu thương!
Bỏ cái máy đó đê.
Do máy hay do con đượi này nhỉ?
Tao cho là do con đượi này.
Vậy thì làm gì đó đi!
Tập trung chuyên môn đê!
Mẹ ơi, dậy đi.
Dậy đi. Đừng chết mà mẹ.
Mẹ ơi!
Con yêu mẹ.
Mày bị ngã dập mông à.
Dập mông tao á?
Tao đang cố cởi cái coóc xê.
Mày tự mà làm đê.
Nhát như thỏ.
Đúng.
Nó đã bao giờ nhìn thấy
đàn bà cởi truồng đâu.
Mày nói tao là đồng cô à?
Chỉ đồng cô mới không tận dụng cơ hội.
Thường thì bọn đĩ trông xấu thôi.
Tao sẽ giúp nó đây!
Ờ, cho thấy mày quái thế nào!
Đúng thế, nhận lấy sự quái quỷ!
Để phần tao đấy!
Chơi xong chưa? Giờ đến lượt tao!
Mơ đi.
- A lô?
- Roman?
Maya, là em à?
Maya?
Cảnh sát đang truy nã em,
Roman hãy đưa em đến một nơi an toàn.
Roman có vẻ là bạn tốt.
Tôi quen Roman trước khi gặp Michael.
Điều đó chính xác là gì?
Là bất cứ gì, đã qua lâu rồi.
Nhiều tuần đã qua,
nhưng tôi thấy nhanh như chỉ vài ngày.
Giờ khi tôi cần đến anh ấy, Roman đã cứu tôi.
Nina.
Maya.
Suỵt, không sao đâu.
Chúng tôi gọi Richard Valentine ở Las Vegas.
Ông ấy hứa sẽ giúp tôi tìm Nina.
Richard sẽ giúp cô tìm Nina.
Sau đó, Roman trở về thành phố
vì vậy có vẻ không đáng ngờ lắm.
Anh ấy nói bị cảnh sát theo dõi.
Vài ngày nữa anh sẽ gặp em.
Nhìn đồng hồ không làm nó dừng
việc người Nga dẫn giải cô đâu.
Vậy cô không tìm thấy giấy tờ.
Tôi chắc Michael đã gửi tôi tin nhắn.
Tôi chưa biết làm thế nào.
Nó phải ở nơi nào đó.
Nó phải ở đó.
Vũ công lên sân khấu nào.
Maya, chị cho em đi nhờ xe nhé?
Mẹ em bệnh.
Ma túy.
Katya, nếu cô muốn diễn vai chính...
lê mông cô lên sân khấu đi.
Lộn xộn quá.
Không có giấy chùi!
Katya, cuối cùng cô cũng vào vai tốt lắm.
Tôi sẽ sớm để cô diễn thay thôi.
"Gửi thiên nga yêu quý của anh,
Ga Ladozhsky, St. Petersburg,
ô tủ 35C.
Mã là ngày sinh của Nina.
Đừng nói với ai.
Anh yêu em lúc này, mai sau,
luôn luôn, mãi mãi."
A lô?
Maya. Chào, là Roman.
- Em làm gì thế? Mọi thứ ổn không?
- Ừ.
Tốt. Anh chỉ lo về em.
Nhầm chỗ rồi, đồ ngốc.
Này!
Đến cửa tiếp đi.
Đưa nó cho tao!
Chết tiệt! A lô?
- Maya?
- Richard!
Tôi lấy chuyến bay cho cô.
Vé chờ cô ở quầy làm thủ tục.
Tôi sẽ gặp cô khi cô đến đây.
Nếu trốn, sao cô thoát khỏi đất nước?
Đó là nước Nga, không còn Liên Xô nữa.
Tôi đã bay qua Latvia.
Mất nhiều thời gian, nhưng tôi đã vượt qua.
Trái phiếu bây giờ ở đâu?
Được rồi, ta hãy nói về người này, Richard Valentine.
Chúng tôi không gặp được ông ấy
để xác minh câu chuyện của cô.
Văn phòng ông ấy không biết ổng ở đâu.
Một người như Valentine không thể biến mất.
Tôi đã đến Las Vegas để nhờ ổng giúp tìm Nina.
Lần đầu tiên gặp ổng, tôi thấy kỳ dị,
nhưng Michael nói tôi có thể tin ông ấy.
Chào.
Cảm ơn.
Ta đang đi đâu?
Chúng ta đi đâu?
Đây là Richard Valentine. Xin để lại lời nhắn.
Và Las Vegas muôn năm.
Richard ở đâu?
Tao beng nó ngoài sa mạc rồi.
- Nina?
- Mẹ ơi!
Để ý đấy.
Nó đá qua đầu mình ra sau luôn đó.
Dùng giảm thanh đi.
Giờ mình chết hả mẹ?
Không đâu, con yêu. Mình chết sao được.
Bọn xấu mới phải chết thôi.
Mày đá qua đầu mình được không?
Tao đã nói tụi mày dùng giảm thanh.
Mẹ ơi!
Mẹ quay lại tìm con.
Tất nhiên mẹ trở lại vì con.
Mẹ đã hứa thế mà.
Chà, chuyện xảy ra thật buồn cho cô.
Nhưng có một điều mà sao cô không cho tôi biết.
Trái phiếu đâu?
Tôi có chúng rồi.
Thế có nghĩa là ông không giữ tôi nữa chứ?
Giờ này người của sứ quán Nga phải đến rồi.
Điều này không có nghĩa là tôi sẽ thả cô.
Cảm ơn.
Tin tôi đi, cô chưa thoát khỏi tôi đâu.
Mẹ, mẹ ơi.
Cái chú đi lạc ở nhà hát lại đến kìa.
- Sếp?
- Ừ.
- Sao ông biết tôi đang chạy trốn?
- Tôi đã không biết.
Lãnh sự Nga báo cho tôi.
Xin đừng cho họ biết về giấy tờ.
Tại sao?
Bởi vì nếu họ đúng là từ sứ quán,
họ sẽ không biết về chúng.
Ông tin tôi, phải không?
Sếp. Ivanko, Bộ Ngoại giao Nga.
Jim Nash, hân hạnh gặp anh.
Tôi xin lỗi vì sự bất tiện,
nhưng chúng tôi sẽ phải giữ cô Letinskaya
để điều tra về vụ giết người ở đây.
Tôi hiểu.
Có lẽ tôi sẽ gây phiền khi anh báo như vậy
cốt làm sao cho vụ việc tiến triển.
An toàn và hạnh phúc của công dân Nga
là mối quan tâm hàng đầu của chúng tôi.
Chắc rồi.
Cô ấy có giấy tờ gì không
khi anh bắt giữ cô ta?
Đưa tao giấy tờ đây.
Chồng mày đã van xin tha mạng.
Nhưng mày thì không van xin đâu nhỉ?
Lạy Chúa, mày hơi bị lâu đấy.
Chỉ cần nói tao biết con chó đó chết chưa.
Con chó đó còn sống, Roman.
Maya?
Và cô ấy sẽ tìm đến mày.
♪  Em chỉ có một câu hỏi ♪
♪  Chỉ một câu hỏi và đó là vì lý do gì ♪
♪  Nhưng em không thể nghĩ ra câu trả lời ♪
♪  Không có câu trả lời
rằng sẽ không làm em khóc ♪
♪ Nó có phải là lời nói dối ♪
♪ Đó là cái kết của chuyện ♪
♪ Nếu không có anh bên em ♪
♪ Hy vọng em đã cho anh ♪
♪ Tất cả mọi thứ anh muốn ♪
♪ Tất cả mọi thứ anh cần ♪
♪ Em muốn hiến dâng mọi điều gì cho bất cứ ai ♪
♪ Chỉ cần được ôm em thêm một ngày nữa ♪
♪ Em có nên yêu anh hơn ♪
♪ Trước khi anh trượt đi ♪
♪ Nếu anh chỉ có một lý do ♪
♪ Chỉ cho anh một lý do ♪
♪ Vậy anh hiểu ♪
♪ Vì sự im lặng to hơn sấm sét ♪
♪ Và tối đen khi màn đêm buông xuống
múa điệu tình yêu ♪
♪ Nó có phải là lời nói dối ♪
♪ Đó là cái kết của chuyện ♪
♪ Nếu không có em bên anh ♪
♪ Hy vọng anh đã cho em ♪
♪ Tất cả mọi thứ em muốn ♪
♪ Tất cả mọi thứ em cần ♪
♪ Anh muốn hiến dâng mọi điều gì cho bất cứ ai ♪
♪ Chỉ cần được ôm em thêm một ngày nữa ♪
♪ Anh có nên yêu em thêm không ♪
♪ Trước khi em trượt đi ♪
♪ Em biết em sẽ gặp lại ♪
♪ Em không biết ♪
♪ Em không biết khi nào ♪
♪ Vì mãi mãi không kết thúc ♪
♪ Em đã hiến dâng cho anh ♪
♪ Tất cả mọi thứ? ♪
♪ Hy vọng em đã cho anh ♪
♪ Tất cả mọi thứ anh muốn ♪
♪ Tất cả mọi thứ anh cần ♪
♪ Em muốn hiến dâng mọi điều gì cho bất cứ ai ♪
♪ Chỉ cần được ôm em thêm một ngày nữa ♪
♪ Em có nên yêu anh thêm nữa ♪
♪ Trước khi anh trượt đi ♪
♪ Trước khi anh tan biến đi. ♪