Đến năm 1916, Cuộc Chiến Lớn
đã đi vào bế tắc.
Trận tuyến trải dài từ eo biển Anh
cho đến dãy Alps của Thuỵ Sĩ.
Hàng triệu sinh mạng đã mất.
Trong một nỗ lực tuyệt vọng
để phá vỡ thế bế tắc,
các thợ mỏ thường dân đã được
đưa tới 1 đường hầm bên dưới quân địch.
Đó là khởi đầu của 1 trận chiến bí mật
và thầm lặng dưới lòng đất.
Những chuyện sau đây được dựa trên
những sự kiện có thật...
--- BÊN DƯỚI NGỌN ĐỒI 60 ---
Armentieres, Pháp, tháng 5/1916
30 feet bên dưới Western Front
Bố ... bố ơi!
Trung uý Woodward.
Tôi là sĩ quan chỉ huy mới
của các anh.
Tôi đang tìm trung sĩ Simpson.
Ngài nói chuyện với hạ sĩ Fraser đi.
Anh ấy ở bên trên.
Tôi không thể tìm được đường ra.
Cứ đi theo bên cạnh, 30 yard nữa
gặp ngã ba, đi tiếp sang bên phải.
Hơi hẹp đấy, nhưng ngài
sẽ qua được thôi.
Ngài sẽ thấy 1 đường thông.
Bên trái, ở trên cùng.
Thêm 25 yard nữa có 1 đường thông khác,
nó sẽ đưa ngài lên với ánh sáng mặt trời.
Cám ơn anh.
Suỵt.
Tên cậu là gì,
cậu lính công binh?
Tiffin, thưa ngài.
Tôi đã nghe thấy gì đó...
ngay phía bên kia.
Nghe thấy gì?
Cứ nghe đi.
Sếp có thể nghe thấy chúng đang đào.
Đó, là người Đức.
Chúng sẽ đào xuyên qua thôi.
Tôi thề có Chúa,
chúng sẽ đào qua mất thôi.
Suỵt.
Cái tiếng mà cậu nghe thấy
có phải như thế này không?
Là nó.
Đó là nhịp tim của cậu.
Cái gì?
Cảm nhận đi.
Cậu đang nghe thấy
tiếng đập của tim cậu đấy.
Cậu hãy đảm bảo là cắt hết móng
của anh bạn nhỏ này nhé.
Không thì nó sẽ chết
mà vẫn còn ngồi trên đó đấy.
Khi nào cậu hết ca trực?
Đừng bắt tôi ở lại đây.
Làm ơn mà.
Chúng ta sẽ đặt
1 phòng bi-da trong này à?
Anh chơi bi-da bao giờ chưa Tom?
Tất cả những cơ thủ bi-da ngon nhất
thế giới, đều là người Úc.
- Nói xem ai nào?
- Cứ hỏi bất cứ người nào đi.
Cơ thủ bi-da giỏi nhất,
kỵ sĩ, thợ mỏ giỏi nhất...
Những thằng vớ vẩn nhất?
Tiếp tục làm đi.
Percy, Ginger, xuống dưới đó
giúp nhà Sneddon đi.
Vâng.
Giờ chắc là đào tới
cả Trung Quốc rồi.
Tôi sẽ đem vài cây đũa
về cho anh nhé?
Anh là ai vậy?
Trung uý Woodward.
Tôi là sĩ quan chỉ huy mới.
Anh là Fraser à?
Tôi đang tìm trung sĩ Simpson.
Anh ấy chết rồi.
Anh lính công binh kia?
Tôi là Norm Morris, thưa sếp.
Ngoài ra chúng tôi còn gọi cậu ấy là
"Qua Khỏi" hoặc "Cao Nghều".
- Tom Dwyer.
- Billy Bacon.
Báo cáo với sếp.
Morris, tôi muốn anh nhận
vị trí nghe ngóng tại...
Chúng ta đã ở đâu nhỉ?
Đường 102 bên trái.
Vâng.
Đi với anh ấy đi, Dwyer.
Chỉ cho tôi hầm của sĩ quan.
Sếp, ở bên này.
Đã hết 10 viên nữa.
3, 2 ...
- Tránh đường, tránh đường.
- Cúi thấp đầu xuống.
Người bị thương và mù đi qua.
Tránh đường.
Đi nào, mau lên.
Người bị thương mù mắt đang qua.
- Đi nào.
- Tránh đường.
Đi thôi sếp.
Người mang cáng đâu?
Đi lên trước.
Tiffin, dậy đi.
Đứng dậy.
Đi nào con trai.
Vì Chúa, nước Úc.
Đây là hầm của sĩ quan.
Woodward à?
Bill McBride. Tôi đang thắc mắc
khi nào sẽ được gặp anh đây.
Chúng tôi từng học thợ mỏ cùng nhau.
Những chàng trai Charters Towers.
Bob Clayton, đơn vị súng hoả mai
Northumberland.
Oliver Woodward,
đơn vị đào hầm số 1 của Úc.
Một người bùng nổ,
phải không Woody?
Lúc nào cũng có thể nổ.
Anh đã ở đây bao lâu rồi?
Hai ngày. Cứ như 1 năm vậy.
Và nếu anh sống qua được một năm,
sẽ giống như là cả đời đã trôi qua vậy.
Chúng ta gần đến rồi.
Một xạ thủ súng máy Đức
ở trên đầu chúng tôi.
Phải, đó là Boris.
Một nông trang.
Họ gọi nó là Nhà Đỏ.
Cũng khó khăn như Gibraltar vậy.
Pháo binh của chúng ta
đã bắn vào đó cả tuần rồi.
Một cú đánh trực diện
sẽ tạo ra khác biệt đấy.
Bọn họ có hầm riêng mà.
Một chút không khí
sẽ tốt cho cậu ta.
Cậu có nhà không, con trai?
Ở Wollongong, thưa sếp.
Thợ mỏ ngành than à?
- Đào vàng hả?
- Đào bạc, chì. Ở Broken Hill.
Người yêu à?
Vợ tôi.
Vợ anh à?
Người yêu tôi đấy.
Cậu có tấm hình nào không, Tiffin?
Cô ấy...
Mẹ tôi đấy, thưa sếp.
Các anh không phải là
lính thực sự, phải không?
Ý tôi là, các anh đang
làm gì ở đây?
Đào hầm bên dưới
chiến hào của người Đức.
Bảo vệ chiến hào của anh.
- Bảo vệ khỏi cái gì?
- Khỏi bọn đào hầm của Đức.
Chúng không hề xuất hiện
cho đến khi các anh đến...
và giờ thì chúng đang cố làm
y chang như các anh.
Quan điểm của anh là gì?
Đã quá đủ tệ khi
người của tôi bị nã pháo từ trên...
và bị bắn từ chính diện.
Giờ thì họ lại còn bị
đào từ dưới lòng đất nữa.
Nếu cậu ta bị thương, Woodward,
thì làm ơn đưa anh ta
đến trạm cứu thương đi.
Nếu không thì cậu ta
nên trở lại làm nhiệm vụ.
Dù sao thì cậu ta
cũng không được ở đây.
Nếu anh muốn biết quan điểm của tôi,
thì anh cũng không được ở đây.
Cảm giác được cần đến
tốt chứ hả Tiffin?
Tôi không thích nghĩ đến việc
chúng ta ở đây...
đưa thân lên chiến tuyến
chẳng vì cái gì cả.
Clayton không sao, anh ta chỉ
trúng gió một chút thôi.
Giấu cho kỹ vào.
Mọi người làm thế mà.
Thật xấu hổ
khi lãng phí thế này.
Một tách trà chứ, bạn già?
Có chứ!
Mẹ ơi!
Không sao đâu Tiffin.
Không sao đâu con trai.
--- Queensland, 18 tháng trước ---
Xin chào, có ai ở nhà không?
Cháu tìm thấy 2 chú nhóc này
dưới nhánh sông đây.
Chúng không thuộc về bác à?
Oliver, cháu đấy à?
Bác Waddell.
Colin, Gordon, vòng ra sau đi.
Lau người đi trước khi bố các con về.
Đi ngay đi.
Này, chờ em đã.
Thế là không công bằng.
Cháu đã hy vọng là
sẽ gặp được Moffat.
Cháu đến trễ quá rồi, bác e là vậy.
Nó đã nhập ngũ.
Kỵ binh nhẹ à?
Tất nhiên rồi.
Ở Papua thế nào hả? Chúng ta nghĩ
những kẻ săn đầu người đó đã tóm được cháu.
Chúng nhìn đầu cháu một cái
rồi chạy mất tiêu.
Tuy nhiên nói cho bác biết nhé,
bác Waddell,
cháu có thể ở đó cả đời.
Sao cháu không cho chú ngựa nhỏ
vào chuồng đi, rồi vào trong nhà.
Bọn ta muốn nghe chuyện của cháu.
Đi nào ngựa.
Em đấy à, Isabel?
- Giờ nó đã là thiếu tá rồi.
- Không ngạc nhiên lắm.
Ở trường bọn cháu gọi cậu ấy
là "đại uý" mà.
Cậu ấy luôn cầm đầu mọi thứ.
Có lời phàn nàn nào không?
- Không ạ.
- Không.
- Bọn cháu đâu có dám.
- Đó chính là Moffat của chúng ta.
- Woody, Woody, Woody!
- Sao nào?
Gordon nói là có thể nín hơi được
trong 1 phút rưỡi đấy ạ!
- Có thật không?
- Xem này.
1, 2, 3, 4, 5...
6, 7, 8, 9, 10...
Giờ cậu ấy đóng quân ở đâu?
Chúng ta không biết.
Bác nghĩ có lẽ là ở Ai Cập.
16, 17...
Giờ bác nghĩ chắc là
cháu đã thành kỹ sư rồi.
Bác ghét phải nghĩ rằng
đã tốn thời gian rèn luyện cháu.
Họ đã yêu cầu cháu không nhập ngũ.
Cần phải để các hầm mỏ tiếp tục hoạt động.
Cần đồng cho chiến tranh mà.
Bọn cháu không thể
khai thác đồng đủ nhanh.
Có Chúa mới biết
họ sẽ cần bao nhiêu đạn nữa.
- 34, 35...
- Quân đội thì phải cần đạn dược mà.
Không, quân đội cần những người giỏi,
đó là yêu cầu trước nhất.
- 38, 39...
- Woody!
Anh về từ lúc nào thế?
Papua thế nào hả?
Giờ anh đang làm gì?
Anh có ở đây với nhà em nữa không?
- Có không? Anh ấy ở được không mẹ?
- Chậm lại 1 chút đi, Marjorie.
Và phải gọi là anh Woodward.
Đi chơi với Gordon đi em.
- Đi đánh trận giả nào.
- Được rồi.
- Marjorie.
- Anh Woodward.
Câu trả lời cho các câu hỏi của em là...
2 ngày trước, nóng,
anh sẽ làm việc tại mỏ núi Morgan...
và cám ơn em, nhưng anh đã có
chỗ ở riêng trong thị trấn.
- Cái này cho em à?
- Phải, nhưng nó rất ngốc.
- Người ta làm cho trẻ con mà.
- Không, đẹp lắm.
Em rất thích. Cám ơn anh!
Trông anh ấy không tuyệt sao?
Có người sinh ra để mặc quân phục,
anh có nghĩ thế không, Woody?
- Là anh...
- Anh Woodward.
Có.
Con uống trà được không mẹ?
Được, nếu con đổ đầy
bình sữa trước.
Và con có thể buộc lại
cái ruy-băng đó, cô gái trẻ ạ!
Vâng thưa mẹ.
Con bé lớn quá rồi.
Chà, nó nghĩ thế...
nhưng, giữa bác và cháu thôi nhé,
bác nghĩ nó còn phải học nhiều.
Không sao đâu ạ!
Gì nữa đây?
- Này, anh đánh bọc cánh rồi.
- Làm gì có.
Thực ra, bố nghĩ là Colin đã
bọc cánh của con, thấy chưa?
Và cánh trái của em tiến lên trước...
- Anh Woodward?
- Sao?
- Phụ nữ có xuống hầm mỏ không?
- Anh không nghĩ thế.
Người ta cho là sẽ không may.
Cũng được thôi...
vì em không biết là
em có thích xuống thật sâu không.
Chắc là sẽ cảm thấy
như bị giam cầm vậy.
Buồn cười thật.
Anh thì lại thích ở dưới đó.
Thật sao? Tại sao thế?
Ấm cúng.
Ừm, ấm cúng.
Marjorie!
- Xin lỗi, con...
- Em không sao chứ?
Vâng, em chỉ...
Đi lau người ngay đi con.
Bác xin lỗi.
Nó vừa người lớn được một chút
thì lát sau đã là trẻ con rồi.
16 tuổi là một lứa tuổi khó khăn.
Trong khi Moffat đi vắng, bác muốn
cháu cứ đi thăm bất cứ chỗ nào có thể.
- Bác hứa chứ?
- Hứa mà.
Được rồi.
Anh Woodward, em mong anh tha thứ
cho hành động ngốc nghếch của em ở bàn.
Tất nhiên rồi.
Đừng nghĩ đến nó nữa.
Tạm biệt mọi người.
Marjorie Waddell, con có làm gì
liên quan đến chuyện này không đấy?
Không đâu, không.
Là do lỗi của cháu thôi mà.
Sáng nay nó đã ăn cỏ linh lăng...
và đã bị đầy hơi dữ dội
trên đường đến đây.
Cháu nghĩ chắc có lẽ đó là lý do
bọn cháu đến đây nhanh thế.
Thế nên khi đến, cháu đã
nới lỏng cái đai.
Chắc là quên thắt nó lại.
Mình ngốc quá.
Anh có chắc là
anh không bị thương chứ?
Thật mà, anh không sao.
Cám ơn bữa trà nhé, bác Waddell.
Bác Waddell.
Oliver!
Isabel.
Có gì không?
Có vấn đề gì đó
với ngọn nến chết tiệt này.
Nó làm chỗ này tối hơn.
Không phải do nến đâu, "Qua Khỏi".
Là không khí đấy.
Không đủ oxy cho nó cháy.
Chúa ơi.
Có thể còn tệ hơn nữa.
Tommo, làm sao còn có thể
tệ hơn nữa chứ?
Họ có thể gửi chúng ta
đến đồi 60.
Đồi 60 là gì?
Dãy đồi Messines, ngay biên giới,
gần "Wipers".
Những anh chàng của đội 40
hôm qua đã được gửi đến đó.
Người Đức đã chiếm được
vị trí trên cao.
Còn quân ta thì đang
chiến đấu trong những bãi lầy.
Người ta nói là những đường hào
chạy như những dòng sông máu.
Chỉ là đồn đại thôi.
Suỵt, con chim nhỏ này.
Mày làm bọn tao bị giết hết giờ.
Norm...
Chúa ơi.
Sao anh biết đó không phải là tôi?
Đoán cầu may thôi.
Chúa ơi.
Hắn chết chưa?
Thế là hoà nhỉ, Tommo?
Chết tiệt.
McBride đây.
Vị trí nào?
Nói lại đi.
Bao nhiêu người?
Được.
Nhánh hầm 102 đã bị nổ.
Thương vong thế nào?
Hai mất tích, Morris và Dwyer.
Không khí thế nào?
Nếu họ ở gần bề mặt...
Không có cơ hội đâu.
Không thể có cơ hội được.
... có thể họ tìm được một túi khí.
Đôi khi địa tầng này
có túi khí.
Chúng tôi đã gặp vài cái ở Papua.
Nó giống như là... rừng rậm..
Vô vọng thôi,
cái sự cố gắng khốn khổ này.
Làm đi, anh em.
Đế giày bằng thép.
Bọn Đức.
Cái trò ngu ngốc.
Ta nghe được bọn chúng từ cách cả dặm.
- Anh bạn?
- Anh lùi lại sau đi.
Anh bạn, có sao không?
Giúp tôi đi.
Đó là Tommo.
Suỵt!
- Anh em, đó là anh chàng "Qua Khỏi".
- Phải cậu đó không?
Cố lên "Qua Khỏi".
Bọn tôi sẽ...
Từ từ thôi.
Các anh đưa tôi ra được không?
Tôi nghĩ là mình tiêu rồi chứ.
Cẩn thận cái kính của anh.
Từ từ thôi.
Không nghĩ là sẽ ra khỏi chiến tranh
dễ dàng thế chứ, chàng trai?
Morris, nghe thấy tôi không?
Tommo đâu?
- Tommo!
- Morris, nghe tôi nói không?
Tommo còn ở trong đó.
Còn một người bị chôn trong đó.
Tommo, Tommo. Không!
Đưa Morris lên trạm xá đi, Fraser.
Đi nào, "Qua Khỏi".
Ngày nào cũng có một cái đến...
không tem, không địa chỉ,
tất nhiên rồi.
Nhưng thế nghĩa là sao?
Nghĩa là anh là kẻ hèn nhát.
Nhưng đâu có phải. Anh đang ở đây
và làm nhiệm vụ của mình mà.
Yên lặng nào, Marjorie.
Anh Woodward biết làm thế nào
để ngừng cái trò gửi lông vũ này lại.
Vậy là mọi người đồng ý với họ sao?
Thôi, hãy hy vọng là
không còn cái nào nữa.
Ngược lại đấy chứ,
chỉ cần thêm vài cọng lông nữa...
là cháu sẽ có đủ một con gà.
Isabel!
Anh đang nhớ Papua à?
Anh lo cho những công nhân địa phương.
Bougainville ở ngay bờ biển.
Chỗ đó là thuộc địa của Đức.
Nếu hạm đội của Đức đến...
Chúa ơi, người Đức muốn gì
ở Papua chứ?
Ở châu Âu bọn họ đã
ăn nhiều hơn mức có thể rồi.
Dù sao thì nghe đồn mọi việc sẽ
kết thúc trước Giáng sinh.
Marjorie, dọn đĩa đi con.
Vâng thưa mẹ.
Tốt nhất là
nên cất mấy cái đó lại đi Woody.
William...
Là Moffat.
Mẹ ơi?
Đưa các em về phòng đi,
Marjorie.
Isabel, hai nhóc, đi nào.
Đi ngay với chị.
William, nói em nghe đi.
Anh e rằng đó
không phải là tin tốt lành.
Sao người ta lại đưa
kỵ binh nhẹ đến Gallipoli hả, Oliver?
Chỗ đó toàn vách núi mà,
phải không?
Hay là không chỉ có mỗi vách núi?
Cháu không biết thưa bác.
Cháu không biết.
Marjorie.
Anh không cần phải đi.
Vì anh Moffat, anh biết đó...
Anh không cần phải tham chiến đâu.
Em không thể chịu được điều đó.
Vấn đề là...
Vấn đề là tôi đã xong việc rồi,
nhưng anh ta lại cho tôi ra đó.
"Qua Khỏi", vấn đề là
đáng lẽ anh không nên...
có mặt ở chỗ đó mà thôi.
Nhưng tôi vẫn không biết là
mình nghe thấy gì.
Có thể đúng là
tiếng tim tôi đập thật.
Có thể là không phải bọn Đức.
Tất nhiên là cậu đã nghe thấy chúng.
Chẳng có gì khác nhau cả.
Chết tiệt thật!
Giỏi lắm, Streaky.
Sự lịch thiệp
của đội lính súng Northumberland.
- Bọn họ thật hào phóng quá.
- Gửi cho bọn họ lòng biết ơn của ta nhé.
Không phải ý hay đâu, Corp.
Tiffin?
Bọn tôi đã sẵn sàng
bỏ anh đấy, "Qua Khỏi".
- Làm gì có.
- Có mà.
Anh đã nói thế.
Viết thư cho xong đi Walt,
còn không thì đi ngủ.
Nhưng trung uý biết chuyện túi khí,
bố ạ! Về việc nó hình thành thế nào.
Và đó là lý do
bọn tôi cứ tiếp tục đào.
Sự thực thì cái chết của Tom Dwyer
là do Woodward đã sai lầm.
Chắc sẽ không phải là sai lầm cuối.
- Anh ta cũng được mà.
- Thế à?
Thế sao anh ta lại
nhập ngũ muộn thế?
Có ai muốn lấy
chỗ dầu bôi trơn cuối cùng này không?
Tôi đã ở đây, giết bọn Đức...
nhiều tháng trời trước khi
số trên giấy tờ của anh ta kịp khô.
Chào buổi tối.
Cứ ở yên đấy.
Thật ngạc nhiên thấy anh ở đây.
Tôi nghe nói là phải quay về.
Bác sĩ của quân Anh đã kiểm tra tôi,
không thấy có gì bất thường cả.
Tệ quá.
- Hút thuốc không?
- Cám ơn.
Thế là xui đấy.
Châm 3 điếu thuốc bằng 1 que diêm
là rất xui.
Đầu tiên là, bọn bắn tỉa
của Đức sẽ thấy anh.
Thứ hai, hắn sẽ có mục tiêu.
Thứ ba, hắn bắn anh bay đầu.
Chà, thế thì hắn phải siêu lắm
nếu bắn được tôi ở dưới này.
Anh không bao giờ biết
có ai đang theo dõi đâu, sếp ạ!
Tôi sẽ viết thư
cho gia đình của Tom Dwyer.
Nếu anh ấy có tài sản gì cần gửi về
thì đem đến hầm của tôi nhé.
Sĩ quan đang đến! Nghiêm!
- Woodward đâu?
- Vâng, thưa sếp.
Tôi được biết
anh là người chuyên đánh chất nổ.
Tôi đã được đào tạo
trong việc khai thác mỏ, chứ không...
Anh có biết là bọn Đức...
đã đặt một súng máy ở Nhà Đỏ,
để chúng có thể
bắn lia trên chiến hào của ta chứ?
Bắn... bắn lia à?
Là bắn theo chiều dọc.
À vâng, thưa ngài.
Và anh cần bao nhiêu thuốc nổ
để cho nổ tung được cái nhà đó?
Còn tuỳ vào việc
gài thuốc nổ ở đâu, thưa ngài.
Anh cần bao nhiêu thuốc để
làm xong vụ này?
50 cân Anh..
Chúng ta có đủ trong kho không
hay là phải yêu cầu thêm?
- Chúng ta có sẵn, thưa ngài.
- Có một trạm nghe ngóng ở ngách hầm 105.
Chỗ đó thì cách Boris
khoảng 70 bước chân.
Nếu đào từ đó đi lên phía bắc,
chúng ta sẽ ở bên dưới nhà đó hả?
Nếu đào 3 ca, được 30 bước một ngày,
có thể làm được trong 3 ngày.
Hãy làm cho xong trước khi
mặt trời lên, lúc 4 giờ.
Clayton, anh phải cắt một đoạn rào.
Tôi sẽ để pháo binh
cho các cậu một giờ.
Vâng thưa ngài!
Ông ta sẽ không thể
ra khỏi đó đủ nhanh được.
Nghe nói ông ta là gã khốn không chịu bắt tàu
nếu tàu đi vào đường hầm.
Vậy nghĩa là chúng ta sẽ khó khăn đây...
băng qua vùng không người,
đặt 1 khối thuốc nổ.
Tôi sẽ cần 2 người.
Tôi đi, thưa sếp.
- Anh không cần phải đi, Morris.
- Tôi muốn đi.
Ngồi xuống đi Tiffin.
Tôi sẽ đi.
Đây.
Ra khỏi môi trường rồi hả,
các bạn người Úc?
Nghe nói cánh đào hầm các anh
là gấu túi.
Lên hít chút không khí hả?
Thực ra, chúng tôi được mời đến
để cho nổ Nhà Đỏ.
Hình như do các anh
cứ bắn trượt mãi.
Đưa chất nổ lên đây.
Đúng rồi, đến chúng ta.
Họ sẽ bắn lại vào lúc bình minh.
Anh chưa bao giờ đi trên này,
đúng không?
Chúa ơi!
Khi nào lên tới bên trên,
thấp người thôi, không được tụ lại với nhau.
Nếu pháo sáng bắn lên
thì bất động.
Đừng đi xuống chỗ đất bằng.
Bọn súng máy Đức theo dõi chuyển động đấy.
Nhắm một mắt lại
cho đến khi pháo sáng rơi xuống...
khi đó anh sẽ nhìn tốt hơn
khi trời tối trở lại.
Cám ơn anh.
- Các anh cắt rào chưa?
- Rồi.
Trung uý Clayton lúc nãy
đã đưa vài người đi rồi.
Anh ta vẫn chưa về.
Tôi sẽ yểm trợ cho anh.
Đi thôi.
Chết tiệt!
Đó là Boris đấy.
Nhưng nó vẫn chưa xác định được ta.
Tên khốn đó chỉ cầu may thôi.
Được rồi, đi nào.
Sẵn sàng chưa?
Chúng ta sẽ phải đi xuống dưới.
Hẳn là phải có hầm.
Corp.
Chúa ơi!
- Sao thế?
- Thiếu dây rồi.
Anh có lấy được ngòi nổ không?
Sếp, đêm nay chúng ta
có thể thử lại mà.
Khi đó thì chúng sẽ phát hiện ra
thuốc nổ mất. Anh lấy được không?
Tôi nghĩ là được.
Hãy bò sát đất...
và khi nào cậu đến gần, huýt sáo nhỏ
để báo cho quân ta biết.
Lính Anh thấy hết
mọi chuyển động đấy.
Người nhanh nhất trong
đại đội của chúng ta là ai?
Anh cần người chạy hả?
Phải.
Streaky khá nhanh đấy.
Chúa ơi.
Là người của chúng ta à?
Chẳng cách nào biết được.
Tội nghiệp.
Anh ở yên đây.
Morris sẽ trở lại ngay.
Chờ đã.
Sếp, chờ đã.
Anh là ai?
Clayton à?
Họ cho anh đi đâu vậy?
Mary, Mary.
Anh ổn rồi. Chúng tôi sẽ
đưa anh về nhà với Mary.
Mọi việc ổn rồi mà.
Đi nào đại uý.
Cố lên.
Giúp tôi với.
Dùng đồ sơ cứu trên trận địa đi.
- Anh ta bị thương ở đâu?
- Chân trái, phía trên đầu gối.
Chúa ơi!
Không, chờ đã.
- Bọn chúng bắn theo lượt nhất định.
- Cám ơn anh bạn.
Đại uý.
Hãy cầu nguyện là
thuốc nổ chưa hỏng.
Cám ơn anh.
Sếp bị thương à?
Tôi không nghĩ thế.
- Chào anh Woodward.
- Marjorie.
Mọi việc ở nhà thế nào?
Bọn em đang làm lễ.
Họ đã thành lập
một tiểu đoàn đánh mìn.
Đó là một bí mật, anh nghĩ thế.
Họ đang tìm thợ mỏ và kỹ sư.
Anh đã tham gia.
Vài tuần nữa anh sẽ đi
để huấn luyện,
và sau đó anh hy vọng
sẽ được cử ra chiến trường.
Em hiểu.
Marjorie, anh lớn hơn em
gần 10 tuổi.
Em mới chỉ 16.
Một tháng nữa em sẽ được 17.
Sáng nay anh đã ký đơn rồi.
Anh muốn hỏi liệu anh có thể
viết thư cho em khi anh đi không.
Em sẽ rất vui
nếu anh viết thư cho em...
nhưng nếu anh hỏi em
chờ anh quay về,
thì anh sẽ phải hỏi bố em.
Cám ơn anh đã gánh rắc rối
khi đến đây gặp em.
Lại gần đây nào.
Nếu bọn họ định phản công lớn
thì sẽ là ngay lúc này.
Họ sẽ tấn công
vào nơi chúng ta yếu nhất.
Cánh trái của chúng ta.
Dù chuyện gì xảy ra, chúng ta cũng phải
giữ vững phòng tuyến, hiểu chưa?
Mấy thằng tù này
có chơi hay là không?
Được rồi, bắt đầu đi.
Tỷ số 3 đều rồi, ai ghi bàn tiếp là thắng.
Cố lên đội Úc.
Tiến lên.
Qua bên phải, anh em.
Bên phải! Tiffin, vào chỗ kia!
Bùm, bùm, ra bên phải!
Chạy đi, chạy đi!
- Một người bị hạ.
- Dậy đi!
Rồi, kèm vào.
Quay ngược lại đi. Lùi lại!
Cố lên anh em.
Chuyền đi, chuyền đi.
Cho bóng ra khỏi đây.
- Đưa vào trong.
- Đến đó đi, cản lại.
Ngừng lại.
Nào anh em. Gom lại.
Tiffin vào giữa đi.
Tụ vào nào, cố lên.
Bóng ra rồi, ra rồi.
- Đẩy đi, đẩy.
- Chạy!
- Người chạy của tôi đâu?
- Chặn anh ta lại.
Chạy đi Billy!
Tôi chạy cùng cậu đây Billy.
- Billy, chạy đi.
- Tiến lên Streaky!
Phần thắng thuộc về
đội đào hầm số 1 của Úc,
tỷ số 6-3.
- Chuyện gì thế, trung uý?
- Thực ra là đại uý rồi.
Tốt lắm, sếp.
Cám ơn, trung sĩ Fraser.
Này, trung sĩ rồi đấy!
Cho các cậu nghỉ!
Chúng ta sẽ tiến lên trên.
Chuẩn bị vào nửa đêm.
Sao bọn khốn các anh lại được đi khỏi
cái hố phân này trước bọn tôi nhỉ?
Vì chỉ có những người lính thực thụ...
mới được điều lên phía trước.
Chúng ta đi đâu, thưa sếp?
Tới Bỉ.
Đồi 60.
Tốt nhất là chuẩn bị đồ đạc đi.
Đi thôi nào anh em.
Nhớ cúi thấp đầu nhé, các cậu.
Tôi suýt quên mất...
một món quà từ bọn Đức.
Hắn ta nhờ tôi nói là
"Cám ơn sự giúp đỡ của các anh."
Nâng ly, anh bạn.
Các cậu sẽ ổn thôi.
Cám ơn các anh.
--- Messines Ridge, Bỉ ---
ngày 3 tháng 11 năm 1916
Vẫn còn quá sớm cho
một con gà gô mái chứ sếp?
Không bao giờ là quá sớm.
- Tôi không cần.
- Cứ nhận đi.
Cậu chỉ còn da với xương mà.
Nào, con trai.
Bà nhà sẽ gửi cho tôi cái khác
ngay ngày mai thôi mà.
Rất vừa đấy.
Elsa của tôi
là người đan len bậc nhất đấy.
Khi nào ta về, chắc là bà ấy
đã đan được một người chồng mới rồi.
Chắc là muốn nhìn đẹp hơn một chút
so với ông chồng già.
Con trai anh sẽ thành
một chàng trai tuyệt vời đấy.
Tôi không biết sao?
Nó vẫn còn đang lớn mà.
Hai người nhập ngũ cùng nhau à?
Một trong những tay tuyển người
đi qua thị trấn.
Anh ta làm bọn thanh niên hào hứng
với những câu chuyện phiêu lưu...
và chuyện được thấy
các kim tự tháp.
Chưa từng ngủ qua đêm xa nhà...
mà nó dám bỏ hầm mỏ
và đăng ký nhập ngũ.
Elsa gần như nổi điên lên,
phải không hả, Walt?
Phải.
Đăng ký rồi thì không rút được nữa.
Nên sau khi Walt đi ngủ,
tôi nói với bà Elsa,
"Anh đã chăm sóc nó cả đời rồi.
Giờ anh sẽ không ngừng lại đâu."
Tôi nói với bà ấy, nếu tôi cũng đi
thì có thể sẽ đưa nó an toàn trở về được.
Elsa không biết được
cái gì tệ hơn,
con trai bà ấy tự đi chiến đấu,
hay là cả 2 chúng tôi cùng đi.
Và bà ấy bắt đầu
đan len như điên từ khi đó.
Tắt đèn đi!
Thấp người xuống!
Ở yên đây!
- Fosse Way ở đâu?
- Nó ở hướng bắc, đường bên đó.
Anh ta nói là bên đó.
Hay là hướng nam tới đồi 60?
Fraser, bên này!
Đi thôi!
Thấp xuống.
Đi nào anh em.
Không sao chứ Walt?
Nào, đứng dậy đi.
Đứng dậy, đi nào!
Những người khác đâu?
Sếp.
Chúng ta bị rớt
mấy thằng nhóc lại phía sau rồi!
Ai bị lạc vậy?
Sneddon con, Tiffin và Bacon.
Walter!
Walt!
Sao bọn Đức thấy chúng ta được.
Chúng ta đang ở sau chiến tuyến mà?
Chúng ở vị trí trên cao.
Walter!
Đằng này.
Chết tiệt!
Chúng ta lạc rồi.
Đường hào ở bên phải.
Khoảng 25 yard.
Sẵn sàng chưa?
Walt, chúng ta không thể
ở lại đây được.
Nói cậu nghe này,
tôi sẽ chạy qua bên trái
và thu hút chúng.
Ngay khi cậu nghe thấy súng máy bắn,
cậu cứ chạy như điên nhé.
Không được ngừng lại
cho đến khi cậu đến được đường hào!
Không.
Tôi nhanh gấp đôi các cậu mà.
Có khi còn đến nơi
trước các cậu nữa ấy chứ.
Đi nào, Walt!
- Thấp thôi!
- Tiffin.
Walt!
Bên này này.
Nhanh lên.
Streaky vẫn còn ngoài đó!
Billy!
Billy Bacon.
Streaky!
Bọn họ đến nơi chưa?
Đến rồi!
- Streaky!
Chạy đi!
- Billy.
- Mau lên Billy.
Chạy đi Streaky!
- Chạy mau, Billy.
- Cố lên.
Cáng đâu?
Người mang cáng đâu?
Streaky?
Đây là công trình pháo hoa
của Chúa phải không?
Lấy đĩa và sổ chi trả của cậu ấy đi.
Sáng mai chúng ta sẽ
chôn cất cậu ấy.
Đi nào Frank.
Đeo mặt nạ chống khí độc vào!
Đại uý Woodward.
Đội đào hầm số 1 của Úc.
- McBride!
- Nói cho đúng là đại uý McBride!
Các anh đã ở đâu vậy?
Tôi chờ mấy tiếng rồi.
Một nơi như địa ngục hả?
Người của anh có thể
ngủ ở dưới đó.
Xếp gọn đồ đạc lại đi.
Chúng ta sẽ ngủ vài giờ.
Vài giờ à?
Sếp ơi, họ làm sếp mềm yếu rồi.
Đi nào!
Anh đã thấy các đường hầm chưa?
Anh sẽ có một bất ngờ lớn
đang chờ đấy.
Đi nào.
Hầm nghỉ của sĩ quan
ở dưới này.
Tôi sẽ ở luôn đây
trong thời gian sắp tới luôn.
Ở trong này
còn ướt hơn ngoài đó.
Nhiều chuột hơn ở Pháp.
Ít ra thì cũng là chuột Bỉ.
Thay đổi thì cũng hay như là
có ngày nghỉ vậy.
Hãy giữ mặt nạ khí độc
ở gần mình.
Ít ra thì chúng ta ở phía sau
dưới lòng đất.
Và chúng ta đang ở
trong lòng đất.
Nói thế nào cũng được.
Thế nghĩa là sao?
Thì từ giờ về sau
sẽ là như vậy.
Chúng ta sẽ tránh được đạn pháo,
và không nhìn thấy bầu trời xanh,
không lĩnh đạn vào bụng...
như Streaky tội nghiệp.
Và ở dưới này cũng chẳng có
trò chơi hay kỹ năng gì cả.
Bị chuột ăn, bị bọn Đức
giết trong bóng tối,
hoặc là bị chôn sống
vì những vấn đề của chúng ta.
Chà, cái đó làm chúng tôi
phấn chấn lên đấy.
Bác Waddell.
Oliver!
Khi nào thì cháu đi?
Khoảng 3 tuần nữa.
Được, chà... cháu nên vào nhà đi.
Thực ra...
cháu muốn hỏi bác một chuyện.
Cháu muốn xin phép bác cho cháu
viết thư cho Marjorie khi cháu ở nước ngoài.
Và...
và cháu muốn có chút thời gian
ở bên cô ấy trước khi cháu đi.
- Con biết.
- Chán thật.
- Emma.
- Gì thế?
Tôi định đi một vòng đây,
nếu bà muốn đi cùng.
Ông đi dạo à?
Phải?
Bà có đi không?
À... có chứ!
Cả đời họ chưa bao giờ
đi dạo cùng nhau cả.
Khi nào anh trở về...
anh sẽ đưa em đi dạo mỗi ngày.
Có gì không?
Trung sĩ Babek, tôi hỏi anh
một chuyện được không?
Anh làm việc ở đâu,
ở mỏ nào ấy?
Bavaria.
Vâng, nhưng Bavaria là
một nơi rộng lớn.
Anh có biết mỏ ở Eisenheim không?
Anh đã bao giờ nghe về nó chưa?
Đó là quê nhà tôi.
Có cái nhà thờ không có chuông.
Chính quyền đã trưng thu chuông
do yêu cầu chiến tranh.
Mẹ tôi đã viết thư cho tôi...
"Đầu tiên người ta chỉ
lấy phế liệu...
sau đó là cái chuông.
Giờ thì cả linh mục cũng đi mất."
"Hàng ngày chúng ta khóc cho cậu con trai nhỏ
và cầu nguyện cho nó trở về an toàn."
Không thể thấy được.
Tiếp tục đi đi.
Anh bạn, cho tôi nhìn cái được chứ?
- Được, cứ tự nhiên.
- Cám ơn nhé.
Này "Qua Khỏi", đồi 60 này,
nhìn một chút đi.
Là nó đấy à?
Anh mong gì chứ Morris?
Matterhorn chết tiệt hả?
Tôi nghĩ là phải bự hơn
một cái dường ray cắt ngang như thế này chứ.
Sao lại là "Hầm Berlin" thế này?
Vì nó đi rất sâu
vào trận địa của Đức,
họ cho là nó đã
gần tới được Berlin rồi.
Chỉ có bùn và than, cứ như là
dìm một cái mỏ vào đầm lầy vậy.
Phải, đất sét xanh
còn sâu hơn ở phía dưới.
Cả khu vực này
nằm dưới mực nước biển.
Đưa được nước ra ngoài
từng là rắc rối chính của bọn chúng.
"Từng là"?
Giờ thì là vấn đề của chúng ta.
Giờ chúng ta đang ở dưới sau 90 feet.
Ngay bên dưới
trận địa của quân Đức.
Đồi 60 ở ngay trên chúng ta.
Này, im lặng.
Đất sét xanh của Flanders.
Rất đẹp.
Thiếu tá North,
đội đào hầm số 3 của Canada.
Người Đức đã làm chỗ này
trên nền cát chảy.
Không thể được như chúng ta.
Không, không.
Qua đây đi.
53.000 cân Anh thuốc nổ amonan mạnh.
8.000 cân Anh thuốc nổ guncotton.
Tôi chưa từng thấy cái gì
như thế này.
Chưa có ai từng được thấy đâu.
500 feet dưới này
thì có một cái mỏ dạng sâu bướm.
Chỗ đó có 70.000 cân Anh.
Có 21 cái như vậy.
Chúng ta đã đào hết bên dưới
vùng Messines Ridge này,
gần cả triệu cân Anh chất nổ.
Khi những thứ này nổ,
đó sẽ là vụ nổ lớn nhất
mà thế giới từng được thấy.
Mỗi mỏ đều có bộ phận kích nổ
và dây dẫn chạy lên mặt đất.
Việc chúng ta cần làm là
giữ cho cái thứ quái quỷ này khô...
và giữ bí mật với bọn Đức.
Không, không.
Bọn Đức không biết gì cả.
Chúng nghĩ ta đang đào giếng.
Cái này sẽ kết thúc chiến tranh.
Kết thúc tất cả.
Nghĩ đến chuyện đó chưa?
Khi nào họ định cho nổ?
Người ta rút tôi ra rồi.
Giờ thì tuỳ ở anh.
Tất cả là nằm ở anh.
Anh chàng tội nghiệp.
Anh ta ngủ rồi.
Đã 3 tháng rồi
anh ta không lên trên.
Khi nào người ta sẽ cho nổ?
Không ai biết cả.
- Có thể là nhiều tháng nữa.
- Họ đang chờ điều gì?
Tôi là thợ mỏ
chứ không phải tướng lĩnh...
nhưng tôi cho là
chỉ đơn giản là số học thôi.
Nếu chúng ta cho nổ mỏ lúc này,
tối đa chỉ giết được vài trăm lính Đức.
Nhưng nếu chúng nghĩ là
sắp có cuộc tấn công,
chúng sẽ nhồi đầy những chiến hào bên trên
đầu chúng ta như nhồi cá hộp vậy.
Và sẽ giết được hàng ngàn tên.
Nếu đúng lúc,
phải gấp mười lần thế.
Có nghe thấy không?
Không.
Ở Spanbroekmolen, tuần trước
họ dã xuống 12 mét.
Mọi người nói nghe thấy
tiếng động ở bên dưới họ.
Bên dưới à?
Phải.
Bên dưới.
Jim, kiểm tra từng cái cột chống
và dây buộc,
bắt đầu từ đây, kiểm tra hết
cho tới tận cuối Hầm Berlin.
- Đưa Walter và Ginger theo.
- Vâng.
- Tôi cũng sẽ làm vậy với mỏ kén.
- Được.
"Qua Khỏi", có 26 điểm nghe ngóng.
Anh kiểm tra hết nhé.
- Đưa Percy theo.
- Rõ.
Fraser, anh kiểm tra đường nước.
Tôi muốn biết độ sâu
tính từ mặt đất.
Tôi muốn biết dòng nước
kết thúc ở đâu.
Tôi muốn biết chúnh xác ở độ sâu nào
đất cát trở thành đất sét.
- Đưa Tiffin đi cùng anh.
- Vâng.
Đi thôi, Tiffin.
- Qua bên trái.
- Được.
Đúng rồi, có một cái khác.
Tốt lắm, được rồi đấy.
Sẵn sàng thì bắn.
Chẳng có gì.
Thử lại lần nữa.
Đó là đất sét xanh.
Thì sao?
Nghĩa là chúng đang đào hầm
ở độ sâu ít nhất 25 mét.
Tôi tin là kẻ địch đang
đào xuống các hầm mỏ sâu.
Trung sĩ Babek, anh có biết là cần bao nhiêu
thuốc nổ để thổi bay 25 mét bùn không?
Thưa ngài, đó là
cách giải thích duy nhất.
Kỳ quặc, vô lý.
Không thể nào có chuyện đó.
Không sao, anh không sao.
Gần chết.
Theo kích cỡ thì là đạn bắn tỉa.
Chắc là làm đầu anh
cũng ong ong rồi.
Tôi từng thấy 1 người bị bắn trúng,
phân nửa đầu anh ta văng mất.
Chỉ còn lại nụ cười thôi.
Cậu bao nhiêu tuổi rồi?
16 tuổi.
Khi phát hiện ra, người ta
cho tôi làm người khiêng cáng.
Giữ cho tôi tránh khỏi
sự kinh khủng của chiến tranh.
Người khiêng cáng!
Người khiêng cáng đâu?
Đằng này.
Người khiêng cáng!
Nào, đi thôi.
Giống như chặn thuỷ triều với
một lâu đài cát vậy.
Tầng trên cùng toàn là cát.
Đất sét thì chừng 30 feet là bắt đầu có.
Nước thấm xuống dưới,
tạo thành vũng trên lớp đất sét.
Chỗ nào gặp đường hầm thì
nước tuôn xuống như sông vậy.
Chúng ta có 60 người
chạy máy bơm ngày đêm...
chỉ để giữ cho mực nước thấp xuống.
Nếu mất vài người trong số đó,
mấy cái mỏ này vô dụng hết.
Họ lấy cái này ở đâu vậy?
Những người đào hầm đang lấy
ở bất cứ chỗ nào lấy được.
Tất cả rừng đã bị đốn sạch
do bom đạn.
Đó là gỗ sồi.
Bố tôi là thợ mộc.
Sau chiến tranh, tôi sẽ
theo học nghề.
Ra khỏi mấy cái hố chết tiệt này.
Hình như nó đến từ
cái nhà thờ đã sập trong thị trấn.
Nhà thờ à?
Nhà thờ lớn Ypres.
Chắc vậy.
- Đó là điểm thấp nhất trong đường hầm.
- 90 feet.
Nếu chúng ta dìm một đường ống
vào ngay điểm đó...
và thoát nước ra theo
đường đó thì sao nhỉ?
Người Canada đã thử rồi.
Người Anh cũng vậy.
Nguyên khu vực ở giữa
không được ổn định.
Những bức tường thông sụp đổ
chỉ sau khoảng 6 feet.
Ngoài ra, 90 feet theo chiều dọc
là một khoảng cách dài để chuyển nước đấy.
Dưới đó ta có điện không?
Chúng tôi đề nghị
dìm một đường thông...
xuống đường hầm
bên dưới Hầm Berlin, ngay đây.
- Lắp đặt bơm điện.
- Ít ra có thể giải phóng được 60 người.
Rutledge?
Chỗ đó sâu hơn 90 feet.
Tôi không nghĩ là bơm điện
có thể đưa nước lên cao như thế...
Loại bơm mới thì được , thưa ngài.
Và ống thông kiểu này
không thể thực hiện được.
Đây không phải là ý mới mẻ gì.
Không thể nào đi qua lớp cát ướt
mà tường không bị sụp.
Ông xuống đó chưa, đại tá?
Được rồi, thế thôi.
Cám ơn ngài, và tôi xin lỗi
đã lấy mất thời gian quý báu của ngài.
Tướng quân, kế hoạch của chúng tôi
khác với những cái khác.
- Như thế nào?
- Chúng tôi không đào từ mặt đất, thưa ngài.
Chúng tôi sẽ lắp đầu ống thông
dưới mặt đất 20 feet.
Chúng tôi đã làm hầm đủ lớn
để chứa tất cả thợ đào hầm...
và giấu đất sét xanh.
Đại uý Woodward,
xuống dưới 20 feet...
anh sẽ rơi ngay vào lớp cát chảy.
Ông sai rồi, đại tá!
Nó sẽ để chúng ta trên lớp cát ướt.
Vấn đề là ở đó.
Chúng tôi sẽ dùng những đoạn thép
để điều khiển dòng nước...
và ngăn tường không bị sụp.
Chúng tôi sẽ chọc
từ trên nóc hầm...
để bắt buộc các đoạn thép
hướng xuống.
Anh định làm trò hề này trong bao lâu,
vài tháng hay vài năm?
- Ước lượng chính xác à?
- Bao lâu?
3 tuần, khoảng đó.
Đi mau, đi mau!
Đi tiếp đi!
Chạy đi, chạy tiếp đi!
Thêm một chút nữa.
Suỵt.
Chúng ta gần đến rồi.
Hút nước ra đi.
Đưa mấy cái giá đỡ lùi lại.
Cho phần thép đó sẵn sàng
chờ theo lệnh tôi.
Khoan nó sâu xuống nữa
vào lớp đất sét.
Nước đang ra thưa sếp.
Không chính xác là phun ra.
Có chuyện gì thế, Tiffin?
Tôi không biết, thưa sếp.
Hình như nó hoạt động mà.
Không biết nữa.
Đầu dưới đang chạy mà.
Lố bịch quá!
Chắc hẳn do áp suất cao!
Tôi chắc chúng ta...
Sáng mai báo cáo đầy đủ.
Hay quá.
- Nếu bơm thất bại thì sao?
- Chúng ta còn kế hoạch dự phòng, thưa ngài.
Bỏ đầu ống thông ra,
xây thêm hai trạm nghe ngóng...
và hai đường hầm đánh lạc hướng.
- Đường hầm đánh lạc hướng là gì?
- Tôi sẽ cho ngài xem.
Không cần đâu.
- Chẳng sao đâu mà!
- Không cần thiết.
Có nhiều hoạt động hơn
trong nhánh thứ hai, thưa sếp.
Tôi nghĩ bọn Đức lại mò đến.
Vậy là đã có hiệu quả.
Hắn đã im lặng trong 4 phút.
Tôi cho rằng bên hắn
đã sẵn sàng cho nổ.
Cứ để chúng làm.
Chỉ có 2 người dưới đó sao?
- Chỉ có thôi thôi sếp.
- Walt đâu?
Nó lên lấy cho tôi ít trà rồi.
Cái gì? Cậu ta bỏ vị trí sao?
- Không, chỉ là...
- Ghi chuyện đó vào báo cáo.
Sao anh không ở vị trí của mình?
- Tôi nói rồi, tôi nghĩ bọn Đức...
- Anh đã được lệnh ra chưa?
Thưa ngài, những người nghe ngóng
được cho phép...
Tôi biết các mệnh lệnh mà, đại uý!
Quay trở xuống đó đi!
Nếu anh thấy Walt, nói với nó...
anh nói nó đừng...
Thưa ngài...
Bố tôi muốn dùng
một tách trà ngay.
Jim.
Jim!
Bố ơi.
Bố!
Bố ơi!
Jim!
Bố ơi, có nghe thấy con không?
Sếp?
Tôi đã chờ để đưa anh cái này...
cho cô gái của anh.
Tôi đã làm từ miếng gỗ anh thích...
miếng gỗ của nhà thờ.
Nó đẹp quá!
Cái hộp này được làm
từ gỗ của nhà thờ lớn Ypres...
bởi một chàng trai trẻ tốt bụng
tên là Frank Tiffin.
Anh chắc là em sẽ được gặp cậu ấy
khi chiến tranh kết thúc...
và cám ơn cậu ấy vì tác phẩm này.
Có 2 đường hầm nông
ở đây và ở đây.
Chúng tôi nghe thấy tiếng đào
đều đặn thì mỗi đường hầm.
Nhưng trong 3 ngày vừa qua thì
đường hầm không tiến thêm chút nào.
- Như thế là vô lý.
- Chính xác.
Kẻ địch không tìm cách
che giấu tiếng động.
Nghĩa là sao?
Là đánh lạc hướng.
Đánh lạc hướng gì?
Có những hầm mỏ sâu hơn.
Ngài chỉ huy, nếu đường hầm đó
dẫn chúng ta ra xa khỏi thứ gì đó...
thì phải có một thứ ở ngay đây.
Ngay bên dưới đồi 60.
Chúng đang ở dưới chúng ta.
Đi tìm hiểu đi.
Babek, chúng ta đào một đường thông
xuyên qua cát ướt được không?
Tìm xem có gì dưới đó.
- Cái gì thế?
- Không chắc lắm.
15 độ, khoảng 20 feet phía trước,
15 feet phía dưới.
Chẳng có gì.
Một đường hầm tấn công à?
Không, khác cơ.
- Tôi nghĩ nó là một kiểu đường thông.
- Xuyên qua lớp cát ướt sao?
Không thể nào.
Đất sét xanh.
Chúng ta qua được rồi.
Du, nach oben.
Chúng ở bên dưới chúng ta,
phải không trung sĩ?
Chúng ta sẽ đào đường thông
để tìm hiểu.
Sao không lùi trận địa lại
100 mét nữa?
Khi đó thì việc đào bới của địch
sẽ là vô nghĩa!
Chúng ta chiếm mặt đất
và đang giữ vững.
Nó quan trọng gì đâu nếu
tiến hay lùi vài mét?
Châu Âu rộng lớn mà.
Chúng ta đã ở đây 2 năm rồi.
Mỗi tấc đất ở đây đều
thấm đẫm máu người Đức.
Cậu nghĩ chỉ huy của chúng ta
sẽ nhường đất...
Cậu không biết gì
về chiến tranh, phải không?
Woodward? Woodward?
Woodward!
Đại uý Woodward, dậy đi!
Chúng ta sẽ cho nổ mìn vào
sáng thứ 3, ngay trước bình minh.
Vậy là trong 36 giờ nữa.
Các anh sẽ cho nổ tung
đồi 60 và khu mỏ.
McBride, anh sẽ giữ
chất nổ dự phòng.
Vâng.
Sẽ có 21 tiếng nổ.
Phần của anh sẽ là
hai cái cuối cùng trong chuỗi nổ.
Nó rất quan trọng
đối với cả chiến dịch...
từng mỏ phải nổ chính xác
theo đúng mệnh lệnh.
Vâng, thưa ngài.
Lệnh khai hoả.
Nghiêm!
Cậu đang làm nhiệm vụ nghe hả?
Tất cả vẫn yên tĩnh, thưa sếp,
ngoài vài tiếng rúc rích.
- Chuột à?
- Chắc vậy ạ!
Chắc là chuột hẹn hò,
theo âm thanh của chúng.
Sao cậu lại nói thế?
Nó giống như tiếng rít thông thường
lúc tôi dùng mũi khoan.
Ở đâu thế?
Vị trí nghe bên dưới, Hầm Berlin.
Tiếng kéo tời.
Đó là 1 cái ống thông.
Ngay ở đây.
Ngay trên đỉnh hầm mỏ
ở đồi 60.
Chúng tôi đã đếm tiếng động
được 15 phút.
- Tôi đã tính được độ sâu...
- Sao?
63 feet, thưa ngài.
Chúng ta sẽ cho nổ
trong 10 tiếng nữa.
Anh dự đoán khi nào
chúng sẽ đánh vào hầm mỏ?
Theo mức độ hiện tại
thì trong 9 tiếng nữa, thưa ngài.
Anh phải chịu trách nhiệm cá nhân.
Hãy làm điều anh cần làm, Woodward.
- Chúng ta sẽ đào 1 đường hầm tấn công.
- Từ chỗ nào?
Từ vị trí nghe ở dưới thấp
của Hầm Berlin đến vị trí 6-0.
- Chỗ đó là ngay trên cái mỏ.
- Đúng.
Như thế là tự sát.
Đó là mệnh lệnh, trung sĩ.
Đi thôi.
Nào, lên đường.
Đi đi, lúc quay lại
đem cho tôi ít thức ăn.
Chúng đang ở 10 feet phía trước,
15 feet bên trên.
Morris.
Điện trở tốt.
Kiểm tra lại lần nữa đi.
Dây dẫn đã được nối lại
sau lần thử trước chưa?
29 phút.
Tôi sẽ trở xuống đó.
Làm ơn tránh đường.
Tránh đường đi.
Có trà đến đây.
Sắp có tấn công,
mau cho quân tăng viện.
Đếm đến 3.
Một...
... hai...
... ba.
Chúng gần như ở ngay
trên đầu chúng ta rồi.
Tôi sẽ đặt thuốc nổ.
Không, như thế sẽ làm
nổ luôn cả mỏ chính.
Chờ đến khi chúng còn cách vài feet.
Lúc đó dùng cách đánh sập hầm.
Một vài feet thôi à?
Thêm 4 feet nữa.
Không có thời gian đâu,
Chờ chúng đào thêm 4 feet nữa,
Fraser.
Lúc đó hãy đặt chất nổ.
Cậu chậm quá!
Có gì đó đang xảy ra...
Hàng ngàn người quân ta
đang ờ trên kia!
Đào tiếp đi!
Đặt chất nổ đi!
Rút lui đi anh em!
Họ đã làm được.
Đoán xem, Mutter?
Tôi đang về nhà đây.
Từ từ thôi, mọi người.
Lấy đồ đi.
Chúng ta ra khỏi đây.
Nein, nein! Schnell! Schnell!
Bọn Đức sẽ hạ cánh
ở Berlin ngay thôi.
- Phía dưới xong hết rồi chứ?
- Vâng thưa ngài.
Đường hầm thông của quân Đức
đã bị đánh sập.
Nối mạch đã hoàn tất.
5 phút nữa!
5 phút!
Còn 5 phút! 5 phút!
5 phút.
Đây là cơ hội tuyệt vời
của chúng ta.
Vâng thưa ngài.
Chúc may mắn.
Còn 4 phút nữa.
- Làm từ từ thôi nhé.
- Ừ!
Có người bị vùi!
- Ai thế?
- Là Tiffin, nó còn kẹt phía sau.
Chết tiệt.
Đi nào!
Tiffin!
Trung sĩ à?
Phải mất thời gian
mới chuyển được cái này.
Tôi sẽ nói họ hoãn lại một chút.
Chúng ta làm gì đây?
Tiffin!
Đi đi!
Không nên để mọi người chết hết.
Fraser sẽ nói họ dừng lại!
Chúng tôi sẽ quay lại khi nào biết!
Được.
Tạm biệt, Tiffin.
Đi nào Walt. Đi thôi!
Chào anh em!
Một phút!
Làm ơn tránh đuờng! Mau.
Tránh ra.
Chuẩn bị lưỡi lê!
Tránh đường ra,
Tránh đường cho tôi!
Mau tránh ra!
20 giây!
Tránh đường cho tôi qua.
- Mau tránh đường ra.
- 15 giây.
Tiffin vẫn còn kẹt trong đó.
- Có chuyện gì vậy?
- Sụp hầm.
Làm ơn đi, sếp.
10 giây.
- Cậu ấy vẫn còn sống mà,
- 9!
8!
Chúng ta sẽ đưa được cậu ấy ra
trong vài phút thôi.
- Woodward!
- 2!
Vì Chúa, đó là Tiffin mà.
Khai hoả!
Đó là nhịp tim của cậu.
Cảm giác được không?
Cậu đang nghe thấy
nhịp tim của chính mình đấy.
Woodward, mọi người đang chờ!
Woody, anh không sao chứ?
Anh ổn mà.
Anh sẽ ra ngay.
Anh ổn chứ?
19 hầm mổ phát nổ
vào ngày 7 tháng 6 năm 1917...
đã tạo ra vụ nổ nhân tạo lớn nhất
mà thế giới từng biết đến.
Chấn động còn được cảm thấy
ở London và Dublin.
MessinesRidge là một trong những trận
thành công nhất của quân đồng minh.
Nhưng chỉ vài tháng sau
người Đức đã chiếm lại đồi 60.
Đó là một năm rưỡi trước khi
thế chiến thứ nhất kết thúc.
Hơn 16 triệu người đã mất mạng.
Oliver Woodward về Úc năm 1919.
Vì thành tích trong
đại đội công binh số 1 của Úc,
anh được trao tặng
huân chương chữ thập với 2 vạch.
1 trong 4 người Úc duy nhất
được nhận huy chương này.
Oliver Woodward và Marjorie Waddell
kết hôn năm 1920.
Họ có 3 đứa con
và chung sống 46 năm...
cho đến khi Woodward mất năm 1966.