"Hãy tỉnh táo và cẩn trọng: vì kẻ thù
của con, Quỷ dữ đi như con sư tử đói khát,
sẽ nghiền nát bất cứ kẻ cản đường nào."
Lúc nhỏ,
tôi thường nghe mẹ kể
câu chuyện về Quỷ dữ
lang thang trên Trái đất.
Bà bảo, đôi khi hắn
xuất hiện dưới dạng con người
để trừng phạt những linh hồn
tội lỗi trước khi thiêu đốt chúng.
Những người hắn chọn
thường bị tập trung lại
và bị dày vò tra tấn khi
hắn ẩn mình là một trong số họ.
Hồi đó tôi nghĩ đó chỉ là
mê tín vớ vẩn mà thôi.
~ Quỷ Dữ ~
Câu chuyện bà kể
luôn mở đầu như vậy,
một vụ tự để sát lót đường
cho sự xuất hiện của Quỷ dữ.
Và nó luôn kết thúc với việc
tất cả họ đều chết hết.
Tôi ổn mà.
Anh biết tại sao
người ta uống lại không?
Không.
Đoán thử đi.
*Đồng 10 đô la vàng.
Ý nói vì tiền.
The Eagles.*
Sự căm phẫn.
Ta lại bàn chuyện này nữa sao?
Nó quan trọng đấy.
Khả năng tha thứ của anh
sẽ quyết định
việc anh sống phần đời còn lại
hơn hết thảy những thứ khác đấy.
Coi này, có nhiều thứ
vượt quá giới hạn tha thứ.
Anh đã bước con đường đó.
Anh phải chịu trách nhiệm
cho những hành vi của mình.
Thế là hơn một nửa
trận chiến rồi đó.
Nhưng để thật sự
thấy thanh thản,
anh cần phải bắt đầu
có niềm tin
vào điều gì đó còn
vĩ đại hơn bản thân anh.
Nghe hay đấy.
Thế mà.
Nhưng khi nghĩ đến
kẻ đã sát hại cả gia đình mình,
Tôi thấy khá khó khăn
khi phải tin tưởng bất cứ gì.
Tôi chỉ nói vậy thôi,
nghĩ thoáng chút đi.
Liệu ta có thể có một
bữa sáng bình thường không?
Tán gẫu mấy chuyện bình thường.
Tôi là giám hộ của anh.
Mấy chuyện đó thì
nói với ai mà chả được.
Này. Một vụ hay cho anh đấy.
Vậy sao?
Chẳng hợp lý chút nào nhỉ?
Lực rơi mạnh thế này mà
chỉ rơi từ tòa nhà hai tầng sao?
Chắc là nhảy xuống rồi.
Có chắc là không ai
quăng anh ta xuống chứ?
Trong tay anh ta có một chuỗi hạt.
Không phải thứ mà ta
vớ bừa khi hoảng loạn đâu.
Đúng rôi.
Elsa.
Bowden.
Chào.
Không có mảnh kính vỡ nào.
Chiếc xe không hề ở đây khi anh ta
rơi xuống. Có lẽ đã bị lăn tới.
Có thể.
Anh ta nhảy từ tòa nhà đó.
Và sao? Anh ta "quẹo"
ra góc này, ở đây sao?
Những thứ này để
ngăn bật xe tải.
Anh chắc hẳn đang đùa.
Đi xem nào.
Được.
Larson.
Này! Cô cần phải đăng kí đã.
Ơ thế Ramsey đâu rồi?
Anh ấy biết tôi mà.
Ramsey nghỉ ốm rồi.
Thay vào đó là tôi.
Và thế tức là
cô cần phải đăng kí.
Thế trông tôi giống một
kẻ đáng nghi lắm sao?
Đừng đổ lỗi cho tôi.
Thủ tục phải theo mà.
Cứ mơ đi, cưng à.
Phải đăng kí đã.
Mấy tay luật sư tầng 39
đang cần chúng gấp.
Đừng có thang bộ hoài chứ.
Thế còn biết làm gì
hơn để giữ dáng đây?
Tầng 39? Thang máy
có phải nhanh hơn không.
Vào đi.
Trông chật quá rồi đó.
Vẫn có thể len vào mà.
Không.
Đợi chút!
Cám ơn.
Ấn hộ tôi tầng 42.
Được thôi.
Giờ thấy chứ,
tôi làm được đấy.
Giữ thang máy với?
Xin lỗi.
Cám ơn.
Không có gì.
Không hay rồi.
Thôi nào.
Đừng thế chứ.
Nào, Timonen, đánh di.
Sao rồi?
Vẫn hòa.
Cám ơn.
Sao thang máy số 6
lại đang bảo trì vậy?
- Sao cơ?
- Thang máy số 6.
Đông đấy!
Hai bà, ba ông.
Gọi Dwight đi.
Này, Dwight,
Có chút trục trặc.
Nói đi. Tôi đang trên tầng 35
để sửa chữa đây.
Thang máy à?
Không, cửa sổ vỡ kính.
Anh không sửa thang máy sao?
Màn hình báo là thang máy 6
đang bảo trì mà.
Có người bị kẹt ở trong.
Ông chắc mình đọc đúng chứ?
Mắt ông đâu còn tinh
như trước đâu.
Vậy hả? Thế để tôi sẽ
bảo mẹ cậu đọc hộ
để giải khuây nhé.
Mẹ tôi 78 rồi đấy.
Không được đâu.
Ô!
Rồi, giờ thì lên phòng thang máy
và xem có chuyện gì, được chứ?
Đang đây.
Đang cố để khởi động lại nó.
Không phải các anh
có trường hợp dự phòng sao?
Tôi không biết.
Tôi mới vào làm tạm thời.
Không phải đây
là việc của anh sao?
Thử ấn nút khẩn cấp xem.
Các anh không
bảo trì thiết bị sao?
Tôi không biết.
Tôi đã nói rồi...
Anh không có bộ đàm sao?
Không. Tôi không
nghĩ mình cần nó.
- Anh có nghĩ là...
- Bà im đi được không?
Bình tĩnh chút đi.
Được không?
Anh không có bộ đàm sao?
Mọi người,
chúng tôi thấy các bạn trong đó.
Bọn tôi bị kẹt!
Cứ thả lỏng, chúng tôi
đã cho thợ tới rồi.
Lần cuối nghe ai đó bảo
"cứ thong thả" là khi nào vậy?
- Anh nói cái gì?
- Không có gì.
Muốn gây sự chắc?
Một người các bạn
nhìn vào máy quay
rồi nói to và
rõ ràng được không?
Tòa nhà chết tiệt!
Tôi không nghe thấy.
Loa buồng thang máy
có thể nói hai chiều
nhưng anh có thể nghe tôi nói?
Chọc thế đủ rồi đấy!
Anh ta chỉ nói là
không nghe thấy chúng ta,
chứ không bảo ta phải quát lên.
Được rồi, xin đợi chút.
Thế thì yên tâm rồi.
Lẽ ra tôi đã đến nơi.
Trong này không có sóng đâu.
Tôi phải gọi thông báo việc
nếu không muốn bị sa thải.
Máy móc chết tiệt.
Có ai có sóng không?
Tôi có một vạch.
Vâng, Tôi là Larson.
Làm ơn liên hệ
đến bàn bảo vệ được không?
Có nghe tôi nói không?
Bảo họ mau đưa
chúng ta ra khỏi đây!
Alô?
Họ sẽ chỉ phải giải quyết.
Ít nhất thì ta
cũng có giai điệu.
♪Đừng ngồi bên gốc táo
với ai khác ngoài anh♪
Thôi nào bà,
bà biết lời mà.
♪Ai khác ngoài anh♪
Đừng hạ lưu vậy chứ.
Tôi xin lỗi.
Xin lỗi quý cô Lịch Sự.
Tôi đã xúc phạm
tính quý phái của cô sao?
Sao không thoải mái chút đi?
Sao không hôn mông đi?
Hay đấy.
Hãy chỉ đổ lên một gã tốt bụng
có chút khinh suất.
Có lẽ chúng ta nên
ngừng nói chuyện một lát.
Được thôi.
Rồi rồi, tôi chỉ đùa thôi mà.
Này, Dwight,
anh lên tới đó chưa?
Rồi.
Nghe này. Tôi thấy mừng
khi anh hẹn hò lại đấy.
Tôi mừng là anh thấy vui.
Anh hiểu ý tôi mà.
Sau những chuyện anh gặp phải...
Tôi hiểu ý anh.
Thế anh thấy thế nào?
Tốt.
Mai là được 90 ngày.
Chà, 90 ngày!
Cứ ngỡ là
chỉ mới hôm qua chúng tôi...
Không phải với tôi.
Chỗ ông vừa bị vỡ
cửa sổ, đúng không?
Phải.
Hướng này à?
Đủ to để qua lọt một người chứ?
Tôi nghĩ vậy.
Xin đừng quét nữa.
Tôi tuyên bố đây là
hiện trường vụ án.
Car 602.
Cái quái gì thế?
Coi chừng!
Có thế ông sẽ muốn
được an toàn hơn đấy.
Được rồi, được rồi!
Trong câu chuyện của bà,
người vô tội luôn chết.
Những linh hồn tội nghiệp
đang cố giúp đỡ,
mà không biết đang
phải đối mặt với ai.
Hắn không thánh thiện
với những kẻ cản đường.
Này ông già.
Có bảo trì gì đâu.
Vẫn bình thường mà.
Được rồi.
Thử khởi động lại xem.
Tôi sẽ bảo mọi người trong đó.
Đếm đến 20 rồi làm.
Được.
"Đã kiểm tra và chứng nhận
ngày 12/8  bởi G. Carson. "
Ta có nên tới thăm tay G. Carson
này sau khi ra khỏi đây không nhỉ?
Để cho gã biết
năng lực của mình.
Mọi người, chúng tôi sẽ
tạm ngắt điện giây lát
để xem có gì trục trặc
với công tắc không.
Định tắt điện sao?
Thế có nghĩa là
ta có thể rơi?
Sẽ không sao đâu.
Tôi chỉ không muốn mọi người...
Chuyện gì vậy?
Thôi nào!
Không có gì đâu.
Hãy bình tĩnh.
Thôi nào.
Bỏ tôi ra!
Xin lỗi.
Anh bị sao vậy?
Khi tôi còn nhỏ,
anh trai tôi đã khóa tôi vào hòm
trong 6 tiếng.
Tôi có vấn đề với
không gian kín mít.
Tuyệt thật.
Thôi nào.
Ta có thể leo
ra ngoài không nhỉ?
Anh định làm gì?
Đu dây cáp sao?
Ở đây an toàn hơn đấy.
Có ai biết đi
vệ sinh ở đâu không?
Có được không?
Không, họ vẫn bị kẹt.
Vậy để tôi đi kiểm tra
bo mạch tầng hầm xem sao.
Được rồi. Cám ơn.
Có chuyện gì vậy?
Anh biết cửa sồ tầng 35 chứ?
Có.
Có vẻ như có người vừa nhảy
xuống ở đấy xong.
Hôm nay?
Phải.
Sáng nay.
Cảm ơn đã
chịu đựng cùng chúng tôi.
Chúng tôi sẽ cố gắng
đưa các bạn ra trong ít phút.
Đã ít phút trôi qua rồi đấy.
Sẽ mất khoảng bao lâu?
Khi nào ta ra khỏi đây,
bà chắc sẽ cần một giấc ngủ phục hồi.
"Đệm Mania"?
Là chúng tôi. Ai cũng dùng đệm
lâu quá rồi mà. Đúng chứ?
Bà chắc không chịu theo
hướng dẫn đảo đệm mỗi vài tháng
và giờ nó bị lõm xuống
còn bà thì vẫn nghĩ,
"Bình thường ấy mà."
"Mà này, nhưng tôi vẫn
nhớ cái cảm giác"
"khi mới lấy nó ra khỏi túi"
Nhìn giày bà xem,
cứ như vừa bị cán vậy.
Chúng nói, "Ai đó
xứng đáng một chỗ nằm tốt hơn."
Anh đang lăng mạ
giày của tôi sao?
Quan trọng là, đệm mới
không tốn như bà tưởng đâu.
Bà không cần phải xài
cái đắt như cái này.
Tôi không giàu cỡ đó đâu.
Thứ khiến tôi giỏi
trong việc bán đệm
là tôi có thể nhìn
vào quần áo một người
và biết chính xác tối đa
là họ có thể chi bao nhiêu.
Và thưa  cô,
cô không phải loại Siêu Ngủ.
Trời ạ. Họ cứ phát đi phát lại
bài này hoài vậy.
Họ không thể
tắt nhạc được sao?
Anh vừa sờ mông tôi sao?
Sao cơ?
Cô muốn mà, cưng.
Tôi không biết anh nghĩ mình
là gì nhưng bỏ tay khỏi mông tôi ngay.
Được rồi.
Ôi không!
Họ chắc lại đang kiểm tra
hệ thống điện.
Này, Dwight.
Dwight.
Tôi đây.
Tôi đang xuống hầm.
Thang máy 6 lại mất điện.
Là anh à?
Không, từ đây
không làm được, D.L.
Vậy hả?
Thế thì lạ thật.
Tôi đang xem
thang máy 6 đây.
Tôi không thấy
có vấn đề gì cả.
Điện cứ chập chờn khiến
mấy hành khách đó sợ đấy.
Xem có được không.
Nào, nào.
Ôi Chúa ơi.
Có gì không?
Không. Vẫn thế.
Việc khác duy nhất
mà tôi có thể làm
là lại leo lên mái,
rồi leo xuống
và khởi động lại
bằng tay thôi.
Được rồi. Mau làm đi.
Gọi tôi khi cậu tới đó đấy.
Được rồi.
Này.
Gì thế?
Được rồi.
Ra khỏi đây thôi.
Xuống nào.
Ôi!
Khỉ thật!
"Đã kiểm tra bởi G. Carson."
Cái gì vậy?
Gì cơ?
Tôi nghĩ mình vừa nghe...
Á!
Khốn kiếp.
Cô không sao chứ?
Tôi chỉ...
Tôi nghĩ có ai đó đã
kéo áo tôi. Tôi... tôi...
Cô đang chảy máu.
Đây này. Đứng dậy nào.
Để tôi xem.
Tôi nghĩ mình vừa bị cắt.
Ở đó sao vậy nhỉ?
Tôi không biết.
Họ có vẻ sợ.
Tôi nghĩ cô gái đó
bị thương thì phải.
Vậy sao?
Ừ, thấy không?
Gì thế này?
Ôi Chúa ơi.
Anh ta nói gì thế nhỉ?
Tôi không biết
anh ta nói gì.
anh đang nói cái gì.
Tắt đi...
Tắt nhạc đi!
Có lẽ họ không thích nhạc.
- Nhạc vẫn bật sao?
- Phải.
Tắt nó đi. Tôi nghĩ
nó khiến họ phát điên.
Được rồi.
Nhưng như thế nào?
Có một nút tắt
đằng sau...
Ngay dưới hộp khóa ấy.
Cám ơn!
Cô ấy bị sao vậy?
Cảm tưởng cứ như
thứ gì đó đã cắn tôi.
Rồi. Ở đây có ai
mang theo vật gì sắc nhọn
mà có thể đã cắt vào cô ấy,
- chứ cô ấy tự cắt mình sao?
- Không.
Sao người anh dính máu vậy?
Cô ấy đã ngã vào tôi.
Nên anh đã cắt cô ấy?
Cái gì? Không không.
Chắc phải có gì với cô ấy
và rồi cô ấy ngã vào tôi.
Có thể cô ấy tự làm!
Thôi đi!
Tự cắn lưng mình sao?
Anh nghĩ đó là vết cắn?
Không, không ai bị cắn cả.
Thế còn thứ gì khác nữa?
Tôi nói nhé.
Tôi không biết.
Có thể là một
lưỡi dao có răng cưa.
Có khi nào
trong người anh
có một con dao
lưỡi cưa không?
Không.
Được rồi. Anh không
phiền nếu khám túi chứ?
Có chứ sao không.
Là anh thì anh có phiền không?
Làm ngay đấy.
Có thể cô ta
giấu dao trong người!
Anh nghĩ tôi
tự làm thế sao?
Tôi không biết.
Cho tôi lý do
không cho anh một trận đi.
Bình tĩnh nào,
người anh em. Được chứ?
Người anh em?
Không anh em gì sất.
Cô có thể quay hướng
về phía máy quay
và cho chúng tôi xem cô
bị làm sao, được không?
Ôi Chúa ơi!
Chúng ta phải gọi cảnh sát.
Ta có một vụ 240
ở 333 đường Locust.
333 Locust? Nó
phải ở đâu đó quanh...
...đây.
Lạ thật
602 trả lời. Đang ở ngay
bên ngoài. Để tôi vụ này.
Được rồi, 602.
Tiện quá nhỉ.
Anh đâu có gọi,
họ gọi đấy chứ.
Đi đi.
Markowitz!
Bạn gái anh sao rồi?
Im đi.
Anh làm gì thế?
Tôi nghĩ mình đã
thấy gì đó.
Ý anh là sao?
Như cái gì chứ?
Gì đó.
Anh thấy chứ?
Rồi rồi.
Đó chỉ là...
Chỉ là tưởng nhầm thôi.
Nó, anh biết đấy...
Chỉ là hiểu lầm.
Kiểu như người ta thấy
Chúa trên bánh hay thứ gì đó vậy.
Không không không.
Ramirez. Ramirez, anh
làm tôi sợ đấy. Thôi nào.
Này, này.
Nghe tôi này.
Ta phải bình tĩnh. Những
người đó đang trông vào ta đấy.
Nên ngừng thứ
vớ vẩn đó lại đi.
Thôi nào.
Nào!
Tôi còn không biết
sao ta lại làm thế nữa.
Ta đang ở đường
thông thang máy.
Sẽ không có cái nữa
cho đến tầng 23 đâu.
Có lẽ ta đang ở gần đó.
Thang máy có bị rơi không?
Tôi nghi ngờ điều đó đấy.
Vì ta đang lơ lửng
ở trên 20 tầng.
Ta thôi nói về
việc này được không?
Một lần nữa nào.
Đến ba. Một...
Không không không.
Tránh ra đi.
Tôi muốn giúp.
Tôi cũng muốn thoát khỏi đây.
Sao không đặt cái mông chết
tiệt của anh qua góc kia đi?
Để bọn tôi
có thể nhìn thấy anh.
Sẵn sàng chưa?
Đếm đến ba
Một, hai...
Ba.
Đằng này.
Sao ông nghĩ đó
là một vụ hành hung?
Có vẻ như cô ấy đã tranh cãi
với một trong số khách
ngay trước khi nó xảy ra,
và giờ họ đều đang
để mắt đến anh ta.
Ai?
Người này.
Ta có liên lạc được không?
Có, chúng tôi có
đường dây mở đây.
Có thể nói,
nhưng khồng nghe được.
Chào mọi người. Tôi là thanh tra
Bowden, phòng cảnh sát Philadelphia.
Chúng tôi đang cố hết sức để
đưa mọi người ra. Sẽ nhanh thôi.
Xin hãy bình tĩnh.
Bao lâu thì ta vào được?
Đang có thợ sửa rồi.
Thường thì chúng tôi
giải quyết nhanh lắm.
Thợ bên các anh
hay bên công ty thang máy?
Bên chúng tôi.
Được rồi.
Gọi công ty thang máy
và bảo họ cử người đến nhé?
Và cả bên Cứu hỏa nữa.
Được rồi.
Ít nhất thì cũng có
một nhân viên các anh.
À phải rồi, người bảo vệ.
Thực ra là tạm thời thôi.
Ben gì đó. Tôi cũng không rõ.
Mới vào làm hôm qua.
Được rồi. Lấy tất cả
thông tin về anh ta đi.
Còn những người khác?
Ta không biết tên họ.
- Cái gì?
- Anh ấy nên nhìn khuôn mặt.
- Không.
- Khuôn mặt gì cơ?
- Không có gì đâu.
- Tôi đã thấy một khuôn mặt.
- Không có khuôn mặt nào cả.
- Bảo với anh ấy đi.
Không đâu, Ramirez chỉ hơi
mê tín thôi. Kệ anh ta đi.
Tôi muốn biết
tất cả mọi người.
Thôi đi được không?
Lần lượt một,
tôi muốn mọi người giơ
bằng lái về phía máy quay
để tôi có thể biết
mình đang nói với ai.
Ý hay đấy.
Cảm ơn.
Vâng.
Hãy cố đưa nó
lại gần máy quay hơn nữa.
Chữ nhỏ quá.
Có cách nào điều chỉnh
cho nét hơn không?
Không, thế là
hết cỡ rồi.
Bà có thể cất đi được rồi.
Cảm ơn.
Có ai mang bút không?
Không ai sao?
Của anh đây.
Tôi muốn anh xem lại
danh sách khách đăng kí.
Xem có người nào
không đến
cuộc hẹn hay không.
Được rồi.
Chắc chứ?
Giữ anh ta
tránh giùm tôi với.
Chắc lại
hệ thống điện đây.
Mấy thiên tài đó
làm việc khá cừ đấy.
Có lối thoát hiểm
nào khác không?
Không.
Chỉ có vậy thôi.
Này, tôi có thông tin
về tay bảo vệ rồi đây.
Có gì không?
Xem đi.
Ta có...
Lại có chuyện nữa rồi.
Anh ta chết chưa?
602 đây, ta có trường hợp 187.
Tôi cần trợ giúp.
Tua lại thế nào đây?
Tua đây, tua nhanh
và đây là tua chậm.
Tua chậm.
Mọi người,
hãy cứ bình tĩnh.
Chúng tôi sẽ đưa mọi người
ra khỏi đó. Hãy bình tĩnh.
Hôm nay,
một người tự sát,
một phụ nữ bị thương
và giờ một người chết.
Phải, vậy anh định nói gì?
Bình thường thì bao nhiêu
lần anh thấy trẻ con ngã
và suýt đụng đầu
vào cạnh bàn?
Tại sao khả năng
đó lại thấp vậy?
Vào thẳng vấn đề đi.
Nhìn này.
Anh làm gì thế?
Đừng tự bêu xấu mình chứ.
Khi hắn ở gần,
là đều có chuyện cả.
Bánh mì nướng rơi đông lại,
trẻ con va vào bàn
và con người bị thương.
Cảnh sát không muốn nghe
mấy thứ vớ vẩn đó đâu, Ramirez.
Nên thôi đi.
Đôi lúc hắn xuất hiện
dưới hình dạng con người
và dày vò những linh hồn tội
lỗi trước khi bắt chúng đi.
Nơi tôi sinh ra,
người ta gọi nó
là "Quỷ Dữ Họp Mặt"
Anh ta có sao không?
Tôi xin lỗi.
Ramirez.
Anh phải để ý
vì một trong số họ
- có thể là Quỷ dữ đấy.
- Đủ rồi đấy.
Anh nên ngừng ngay
mấy câu chuyện dọa ma đó
và bớt mê tín chút đi.
Được rồi.
Markowitz,
nhìn người này xem.
Ừ.
Đèn mà tắt,
họ đều đến giúp
anh ta ở gần,
nhưng lại tránh đi.
Anh đang nói
tay bảo vệ này sao?
Được rồi.
Thành tích khá đấy.
Hành hung.
Đánh một gã đến hôn mê
bằng gậy bóng chày.
Các anh thuê những gã
như này làm bảo vệ sao?
Tôi đã nói rồi,
anh ta chỉ tạm thời thôi.
Tạm thời.
Có thể gương đó vỡ khi
anh ta đập vào nó?
Vậy làm thế nào...
Mấy tay cảnh sát đó
đang làm gì vậy chứ?
Có thế đang tìm hiểu xem
một trong số chúng ta
là kẻ giết người.
Trong truyện, con người luôn
cố đấu hắn bằng vũ lực,
nhưng có trận không
thể dùng vũ khí được.
Mọi người làm ơn
tránh giùm
chỗ giữa máy quay
và cái xác
để tôi xem được không?
Đừng chạm vào cái xác.
Đây là hiện trường án mạng.
Vì hiện các bạn
vẫn kẹt trong đó,
hy vọng mọi người
càng ít làm gì bất lợi
trong khả năng có thể,
được chứ?
May mắn chút nào
với công ty thang máy không?
Nghỉ kinh doanh rồi.
Thế là đủ hiểu rồi.
Một mảnh gương sắc
đâm thẳng vào cổ.
Chắc chắn không phải
là tai nạn.
Ai lại chọn một buồng kín
với ba nhân chứng để giết người?
Trừ phi là dàn dựng,
không sao họ kiểm soát mình.
Họ trông đều chán nản
không có vẻ giống sát nhân.
Tôi vừa bỏ qua gì đó.
Tôi cần một
người tình nguyện giúp.
Có một mảnh giấy
trong túi anh ta.
Tôi muốn anh cẩn thận
lấy nó và giơ lên máy quay.
"Vince".
Trông như "McCormick".
Địa chỉ là
Vụ Kinh Doanh Tốt Hơn.
Văn phòng họ ở tầng 35.
- Có thang chuyển hàng không?
- Có.
Trước giờ tôi
chưa từng thấy ai chết.
Tôi cũng thế.
Nó thật đáng sợ nhỉ?
Anh đã từng sao?
Phải, tôi đã
từng ở Afghanistan.
Thấy những điều mà
ước gì mình không thấy.
Vậy là anh được
đào tạo để giết người?
Phải.
Cái xác nhảy lầu
của em sao rồi?
Anh đây rồi.
Anh có thể xem qua thư tuyệt
mệnh không? Khá là hợp lý,
duy chỉ có phần kết, "Tôi có thể
nghe bước chân Quỷ dữ tới gần."
Thường thì thư tuyệt mệnh
hoặc điên hoặc có lý trí,
nhưng trường hợp này
thì có cả hai luôn.
Lạ lắm, đúng không?
Phải.
Đây sao?
Khóa thang máy.
Chìa không tới được.
Được rồi.
Thử Halligan xem.
Có gì đó kẹp nó lại.
Nếu tôi có thể...
Nếu có thể lên đó, tôi có thể
xem có chuyện gì với nó.
Tôi là thợ máy. Tôi khá
thạo mấy thứ kiểu này.
Anh ta đang cố thoát ra.
Anh ta đang cố thoát ra!
Dừng lại!
Làm cái gì thế?
Anh làm cái quái gì thế?
Tất cả chúng ta sẽ ở đây
cho đến khi chuyện này kết thúc.
Anh biết tôi đang làm gì!
Tôi đã bảo anh rồi!
Tôi không biết anh!
Chính sách của chúng tôi
là không bàn rộng rãi.
Nó có thể gây ảnh hưởng
đến công việc của các thành viên.
Nghe đây, anh ta
đang lên đây thì bị giết.
Tôi cần phải biết ai biết anh ta
sẽ tới và ai muốn giết anh ta.
Chỉ nói quanh đây thôi.
Gã đó đúng tên cặn bã.
Ba năm trước, hắn đã bắt đầu
một trong những kế hoạch Ponzi
và khi nó thất bại,
khối người mất chỗ đấy.
Thậm chí có người
đã tự tử đấy.
Anh có danh sách những
người anh ta gây thiệt không?
- Có đấy.
- Tôi sẽ cần nó đấy.
Vậy là muốn nói ta
cần tìm hiểu nhau kĩ hơn sao?
Đây. Lại đây mà lần.
Qua mà khám đi.
Xem tôi có gì
đang ngờ không đi.
Nào!
Anh tiếp đấy.
Có khả năng một
trong số họ không đăng kí.
Như thế nào?
Vì người đó có thể
có trong danh sách này.
Gì vậy?
Nạn nhân đã khiến khá
nhiều người mất khá nhiều tiền.
Đây là những người
đã gửi đơn khiếu nại.
Tên sát nhân có thể đủ tinh để
mà có tên trong cả hai danh sách.
Xem ai không kí nào.
Anh muốn xem đoạn
người chết
hay cả đoạn cô gái
bị thương nữa?
Tất cả, kể từ lúc
họ vào thang máy.
Được rồi.
Thanh tra.
Anh thấy chứ?
Là thứ anh đã nói sao?
Anh cũng đều tin
dù chỉ một chút,
ngay cả những người
vờ như không tin như anh.
Cái gì vậy?
Mảnh giấy xin lỗi
một vụ đâm xe bỏ chạy.
Vợ con tôi đã chết ở
Bethlehem Pike khoảng 5 năm trước,
nhưng ổn cả,
dù ai đã làm cũng đã xin .
Có thể nói đó
là lời xin lỗi chân thành
viết mặt sau
tấm vé rửa xe khuyến mại.
Nên, không. Tôi không tin là
có Quỷ. Ta không cần hắn.
Con người không
cũng đã đủ xấu rồi.
Dừng băng.
Tua lùi lại.
Nữa đi.
Dừng lại.
Bật lại nào.
Cô ta giả bộ
như kiểu bị anh ta sàm sỡ.
Cô ta định làm gì?
Mọi người, làm ơn
đừng đụng vào nhau đi.
Để việc khám xét cho tôi.
Tôi sẽ tới đó ngay thôi.
Không được sao?
Thôi đi.
Tôi không thích anh ta chạm vào.
Anh ta đụng tôi.
Tôi cũng không thích!
Đừng có đẩy qua tôi đi!
Lùi lại.
Chết tiệt. Tôi biết là bà
sẽ không làm việc mà
trông như bà đang định làm!
Phun nó ra, bà sẽ khiến
tất cả chúng tôi đui mắt đấy.
- Tôi sẽ làm đấy.
- Bỏ xuống đi.
Này bà...
Dwight, anh biến đâu thế?
Mau ra đi.
Dwight.
Chờ chút.
Dwight, anh phải đưa bọn tôi
vào thang máy. Anh đâu rồi?
Tôi không thể.
Dwight, anh phải
luôn bật điện đàm!
Giời ạ...
Bà thấy không?
Bà thấy chứ hả?
"Dùng trước 21/12/1987"
Bà ta chỉ sợ thôi.
Bình tĩnh đi.
Bà ta định xịt
hơi cay vào tôi đấy!
Dwight, anh đâu rồi?
Ta được cứu rồi.
Thôi nào, trả lời đi.
Trả lời đi!
Họ nghe thấy gì đó.
Họ nghe thấy người của các anh
di chuyển trong ống thông.
Vậy sao anh ta
không trả lời tôi chứ?
Dwight? Dwight, nghiêm túc đấy.
Trả lời đi, Dwight.
Cảm ơn!
Trả lời đi.
Ôi không.
Không không. Này này!
Không, này!
Này, anh ổn chứ?
Này!
Thôi nào.
Thôi nào! Này!
Dwight, anh đâu rồi?
Thôi nào!
Dwight cào buông thông
từ tầng mấy vậy?
Anh ta vào từ mái.
Họ đang nhìn gì thế?
Dwight. Dwight, trả lời đi.
Có vẻ như anh ta bị rơi.
Ngay trên nóc thang máy.
Bị thương rất nặng.
Có thể đã chết.
Này, Bowden, tôi nghĩ
mọi người trong thang máy
có thể nghe tiếng
điện đàm của ta.
Phải, đã xác nhận.
Anh đổi qua kênh 8
được không?
Thang máy kẹt
ở tầng 21.
Markowitz, bảo đội cứu hỏa
là có vẻ như họ phải
phá thường tầng 21 đấy.
Tôi là Lustig.
Không thể xuyên tường.
Có thể đấy.
Thế nên các anh
mới cần bảo hiểm.
Điều hành cứu hỏa,
làm ơn qua tám đi.
Đây rồi.
Sarah Caraway.
Ta biết tay bảo vệ
tạm thời là Benjamin Larson
và biết McCormick.
Còn mấy người kia?
Jane gì đó. Chắc là "Kowski"
Người phụ nữ đứng tuổi ấy.
Tìm thông tin người này.
Lối này.
Đi thôi.
Đã quang.
Được rồi, chậm lại.
Anh chắc đang đùa.
Bà ta vừa trộm ví
người khác sao?
Thế ra Vince là tay lừa đảo,
bà Jane này là đạo chích,
Cô Sarah kia thì nói dối,
còn tay bảo vệ là côn đồ.
Khá là đông đủ đấy nhỉ.
Vẫn chưa biết gã này.
Gì thế?
Chắc bị lỗi.
Được rồi. Số 2.
Được rồi.
Có lối khác vào sảnh không?
Chỉ một
cửa chính thôi.
Đó.
Được rồi, tua lại.
Nữa.
Đây rồi. Dừng lại.
Chiếc túi đó đâu?
Không có... Trong thang máy
không có túi nào.
Mau coi này.
Khỉ thật.
Ôi không.
Chuyện gì vậy?
Quá lắm rồi đấy!
Đừng ai lại gần tôi!
Nếu như tôi có thể
kiểm tra dây điện...
Chuyện quái gì thế?
Làm ơn.
Làm ơn bật đèn lên.
Bật đèn lên!
Đủ rồi.
Sơ tán tòa nhà.
Đưa hết mọi người
xuống sảnh mau.
Không ai được ra vào
ngoài chúng ta.
Anh nghĩ là ai?
Có ba người trong đó
và tất cả đều có khả năng.
Không phải cô ấy.
Tôi không loại trừ ai cả.
Bên Cứu hỏa hỏi là liệu
có thể khóa van lại
trước khi họ vào không,
chỉ là phòng thôi.
Có, nó ở dưới tầng hầm.
Tôi sẽ đi.
Họ đều là người xấu,
thế nên họ mới ở đây.
Không, hai người họ ở đó
vì vào nhầm thang máy thôi.
Phải, tôi thì đã chọn sai việc,
còn anh thì
nhận nhầm cuộc gọi.
Hắn không bao giờ
che giấu nó.
Đó là lý do
sao ta ở đây làm khán giả.
Dừng lại.
Giờ không ai được
phép vào trong cả.
Tôi biết. Tôi có hẹn
với người bạn tầng trên.
Vậy thì gọi họ
và báo là cô không đến được.
Có thể cho tôi biết
có chuyện gì được không?
Hắn luôn kết liễu
nạn nhân cuối cùng
trước mặt người mà
họ yêu thương nhất
để nhạo báng
tất cả chúng ta.
Không,
đừng chạm vào bà ấy.
Tôi sẽ không để
kệ bà ấy thế đâu.
Anh định để bà ấy
ở đâu đây?
Tôi vẫn chưa
nghĩ xa đến mức ấy.
Thú vị ở chỗ sao rất cả
những chuyện này lại bắt đầu
ngay sau khi anh
bắt đầu làm ở đây.
Với tôi,
anh là người duy nhất
biết dây cáp ở đâu.
Anh làm gì vậy?
Đóng mắt bà ấy lại.
Không được đâu, cho tới khi
chết được vài giờ cơ.
Được rồi, anh vào
với một chiếc túi.
Thấy bàn đăng kí là tránh.
Vậy anh sẽ đi đâu?
- Nhà vệ sinh.
- Phải.
Đây rồi.
Dùng chúng để
phá thang máy sao?
Tôi không biết nhưng anh ta
không đăng kí và lại giấu chúng?
Gì thế?
Tôi ước hắn dừng lại.
Tôi chưa biết tên anh.
Tôi là Ben.
Tôi là Sarah.
Tôi là Tony.
Thế chứng sợ của anh
biến đâu mất rồi?
Sao cơ?
Tôi chưa từng thấy chứng sợ
xuất hiện rồi biến nhanh thế.
Anh đinh nói gì thì
nói thẳng ra luôn đi.
Được rồi. Tôi chỉ nói
mình không làm nó
và tôi cũng đã nghi cô ấy,
nên chỉ còn anh.
Tôi nói tôi nghĩ
chứng sợ đó...
Tôi nghĩ đó
chỉ là giả vờ mà thôi.
Phải. Tôi nói tôi nghĩ
anh là kẻ nói dối đấy.
Giết hắn đi, Ben!
Trước khi
hắn giết chúng ta!
Giết hắn đi!
Thôi đo! Ngừng lại!
Thôi đi!
Cứu chúng tôi ra!
Buông nhau ra ngay!
Mau lên!
Chúng tôi sẽ giữ cho
mọi người an toàn,
nên mỗi người một góc
và đặt tay lên tường
để chứng minh
mình không định làm gì cả.
Mau lên. Làm đi!
Sẽ không lâu nữa đâu.
Tòa nhà đã bị
cảnh sát bao vây.
Trong truyện anh kể,
tôi thật sự muốn biết
nó sẽ kết thúc ra sao?
Tất cả chết hết.
Thế thôi sao?
Phải.
Không phải lỗi của anh.
Họ đã đưa ra lựa chọn
dẫn họ tới đây.
Anh sẽ hứng thú
với nó đấy.
Gì vậy?
Cô ta cũng có tiền án.
Ba lần tống tiền
mấy tay nhà giàu đã có gia đình.
Giờ mới là phần thú vị đây,
vài năm trước thôi, đã bị
đình chỉ điều tra. Đoán xem.
Nói đi.
Cô ta tên là
Sarah Caraway.
"Caraway" Caraway?
Phải.
Cô ta gả vào nhà đó.
Nên cô ta đã
đánh cắp thừa kế.
Tôi đoán đại loại như thế.
Cô ta làm gì ở đây thế?
Theo như đăng kí,
cô ta định gặp một luật sư
ở tầng 42 tên Wayne Kazan.
Xin lỗi.
Nghe này!
Yên lặng nào!
Này, yên lặng nào!
Cảnh sát Philadelphia đây!
Tôi cần tìm Wayne Kazan.
Có Wayne Kazan
ở đây không?
Có đây.
Xin lỗi.
Cho qua nào.
Ông có hẹn với Sarah Caraway?
Tôi không biết.
Anh có lệnh tòa không?
Thôi nào, mau nói đi.
Có thể. Nhưng sao?
Cô ấy bị tấn công. Ai có
động cơ hại cô ấy nhất?
Anh biết là tôi không được phép
tiết lộ thông tin khách hàng.
Thôi nào.
Mau nói tôi biết đi.
Cho tôi thứ gì đi.
Tôi đang cố cứu mạng
thân chủ anh đấy.
Qua đây.
Có lẽ tôi sẽ làm điều
các anh thường làm
và bắt đầu với
người gần gũi cô ta nhất.
- Cảm ơn.
- Và ch anh biết,
chuyên môn của tôi
là kiểm toán.
Markowitz, gọi điện cho
chồng cô Caraway đi.
Được rồi đấy.
Được rồi, vào đi.
Có lẽ tôi tìm ra vấn đề rồi.
Một dây bị hư.
Có vẻ như nó
đã gây ra đoản mạch.
Được rồi.
Bình tĩnh...
Thế đấy.
Tôi không sao.
Vasquez, ta cần một chiếc
Target cỡ lớn trên này.
càng nhanh càng tốt.
Ta cần thêm hai người
lên tầng 21, được chứ?
Có liên hệ được
với anh chồng không?
Vẫn chưa.
Tôi đã gọi đến văn phòng và
thư kí bảo sẽ gọi lại ngay.
Hỗ trợ!
Tránh qua nào!
Tránh qua! Hỗ trợ!
Mau tránh qua!
Hỗ trợ!
Chuyện gì vậy?
Có ai thấy gì không?
Cứu thương!
Ông ta ở cửa đó.
Thở đi. Thở đi.
Lustig.
Lui lại!
Lui hết lại đi!
Bảo mọi người lui lại.
Lùi lại!
Đặt tay cô
lại lên tường đi.
Nó đau.
Đặt tay lại
lên bức tường đó đi.
Không thì sao?
Để kệ cô ấy đi.
Cô ấy bị thương mà.
Anh không thấy
cô ta đang làm gì sao?
Cứ gái là xoắn.
Anh nói gì vậy?
Bọn tôi thường nói thế những
người như cô ta trong hải quân.
Không đâu, mọi người
bắt đầu gây sự.
Máu nóng bốc lên,
có người bắt đầu bị thương.
Nhưng rồi khi nhận ra
chỉ là do ma mới
đi đưa chuyện linh tinh,
kích động mọi thứ,
mà trước đó bình thường.
Cho tới một đêm bọn tôi
cho nó một trận nhừ tử
Và sau đó, cứ thế,
mọi thứ bình thường trở lại.
Anh đang dọa tôi sao?
Tôi chỉ muốn cô biết
là tôi biết.
Sao không ngậm miệng lại
và cho tay trên tường đi?
Chồng Sarah Caraway
không chịu nói chuyện.
Gã đòi kêu luật sư.
Luật sư cô ta bảo cô ta
đang định đòi tiền gã.
Tôi đoán cô ta định bỏ gã
và gã đã biết điều này.
Chắc chắn có thể đó là
động cơ giết cô ta.
Nhưng nếu hắn
định giết vợ mình,
thì sao Jane Kowski
và Vince McCormick lại chết?
Tôi là Matt .
ở công ty bảo vệ Caraway.
Tôi cần ai đó
bên bảo trì
xuống và đóng
các cửa xoay lại.
Chồng Sarah Caraway sở hữu
công ty bảo vệ Caraway Security hả?
Gặp tôi ở văn phòng!
Hắn vẫn chưa xong.
Vụ bắn tỉa Kensington
có thể lặp lại.
Vụ bắn tỉa Kensington là sao?
Vài năm trước, một gã bắn
bốn người lạ rồi hạ vợ mình,
cố biến một vụ giết người
thành vụ giết người hàng loạt.
Tên bảo vệ đó
làm cho chồng cô ta.
Tôi nghĩ hai nạn nhân kia
chỉ là chim mồi thôi.
Tên bảo vệ sẽ giết cô ta.
Tôi cần vào trong
thang máy đó ngay!
Đi đi!
Đừng để hắn giết tôi, Ben.
Không đâu.
Tới gần tôi
và cô sẽ an toàn.
Đừng sợ.
Lại đây nào.
Giơ di động mọi người lên.
Dùng màn hình như đèn pin.
Đừng để chỗ đó tối thui.
Chiếu ánh sáng vào nhau.
Chiếu quanh
thang máy nữa.
Đừng làm vậy.
Chẳng hợp lý chút nào.
Ôi Chúa ơi. Là cô.
Thôi đi cô.
Họ không thể nghe cô.
Không cần giả vờ nữa đâu.
Hai ta đều biết ai đã làm.
Phải.
Bỏ mảnh gương xuống
và đặt tay lên tường mau!
Tôi nên giết cô ngay.
Tôi nên giết cô ngay
trước khi cô định làm gì khác.
Tôi nên giết cô ngay.
Và anh sẽ
biện hộ ra sao? Hả?
"Cô ta đã giết hết bọn họ,
nên tôi phải giết cô ta"?
Phải, đại loại như thế.
Anh giết tôi,
họ sẽ đổ mọi tội lỗi lên đầu anh
và anh biết điều đó.
Một kẻ to khỏe như anh.
Đây là điều hắn làm.
Hắn muốn chúng ta
nghi ngờ mọi thứ.
Markowitz.
- Markowitz?
- Sắp tới rồi, sếp!
Mau lên!
Tôi làm thế nào chứ?
Làm gì?
Theo chuyện của anh,
sao tôi cứu được họ?
Không có một
câu trả lời dễ dàng.
Anh sẽ không bao giờ
có thể khiến họ
nhìn thấy bản chất
thật sự của mình
vì những dối lừa
ta tự huyễn hoặc bản thân,
đã đưa ta đến với hắn.
Nhìn xem các người
đang làm gì.
Đừng nghĩ chỉ bởi
tôi là cảnh sát
nên không thể biết
các người phải trải qua những gì.
Tôi đã tới địa ngục.
Sáu tháng trước, Tôi...
... đặt phòng khách sạn
và đã uống say gần chết.
Vấn đề là khi tự
hủy hoại bản thân mình,
làm như là lỗi lầm
của thế giới này vậy.
Như bị trù dập bởi những
bàn tay bẩn thỉu, nhưng không phải thế.
Được chứ?
Tất cả là tại tôi. Tất cả.
Tôi nhận ra lối duy nhất thoát khỏi
địa ngục là tự chịu trách nhiệm
cho thứ tôi đã trở thành.
Các người phải
chịu trách nhiệm việc này.
Có nhận ra điều đó không?
Trách nhiệm cho những gì
các người đang làm.
Bỏ mảnh kính xuống.
Tôi sẽ bỏ
nếu anh cũng bỏ.
Được không?
Ta tạm đình chiến.
Tốt.
Các bạn đang làm đúng.
Có một phụ nữ nói có biết
một người trong thang máy.
Cho cô ấy vào.
Không.
Vào đó mau!
Ngay bây giờ!
Chúng tôi sắp
vào được rồi!
Đây là người
mà tôi đã nói...
Giữ cô ấy ở ngoài!
Tony.
Cô biết anh ta?
Là hôn phu của tôi. Anh ấy
có buổi phỏng vấn việc hôm nay
và anh ấy không muốn
mang dụng cụ theo.
Tôi đã tới lấy chúng muộn.
Tony gì?
Janekowski.
Tony Janekowski.
Jane Kowski là Janekowski?
Anh ta đã đăng kí.
Vậy thì ai...
Cố lên, thở đi.
Cố lên.
Thở đi! Thôi nào.
Làm ơn thở đi.
Là bà ta.
Mau vào trong.
- Bà là ai?
- Hôm nay sao?
Một phụ nữ đứng tuổi.
Bắt bà ta
ngay khi các anh vào.
Sẵn sàng đến lượt
mình chưa, Anthony?
Tôi xin lỗi.
Đĩ điếm, kẻ dối trá,
tên lừa đảo, kẻ trốn chạy.
Vẫn luôn thế.
Giừ ngươi
biết ta là ai rồi.
Vâng?
Bắt tôi đi.
Ta cũng định thế.
Không, bắt tôi đi.
Tôi đáng bị thế.
Ngươi không tin điều đó.
Có. Có, tôi tin.
Đáng lẽ tôi
không nên bỏ trốn.
Là lỗi của tôi.
Tất cả là lỗi của tôi.
Ngươi nghĩ mình
có thể mặc cả sao?
Bắt thế tôi đi. Làm ơn.
Im đi!
Ngươi tưởng làm thế
sẽ khiến ngươi tốt hơn?
Ngươi không phải người tốt.
Tôi biết.
Ngươi nghĩ người có thể
bù đắp cho lựa chọn đó sao?
Không.
Ngươi nghĩ mình
sẽ só thể được tha thứ?
Không.
Kênh 8.
Tôi đã giết một bà mẹ
và đứa con trai ở Bethlehem Pike
5 năm trước.
Phải.
Là một vụ tông xe bỏ trốn
và tôi chưa hế bị bắt.
Tôi xin lỗi.
Không.
Khốn kiếp.
Ta rất muốn ngươi.
Mau, mau lên!
Bà ta đâu?
Bà ta đâu rồi?
Tôi sẽ đưa anh ta vào.
Đó là gia đình tôi
ở Bethlehem Pike.
Đó là con trai tôi.
Tôi đã chờ đợi
điều này suốt 5 năm qua.
Tất cả những điều
tôi đã định nói
và làm với anh.
Và...
... Tôi tha thứ cho anh.
Sau mỗi lần kết thúc câu chuyện,
bà lại trấn an chúng tôi.
Bà bảo, "Đừng lo."
"Nếu Quỷ dữ có thật,
thì Chúa cũng vậy."