Hey, bạn.
Nhìn không gian thật tuyệt. Umm...
Tôi rất nhớ các bạn.
Chúng ta đang ở nơi rất rất xa.
Tôi cũng không thể nhìn thấy bạn...
Tôi cũng không còn nhìn thấy trái đất nữa.
And, uh... nhìn thật là bình yên.
Vậy bạn biết gì?
Đừng kể cho mẹ tôi nghe điều này,
nhưng tôi nghĩ
tôi tốt nhất là ngủ...
- ở trên này, để tránh xa tiếng ngáy của mẹ.
- Hết.
Bồn chứa B-7 và B-9 đang được đưa ra
có dấu hiệu của băng giá sớm. Hết.
Vậy bạn muốn làm gì ngoài kia
và bạn sẽ không tìm thấy được thứ gì?
Vâng, ngay cả khi chúng tôi không thấy gì,
- thì đó cũng đáng là điều cần khám phá.
Nó sẽ làm cho tôi rất thất vọng.
Tôi biết có một cái gì đó ở ngoài kia.
Kiểm tra khu vực NAV 3 và 4.
Tôi muốn bạn cập nhật...
Trung tâm điều khiển,
vui lòng nhắc lại. Hết.
Trung tâm điều khiển: Nói đi, Europa Một.
Bạn có muốn tôi chỉ cho bạn thấy
làm thế nào để đánh bại được họ không?
William, tôi đã có một số nguồn
cố định được đem lên đây.
- Nó trông giống như một ánh bức xạ.
Các bạn đã thử
lập trình lại cho hệ thống chưa
Trung tâm điều khiển: Rosa,
chúng tôi đã bị mất nguồn cấp dữ liệu của bạn.
Europa Một, báo cáo đi
- Europa Một.
Đây là những hình ảnh cuối cùng
chúng tôi nhận được
từ chuyến bay của Europa Một.
Vào thời điểm đó, nó đã đi xa hơn
hơn bất kỳ con người đã đi trước.
Trong 16 tháng dài tôi đã được yêu cầu
trả lời câu hỏi đơn giản:
"Điều gì đã xảy ra "
Tất cả ... Tôi xin lỗi.
Chúng ta phải nói với gia đình của mình.
Chúng ta không thể.
Thông tin liên lạc sẽ
không bao giờ được hoàn thành.
Hệ thống đã bị cháy!
Lần đồng bộ cuối cùng với Trung tâm điều khiển
là 19 giờ trước.
Giờ thì chúng ta chỉ còn lại một mình.
Vậy chuyện gì đã xảy ra?
Chúng ta có tiếp tục không?
Tôi như ở trên máy bay,
một chuyến bay xuyên Đại Tây Dương,
khi nhiệm vụ ngày càng trở nên tăm tối.
Khi tôi hạ cánh,
Trung tâm điều khiển vẫn nói
"Có lẽ nó chỉ một sự
chậm trễ về việc truyền dẫn. "
Nhưng, trong lúc tôi làm cho nó
vào được Trung tâm điều khiển,
thì chúng tôi vẫn đang tìm nguồn tín hiệu
đã chết hơn 15 giờ.
Sau khi James đã ra đi,
niềm vui của nhiệm vụ này,
niềm vui của tất cả chỉ là ...
biến mất.
Tôi ngưng lại cảm giác của một đứa trẻ
đang đi trên chuyến đi của gia đình mình.
Nhiệm vụ ngày càng xa vời
ở phía trước của chúng ta,
bằng cách nào đó nó đã
đi xa hơn cả lần trước đó.
Không ai ở nhà biết chúng tôi vẫn còn sống.
Chúng ta có đang làm đúng không?
Chắc chắn rồi.
Andrei, bạn có bao giờ
nhìn thấy Sao Mộc chưa?
Đó chắc chắn là thứ thú vị nhất.
- Anh không sao chứ
- Mmm.
Anh đã không nói chuyện với em hơn một tuần.
- Tôi thức dậy vào một buổi sáng ...
- Được rồi.
Tôi thức dậy ở một nơi và ...
không nhận ra bản thân mình.
Tôi biết đó là Không trọng lực
và sự cô lập này đã làm thay đổi bạn.
Nhưng điều đó không làm cho nó
kì lạ hơn nữa.
Nó không từ từ dừng bạn lại
mà nó sẽ từ từ phá vỡ.
Tôi bắt đầu sống cuộc sống của tôi
Tôi vẫn hy vọng sẽ tự điều chỉnh phù hợp
với nhiệm vụ khi nó xảy ra.
- Đó là tốt.
- Được rồi.
Cảm giác của anh thế nào
tôi cho là tốt.
Và bạn vẫn ngủ như mọi khi...
Tôi không.
Đã một năm kể từ khi chúng tôi mất anh.
Cho tôi biết chúng tôi vẫn có thể ...
- Chào buổi sáng. Tôi rất ...
- Shh SHH SHH.
Chúng tôi đều rất vui mừng
có mặt ở đây ngày hôm nay.
Nó đã chắc chắn là một chặng đường dài
và tất cả chúng ta ở đây
bắt đầu với giấc mơ chung
của không gian và khả năng.
Và điều này thực sự là một mới
bước đầu cho nhân loại.
Từ một quan điểm,
bạn có thể nói nhiệm vụ của chúng tôi
thực sự bắt đầu 400 năm trước đây.
- Đó là khi Galileo đầu tiên nhìn thấy ...
... Sao Mộc và các mặt trăng của nó
thông qua kính viễn vọng của mình.
Đối với một cái gì đó lớn,
bạn sẽ cần có được một bức ảnh.
Một nhiệm vụ không định hướng được
chỉ đơn giản là không chia rẽ chúng tôi.
Bạn đặt những người đàn ông và phụ nữ này vào không gian
bởi vì họ có sức mạnh
khi đối mặt với vũ trụ.
Trung tâm điều khiển: Europa Một
hoàn tất phóng.
Thời gian đếm ngược 10,
chín, tám,
- Bảy, sáu ...
- Tất cả các ống đã mở.
- ... Năm, bốn ...
- Chúng ta chuyển sang máy chính.
... Ba, hai, một.
phóng.
Trung tâm điều khiển: cất cánh!
Trên các chuyến đi đến Europa.
động cơ của chúng tôi tải 98% lực đẩy.
Tỷ lệ nhiên liệu lúc này là vô nghĩa.
Trung tâm điều khiển: qua phải
trong 0.6 độ.
Tất cả hoàn toàn là hư vô.
Nâng lên 225/s.
Độ cao, 2,3 hải lý.
Và trong ba, hai, một.
Chúng ta đã tăng tốc rất tốt.
Động cơ siêu âm.
Tách module trong ba,
- Hai, một.
Trung tâm điều khiển: Chúng ta tách
module thành công.
Quá trình đốt hoàn tất.
Tách ra trong ba,
hai, một.
Trung tâm điều khiển: Báo cáo. Chúng tôi
có tách thành công.
Chúng tôi có hình của mô-đun lệnh.
Bắt đầu sắp xếp lại.
Trung tâm điều khiển: quỹ đạo tốt.
Lực đẩy tốt.
Chúng tôi đã không tiếp cận
quỹ đạo gần Trái đất kể từ năm 1972.
Công ty chúng tôi được giao nhiệm vụ
bằng cách luôn về phía trước
nơi mà các chương trình không gian
của thế kỷ 20 đã từ bỏ.
- còn 10 mét để lắp ghép.
- tôi tin
nếu bạn cảm nhận được hương vị
của sự khám phá lớn này ...
- Năm mét.
- ... Bạn không chỉ đơn giản là chờ đợi
và xem những gì sẽ xảy ra tiếp theo.
Bạn phải theo đuổi nó.
Trung tâm điều khiển: Báo cáo. Giá đỡ
đều bật màu xanh.
Khóa từ B đến D phải là màu xanh lá cây.
Kết nối ổn định.
Lặp lại: Tất cả đều đã chuyển đèn xanh.
Trung tâm điều khiển,
chúng tôi tự hào báo cáo
rằng đội chúng tôi chính thức tiến hành.
Trung tâm điều khiển: - Nghe rõ.
Chúng tôi sẽ ở bên bạn
khi bạn trở lại.
Trung tâm điều khiển: kiểm tra
Camera nội bộ.
- Nơi đó chắc rất là bình yên.
Trung tâm điều khiển: kiểm tra
camera ngoài.
Xin chào.
Xin vui lòng đừng bỏ phiếu cho tôi.
Ở đó có một máy quay.
cậu có biết không?
Truyền hình thực tế.
Được rồi, Jamie, đây là của riêng bạn
tour du lịch cá nhân của Europa Một.
Oh nhìn, đó là bạn, Jamie.
Hi, Jamie.
"Chào bố."
Hey, Dan. Bạn vẫn buồn
khi bạn đã nhận chiếc giường phía dưới
Bạn có biết tôi vẫn suy nghĩ về điều đó không?
- Tôi thực sự đã suy nghĩ về nó.
- Ở trên vẫn tốt hơn nhiều.
DAN: - tôi phải có điều đó.
- Nhìn kìa.
- Đây là Daniel xuống đây ...
- Tôi cho là có ...
... "Tôi rất chật chội."
Nhìn vào giường rộng rãi của tôi.
- Bộ phim trong một giây.
- Được rồi.
Được rồi, vì vậy đây thực sự là
một trong hai khu nhà ở.
Những gì họ làm là họ xoay
xung quanh các mô-đun chính
vì vậy điều này cho chúng ta giả lập lực hấp dẫn.
Nhưng xem này.
Chúng tôi cũng có được trải nghiệm
môi trường không trọng lực
không gian sự phấn khích.
Whoo!
- Và cơn sốt đầu mà đi với nó.
- cuộc họp Crew
- Trong một giờ, các cậu.
- Được rồi.
Bây giờ điều
về không trọng lượng là
nó làm cho xương của chúng ta
và cơ bắp thực sự yếu.
Đây là lý do tại sao chúng tôi dành
càng nhiều thời gian càng tốt
trong các mô-đun thực tế.
Vâng, không sao.
Chỉ cần vượt qua nó. Tôi sẽ nhận nó.
Được rồi.
Và đây là Katya đáng yêu.
Bây giờ đây là một số
các công cụ khoa học
mà chúng ta đang sử dụng để kiểm tra
cho cuộc sống trên Europa.
Và cha của bạn có để giải quyết chúng
nếu có người trong số họ bị hỏng.
Khi bạn làm xong chuyến du lịch,
bạn có thể đến đây
và giúp đỡ tôi.
Nếu bạn không sợ để đẽo một cái đinh.
- Bây giờ ... whoa ...
- Đây là buồng lái.
Trung tâm điều khiển ...
... đồng bộ.
Trung tâm điều khiển: Báo cáo, Rosa. Chúng tôi đang đồng bộ.
và Rosa, phi công của chúng ta, đã từng lái máy bay phản lực
trước khi bắt đầu bay xung quanh chúng ta.
Và những gì cô ấy đang làm gì
Cô ấy thiết lập hệ thống camera
để theo dõi tất cả mọi thứ
xảy ra trên tàu.
Nụ cười cho Jamie, Rosa.
Và bây giờ ...
Điều cuối cùng tôi muốn cho bạn thấy ...
cái nhìn lúc này là...
Xem.
Thực sự mỉa mai.
Có rất ít không gian ở đây
và rất nhiều không gian khi ra ngoài đó.
Whoa.
Khi tàu qua mặt trăng,
nó sẽ đi xa hơn
hơn bất kỳ con người
đã được đi trước.
Ý tôi là, hãy suy nghĩ về điều đó.
Trên tất cả các lịch sử nhân loại,
thời điểm đó là xa nhất
bất cứ ai đã từng đi.
Nhưng họ vẫn có hàng triệu
khi hàng triệu dặm để đi.
Công việc của chúng tôi đã chọn được
một mặt trăng của sao Mộc
được gọi là Europa.
Nhiệm vụ này được trao
trên vai
của nhiều người đàn ông tuyệt vời và phụ nữ.
Và do đó, nếu chúng tôi có bất kỳ di sản nào,
Tôi hy vọng rằng nó sẽ là
Sẽ truyền cảm hứng
những người đến sau chúng tôi
tiếp tục khám phá,
tiếp tục đặt câu hỏi,
tiếp tục đẩy mạnh ranh giới,
để tiếp tục tìm kiếm các câu trả lời
cho những câu hỏi thực sự khó khăn ...
Chúng ta là ai
Tại sao chúng ta ở đây
Chúng ta đến từ đâu
Và ... Chúng ta đang ở một mình?
- Trong một thời gian rất dài,
Europa dường như đã
được chỉ là một quả cầu băng giá.
Nhưng thậm chí chỉ cần nhìn vào bề mặt của nó,
ta có manh mối, bạn biết không
Có thể có nước
bên dưới băng.
Và sau đó vào mùa thu năm 2011,
các nhà khoa học nhận ra ...
họ công bố dữ liệu
cho thấy sự hiện diện
các hồ dưới bề mặt ...
chất lỏng! Và ... wow!
- Bất cứ nơi nào chúng ta tìm thấy nước ...
chúng ta đã tìm thấy cuộc sống.
Nhưng những gì xảy ra tiếp theo là, um ...
thậm chí còn đáng ngạc nhiên hơn.
NASA phát hiện chữ ký nhiệt
trong một khu vực được gọi
như Chaos Conamara.
Vâng, họ trêu chọc ý kiến ​​cho rằng ...
rằng cuộc sống đơn bào đơn giản
trong hệ thống năng lượng mặt trời của chúng tôi
có thể không chỉ có thể,
nó có thể là điều đã xảy ra.
Tôi muốn đi đến Europa
và câu cá trong băng.
Cắt xuyên qua lớp băng,
ở bề mặt nửa chìm,
nhìn xung quanh, nhìn thấy những gì đang có.
Xem những gì bơi lên
vào ống kính máy ảnh và liếm nó.
Nếu cuộc sống tồn tại trên Europa,
nó sẽ là thể đơn bào đặc biệt nhất
phát hiện trong lịch sử nhân loại.
Dasque gọi Trung tâm điều khiển. Hết.
Trung tâm điều khiển:
Chúng tôi nhận được, Rosa. Hết.
Đồng bộ dữ liệu trực tiếp.
Trung tâm điều khiển:
Mọi người trên đó như thế nào?
Tôi nghĩ đó là súp khoai tây.
- Lấy cái gì để uống đi.
- Này, tại sao ...
Tại sao bạn lại đặt tỏi
thành một món ăn ngoài không gian
Nó rất phong phú.
- Nó rất ngon.
- Tôi phải nói rằng, mặc dù ...
Được rồi, hãy nhìn ...
Chúng ta đã bắt đầu đi.
- Không tệ hả
Điều gì xảy ra sau khi em chạy??
Khi đó anh sẽ thực sự phải gọi cho ai đó
- Không phải việc của anh.
- Này. Đó là thời gian.
tôi nên học tiếng
Quan thoại trước khi đi.
- Ông có thể nói về chúng tôi.
- xxx.
- Một, hai, một, hai, một, hai, một ...
- Anh cảm thấy thế nào?
- Anh phải nói là có
trước khi câu hỏi thậm chí anh cũng đoán trước được
Họ phải hỏi tôi bốn lần
trước khi tôi có thể trả lời.
Trung tâm điều khiển:
Không có sự cố trên các lệnh ping.
Chúng ta gắn chặt van vào trong V-Tech.
Bạn đang nhìn thấy điều gì đó ah  Hết.
- Andrei đang sửa nó.
Nếu nó rò rỉ nữa,
chúng tôi sẽ tách nó ra.
Oh, và chúng ta có hàng loạt
sự cố ở cầu chì trong trạm Rosa.
Bạn có đội nào
làm nhiệm vụ điều tra không?  Hết.
Trung tâm điều khiển:
Rõ. Nhưng bạn có thể sửa nó không
trước khi hoàn tất việc này.
Bạn đang làm cho chúng tôi cảm thấy
như theo sau hai bước.
- Hết.
- Bạn sẽ làm cho anh ta đỏ mặt. Hết.
- Trung tâm điều khiển, bạn có nghe tôi không?
Andrei đang tắm,
vì vậy tôi muốn nhân cơ hội này
nói với bạn rằng hệ thống phòng tắm của bạn
là hoàn toàn không đủ.
Và tôi không có các giả thuyết gì về
việc điều chỉnh cơ thể
với chế độ vệ sinh mới.
Bạn biết cái mà tôi không thể điều chỉnh
Là việc uống nước tiểu được chưng cất.
Oh! James!
Tôi chỉ muốn nói ...
bạn đang lo lắng về mùi của tôi
và bạn đang uống nước tiểu của tôi
Bạn biết những gì tôi nghĩ
họ đang thực sự muốn tiểu
Các bạn chỉ có
Bốn bộ trang phục.
Vì vậy, đôi khi họ thức dậy
vào buổi sáng,
họ phát hiện ra họ vẫn đang mặc
1 bộ suốt cả ngày.
- Và những đôi giày ...
bạn chỉ cho họ hai đôi giày.
Đối với phụ nữ. Tôi chỉ nói như vậy thôi.
Rosa, ăn tối! Cô ấy đâu?
- Tới đây.
- Ai làm các món lasagna?
- Ừ.
- Đó là bạn
- Ôi Chúa ơi.
- Ai làm mì ống và pho mát.
- tôi đoán tôi sẽ phải nhận.
- Trong sáu tháng!
- Mmm.
- Chúc mừng.
- Được rồi, đôi mắt. Mắt.
- Chờ đã,
- Bạn không nhìn vào mắt tôi.
- Ồ, xin lỗi.
- Tôi có thể nhìn thấy
- Bạn có thấy bất kỳ con gấu Bắc cực nào không?
- Không, chắc chắn mà.
Chúng tôi ...
chúng ta tuyển được những phi hành gia ngoài kia
từ các chương trình không gian tốt nhất
trên toàn cầu.
Đội trưởng của chúng ta là William Xu.
Tôi nghĩ rằng nhiệm vụ này
sẽ cho mọi người biết
chúng ta vẫn còn có khả năng
đạt được những điều không thể.
Tiến sĩ Daniel Luxembourg.
Suốt cuộc đời của tôi đã được dành riêng
để khám phá môi trường khắc nghiệt.
Và tôi đã trở thành một phi hành gia đặc biệt
để có cơ hội
để làm một cái gì đó như thế này.
Tiến sĩ Katya Petrovna.
Sự sống trên Trái đất bắt đầu trong đại dương,
như vậy trong một số cách
Nhiệm vụ này sẽ như
tham gia một chuyến đi trong không gian.
Chuyên ngành của tôi là về sinh vật biển
và hải dương học.
Thành thật mà nói,
đôi khi tôi rất sợ bay.
Andrei Blok.
Tôi nghĩ rằng tôi có 349 ngày
ngoài trái đất,
vì vậy bạn có thể gọi tôi là cựu chiến binh.
Điều duy nhất tôi không thể đối mặt là ...
- Thức ăn.
James Corrigan.
Tôi nhớ xem
cảnh quay ở trường
của Neil Armstrong trên mặt trăng,
và chỉ cần ... chỉ cần biết
"Tôi muốn làm điều này."
- Rosa Dasque.
- Có thể gọi tôi là chưa trưởng thành, thiếu thận trọng, kiêu ngạo.
Tôi chỉ muốn đi nhanh hơn và xa hơn
hơn bất cứ ai có trước đây.
Chúng tôi đã thiết kế một tàu vũ trụ
không giống như bất kỳ con tàu nào trước đây.
Tất nhiên, một khi quyết định
đã được thực hiện để đưa mọi người lên tàu,
các yêu cầu tăng vọt.
Con người cần thực phẩm, chỗ ở.
Họ cần một môi trường
để tồn tại
ở một mức độ thoải mái.
Nó đang làm vỡ băng.
Chúng ta mới đi 1 tháng, Andrei.
Chúng tôi vẫn còn lo ngại
về phục hồi của bạn.
Vì vậy, làm thế nào tôi biết chính xác
là có thể hồi phục hay không?
Xin lôi.
Vì vậy, những gì bạn nghĩ
Tôi vẫn sẽ không nhận lời khuyên của ông
trên tàu thăm dò trong ba tuần.
Tôi không muốn để lại các
kỹ sư của chúng tôi ở phía sau.
Vì vậy, chúng tôi đưa anh ta xuống
cùng với chúng tôi.
Vâng.
sao Mộc.
Việc đến được gần đích đã nâng tinh thần chúng tôi.
Tôi cảm thấy tất cả mọi thứ
đều có ý nghĩa.
Mật độ trong không khí sạch.
Nhưng những gì rõ ràng đều
là liều adrenaline tuyệt vời.
Chuẩn bị giao với quỹ đạo.
Chúng ta sẽ cảm thấy trọng lực G ở đây.
Khớp quỹ đạo.
Chúng tôi tiếp cận quỹ đạo của sao Mộc.
Bắt đầu chuyển giao quỹ đạo.
Sắp xếp lại điện nguồn.
Daniel, bạn có thể giữ Andrei?
trong bất kỳ tình huống thay đổi nào.
- Nghe rõ.
- quỹ đạo, rõ.
Tốc độ hiện tại 60km/s
- Sẵn sàng chưa
- Ừ.
Điều kiện bề mặt như thế nào?
Tôi đang có chùm nhiệt
và phân tích bức xạ đến,
nhưng dữ liệu đang thay đổi.
Nhiệt đang dao động.
Không còn xa đâu.
Tất cả các hệ thống trực tuyến.
đều phải có đèn màu xanh lá cây.
Thiết bị hạ cánh đã được nạp và sẵn sàng triển khai.
Các bạn, bình tĩnh.
Chúng ta bắt đầu đi.
Quỹ đạo và tốc độ
Hướng tới 270,3.
Chuẩn bị băng qua Thera Macula
cách 458,4m/s.
Mục tiêu chuẩn bị thẳng hàng.
Triển khai bộ phận hạ cánh.
còn 20 giây ...
Cái gì vậy?
Nó giống như một lỗ thông hơi nhiệt.
Một loại nào đó có thể phun trào.
- Bạn có thể giữ thăng bằng không?
- Tôi đang cố gắng!
Andrei, tôi cần một lựa chọn
cho hạ cánh khẩn cấp.
Tất cả các ống thông hơi
hơi đều ở xung quanh ta.
Có một tầng cấp thấp của băng
có thể băng qua.
Được rồi. Hạ cánh.
Đưa chúng ta qua các khu vực lỗ thông hơi.
- còn 100 mét bắt đầu va chạm.
- nhiên liệu còn 10 giây.
Lui lại phương pháp tiếp cận
hoặc chúng ta sẽ tan chảy ngay khi hạ cánh.
Nghe rõ. 10 mét.
- Năm mét.
- đèn va chạm.
Tắt rồi.
Tôi nghĩ rằng chúng ta đã làm được.
Mọi chuyện ổn chứ
Xin lỗi.
Tôi không thể rời mắt khỏi nó.
Nó đã đem hơi thở của tôi đi rồi.
Đêm đó, tôi đã đi ra ngoài
và thấy sao Mộc
trong bầu trời đêm và ...
Tôi đã dành một thời gian dài
nhìn vào nó, chỉ cần ...
hy vọng.
Nhiệt độ bề mặt tạm thời trong
vị trí hiện tại đang độ không tuyệt đối.
Sơ bộ dữ liệu chúng ta có giống như
những gì mô tả về tảng băng 11.
Chúng ta nên ở đó,
nhưng chúng ta ở đây.
Chúng ta bay 590 triệu km
và sau đó hạ cánh lệch 100 mét.
- Có vẻ như không đáng kể,
nhưng sẽ rất khó khăn
để phân tích được bề mặt hữu ích.
Trớ trêu thay, điều gì đã làm lệch hướng
con tàu khỏi mục tiêu ban đầu?
chúng ta phải xác nhận lại
những điều chúng ta đã hy vọng.
Nếu như vụ phun trào chùm nhiệt vừa
thoát qua các vết nứt trong băng,
thì ở dưới có hơi nước mạnh
hoạt động và tiềm năng của sự sống.
Nếu họ đã hạ cánh xuống được khu vực mục tiêu,
thì đã đến lúc để phân tích bề mặt,
nhiệm vụ sẽ bắt đầu
với các bài kiểm tra bề mặt rộng
sử dụng cánh tay robot của tàu,
tiếp theo sau là mất một vài giờ
để khoan xuyên qua lớp băng
và triển khai một tàu thăm dò dưới nước từ xa.
- Vậy làm thế nào biết phương pháp này sẽ được?
Đó cũng chính là điều chúng ta không mong muốn
có dữ liệu một cách dễ dàng như vậy.
Đó là lý do tại sao tôi muốn quay lại
chỗ bề mặt của Daniel đã khảo sát.
và bắt đầu khoan đi.
Tất cả hi vọng của chúng ta đều nằm dưới lớp băng này.
Daniel, bạn nghĩ sao?
- Tôi muốn phàn nàn ...
- Tôi biết.
... nhưng với
vị trí hiện tại của chúng ta trong băng,
chúng ta sẽ không có đúng dữ liệu ta cần.
Đành phải bơi tiếp thôi.
- Đầu khoan đã khóa, chuẩn bị ...
Bắt đầu.
- Nhiệt độ hiện tại.
Đã vào được lớp băng.
- Bạn có nghe thấy không
- Uh-huh.
- Em có nhận được không
- Ừ.
Tôi nghĩ rằng đó là sự thay đổi chút thôi.
Mọi thứ đều ổn.
Chúng ta mong đợi nhiều hơn
khi nhiệt độ giảm xuống.
Dữ liệu này
mạnh hơn điều chúng ta mong muốn đó.
- Chúng ta có ổn không?
- Làm lại phân tích đi.
Katya, chúng ta hãy cố gắng dò tần số
của các trận động đất.
Các hoạt động thủy triều tăng có nghĩa là
có thể có nhiều nhiệt hơn
hơn chúng ta nghĩ bên dưới bề mặt.
- Em đang ghi âm?
- Ừ.
Được rồi, chúng ta kiểm tra
một số chẩn đoán đi,
vì nó có vẻ đang tăng dần.
Có thể là một số dưới bề mặt
cơn dư chấn, nhưng ở đây chúng ta sẽ ổn thôi.
Bạn nhìn thấy nó.
Huh.
Em nên kiểm tra cái này.
- Thật khó tin.
- Mọi thứ đều tốt đẹp ở đây.
Có gì về ECS?
Có ổn không?
- Làm thế nào mà thân và bộ phận hạ cánh...
- Bạn có thấy điều này
- Kiểm tra hoạt động. Không thể tin được.
- Ừ, không bị lệch.
- ECS
- ECS được.
Không có vấn đề ở đây.
Các bạn, tôi nhìn thấy một cái gì đó.
Ý anh là gì
Uh, ừm ...
Tôi nhìn thấy một cái gì đó bên ngoài con tàu.
Từ trên những cái lỗ kia
Có lẽ tầm 100 mét.
Tôi cố gắng để quay lại, nhưng tôi không làm được.
Đó là một luồng ánh sáng.
Tôi đang làm việc trên server khi băng bắt đầu rung lên
Và ... nó ở đằng kia.
Một nguồn ánh sáng bên ngoài con tàu
Tôi biết tôi nhìn gì mà.
- Nó đang nhấp nháy.
- Luồng ánh sáng như thế nào?
Cũng ...
nó giống như một đèn LED,
nhưng cũng có thể là khúc xạ.
Nhưng ... oh, nó xảy ra quá nhanh.
Nó ở đó và sau đó nó đã biến mất.
Nó di chuyển ah?
Oh, yeah.
Yeah, nó di chuyển.
Tôi đang tìm tín hiệu nhiệt.
Có thấy gì không?
Tôi đã kiểm tra đoạn phim này ba lần.
- Nhưng không có gì.
- Vâng,
nhưng điều đó không có nghĩa là
không có gì ở đó.
Nếu nó quá mờ, máy quay
sẽ không ghi lại được.
Đó là sự thật.
Có thể là hiện tượng phát quang yếu.
Gây ra bởi sự thay đổi trong băng
Một màu ánh kim hóa học
nhưng không phù hợp với mô tả này.
Có thể. Chúng ta chuẩn bị
kiểm tra bề mặt, chúng ta sẽ biết.
Tôi nghĩ là nhiều khả năng là vi khuẩn bám
vào mặt dưới của lớp băng.
Một cái gì đó mà có thể phát quang
phản ứng với phóng xạ.
Yeah, nhưng bạn có chắc là
nó thực sự di chuyển?
Về mặt khoa học, tôi nghi ngờ đó.
Nhưng về cá nhân, tôi hy vọng như vậy.
- Chờ đã, bạn thấy điều đó không?
gì
Nhiễu bức xạ.
Trên tất cả các máy quay.
Chờ đã, chúng ta xem lại hai bước gần đây.
Tôi nghĩ rằng có một phiên bản khác
điều này mà chúng ta phải xem xét.
Nó hoàn toàn có thể
Andrei đã không nhìn thấy gì cả.
Nó rất mịt mù ở ngoài kia, và tâm trí của mình
lại muốn điền vào chỗ trống.
Nhưng nó cũng có thể là
dấu hiệu đầu tiên của chúng tôi
chính xác những gì
chúng tôi tới đây để tìm.
- Andrei ngủ chưa?
- chưa
Trong những ngày đó là một mớ ...
hỗn tạp của cảm xúc.
Chúng tôi đã đi đến đây,
Tôi nghĩ rằng chúng tôi có tất cả mọi thứ
phấn khích pha trộn với nỗi sợ hãi ...
và sợ hãi.
- Được rồi, giờ Daniel là nhân chứng của tôi.
Bạn tìm thấy một loài vi khuẩn đơn bào
ở đó và tôi giành chiến thắng.
Nếu bạn tìm thấy một loại vi khuẩn vẫn còn sống,
bạn giành chiến thắng.
Bằng chứng về nguy cơ tuyệt chủng thì
sẽ không có chiến thắng dành cho tôi
Bạn luôn luôn tìm thấy
một công nghệ như thế
- Cho chiến thắng.
- Không không. Nó không phải là một công nghệ.
Nó có nghĩa là tại một số điểm
trong không gian chúng ta không một mình.
Nó là một công nghệ.
- Daniel.
- Cái gì
Bạn đang làm gì, anh bạn?
Việc gì đang xảy ra?
- Bạn bị mất một cái gì đó?
- Tôi bị mất bàn chải đánh răng của tôi.
- Cái gì
- Anh ta tìm hết trên giường của mình.
Bạn bị mất bàn chải đánh răng của bạn
Màu nó là gì?
Bạn có cất nó đi không?
- Ồ không.
- Được rồi, vậy bàn chải đánh răng của tôi đâu?
- Chúng ta phải trở về Trái đất.
- Chúng ta nên gọi dịch vụ dọn phòng.
Bạn nên được nghỉ ngơi.
Không cho đến khi tôi biết
những gì tôi thấy ở đó.
Chúng ta đang làm điều đó.
- Chúng ta sẽ tìm ra.
Nếu tôi không thể tin được
hoặc tin tưởng đôi mắt của mình
Bạn cần phải ngủ.
Chúng tôi cần bạn ngủ.
Có thuốc, thuốc an thần.
Không cần thuốc.
Tôi cần phải cảnh giác.
Tôi cần phải tập trung.
- Anh vẫn ổn chứ.
Tốt.
Chúng ta đã phá được băng.
Có nước.
Tôi phải kiểm tra.
- Chứng minh có vi sinh vật sống.
Wow. Đây là một hoàn toàn
môi trường chưa bị tác động.
Cần chờ đợi.
Chúng tôi rất xa nhà, nhưng ...
nó giống như tìm kiếm
tại hồ Vostok ngay bây giờ.
Mức độ bức xạ
ở đây là thấp nhất.
Và có chắc chắn phải có một nguồn nhiệt
đâu đó trong khu vực tìm kiếm của chúng tôi.
cách 122 mét đến khu vực bức xạ.
Gần 100 km
nước dưới đó.
Nó sẽ đặt vùng trũng
trở lại như trên Trái đất.
Tôi nghĩ rằng chúng ta đang thấy
một số mảng kiến ​​tạo ở đây.
Nồng độ lưu huỳnh đang hiển thị
rằng các lỗ thông hơi nhiệt
gần hơn so với dự kiến.
Đáng sợ.
Đó là khoa học của bạn
đánh giá, phải không?
- Vâng.
- "Đáng sợ thật"
- Có phải đó là thời tiết của băng?
Có thể.
Có thể là một vi khuẩn.
Lấy mẫu
và ... di chuyển trên.
còn 20 mét đến mục tiêu khảo sát.
Xem làm thế nào ánh sáng mặt trời
thâm nhập băng ở đây.
Nó phải mỏng hơn nhiều
chúng ta nghĩ.
Bạn có nghe thấy không?
Tiếng vang chỉ có thể đến từ,
hang động này sâu hơn ở trái đất.
Nó gần giống như một âm thanh cá voi đực.
Hey, một chút táo bạo, bạn không nghĩ vậy ah?
- Có thể.
- Thế à.
Tôi đã có một số bất thường
trong dữ liệu của chúng ta ở đây.
Tôi nhận được một nhánh bức xạ.
Rosa, bạn nên lên trên này
Có điều gì đó trong nguồn cấp dữ liệu video.
Nó tương tự như những gì chúng ta đã thấy
sau khi dịch chuyển phiến băng cuối cùng.
Điều đó không hợp lý.
Băng sẽ được che chắn khỏi
đầu dò từ bức xạ.
Nó không đến từ bên trên.
Nó đến từ phía dưới khu vực khảo sát.
Vâng.
Hãy điều chỉnh hướng
và kiểm tra chiều sâu.
Đưa chúng tôi xuống.
- Cái gì thế?
Nhiệt độ của chúng ta dưới đây như thế nào?
Chuẩn bị đem cánh tay thăm dò
- Để có được mẫu.
Cái gì vậy  Oh shit.
- Nạp lại điện.
- Được rồi, chúng ta hãy chạy một số thử nghiệm.
Có một sự thay đổi bất thường
trong vận tốc của hiện tại.
- Nó không phản ứng.
- vấn đề từ xa ah?
- Tôi đã mất quyền kiểm soát nó.
- Chết tiệt.
Bạn có thể phát lại đoạn video?
Một cái gì đó đã chạm phải đầu thăm dò
- Chúng ta có gì?
- Nó sẽ mất thời gian để xử lý,
- Nhưng tôi sẽ cho bạn biết ngay bây giờ, không nhiều.
Có vẻ như
đó là ở dưới đầu dò.
Những mảnh cuối cùng của dữ liệu mà nó gửi là gì?
Nhiệt độ tăng đến 50 °,
nhưng nó không thể gây ảnh hưởng ...
- Chết tiệt!
Bề mặt
luôn luôn biến đổi rất nhiều
ở tất cả các giai đoạn lập kế hoạch nhiệm vụ.
Và mối quan tâm chính của chúng tôi sau đó
là bức xạ từ sao Mộc.
Tôi sẽ đi bộ đến khu vực khảo sát
và tôi sẽ lấy được toàn bộ
mẫu chúng ta cần.
Katya, có một bức xạ ...
Bức xạ đang dao động.
Lần cuối cùng tôi đã kiểm tra chỉ là 200 ram .
Tôi sẵn sàng chấp nhận rủi ro đó.
Điều gì xảy ra nếu tất cả mọi thứ đều sai?
Còn 100 mét!
Sau khi bị mất tàu thăm dò,
cách duy nhất để có được những dữ liệu
là để khám phá những khu vực đó
nơi mà băng đã nứt
và lại bị nứt.
Và quá trình này sẽ
tiếp xúc với bất kỳ vi sinh vật
đã bị mắc kẹt trong băng.
- Ai đó phải đi ra khỏi đó!
- Đó là quá mạo hiểm.
- Đủ rồi! Đủ rồi!
Tôi cảm thấy đó là
một giai đoạn quan trọng và tôi không có ở đó.
- Tôi chỉ ...
Tôi đã không nhận ra
nó sẽ khó khăn như thế này.
- Hết.
Âm thanh như một chiếc xe hơi.
Bạn muốn chơi trò chơi, bạn cứ đưa cho anh ta.
Ừm ...
Tôi nhớ các bạn.
Hết.
- Bạn ổn không?
Vâng, tốt.
Tôi tốt.
Không dễ dàng như vậy?
Không
Không, không sao.
Bạn biết đấy, nhóc của tôi sẽ lên
sáu ngay khi tôi quay về.
Con anh sẽ tự hào về anh.
Bạn sẽ làm gì nếu bạn
nhận ra là bạn thấy không tìm thấy gì?
Vâng, kể cả khi chúng tôi thấy không gì,
thì nó cũng là một khám phá.
điều đó làm tôi rất thất vọng.
Tôi biết phải có cái gì đó.
Trung tâm điều khiển:
Kiểm tra trên khu vực NAV 3 và 4.
Trung tâm điều khiển,
Vui lòng lặp lại. Hết.
Bạn có muốn tôi chỉ cho bạn
làm thế nào để đánh bại anh ta ?
William, tôi đã có một số thông tin ở đây.
Nó trông giống như một nhánh bức xạ.
Bạn đang cố gắng chạy lại hệ thống
Trung tâm điều khiển:
Europa Một, báo cáo đi
- Rosa, chúng tôi đã bị mất nguồn cấp dữ liệu của bạn.
Tiếp đi, Europa Một.
- Europa Một, báo cáo đi
Báo cáo đi, Europa Một.
Europa Một, báo cáo đi
Europa Một.
Trung tâm điều khiển:
Europa, Europa Một,  ...
Bây giờ hãy thử như bạn đã
chuẩn bị tất cả mọi thứ,
sẽ luôn có
thứ gì đó không biết.
Trong trường hợp này, đó là một cơn bão mặt trời,
hệ thống chính bị hư, bao gồm cả
thông tin liên lạc với Trung tâm điều khiển.
Bạn đã sẵn sàng?
Được rồi. đổ Oxy lỏng.
Chúng tôi vẫn tốt.
Điều này không bao giờ cũ.
Được rồi, bắt đầu đi ra.
William, Tôi sẽ
thử kết nối các EMUs một lần nữa ...
- Trên thân tàu.
- Nghe rõ.
Andrei và James có
thể phải làm lại EVA để sửa chữa hệ thống ...
như một chút của múa ba lê
và khoa học tên lửa
tốc độ 125.000 dặm/giờ.
Điều này làm tôi nhớ
lại việc sửa chữa ISS.
5 giờ, 13 phút còn lại trên EVA.
Bạn có biết mấy giờ trên trái đất rồi không?
Pin khối D là không hoạt động.
2 giờ 55 phút.
Được rồi, tôi đã thấy ánh sáng màu xanh lá cây
trên các bảng.
Làm thế nào chúng ta cung cấp điên cho comm?
Vì vậy, tôi mới nói với bạn, "Bạn biết đấy,
Tôi không thể đi cùng
và ở lại như bạn muốn. "
"Bạn phải cho tôi biết
bao lâu nó sẽ mất. "
Được rồi, các cậu,
50 phút còn lại EVA.
Tôi không thể giữ bạn ngoài kia lâu hơn.
Tấm từ một đến sáu đã xong.
- Di chuyển lên tấm bảy.
Chúng ta chỉ cần
thêm một chút thời gian, William.
Tôi nghĩ rằng đó là một cầu chì nối
trong bảng điều khiển thông tin liên lạc.
Bạn đã có 37 phút.
Nếu bạn không tìm thấy nó,
chúng tôi sẽ cần phải cân nhắc rút lui.
Được rồi, chúng ta đang ở
bảng điều khiển thông tin liên lạc.
Mở cánh cửa.
Bạn thấy cái gì, Andrei?
James, nhìn này.
Whoo.
Các thụ thể đã bắn vào đây.
Yeah, William, cả bảng mạch đều cháy hết rồi.
Tôi phải lấy ra.
Được rồi.
Đưa ra khỏi pin đầu tiên.
- Thôi nào.
Và pin đầu tiên tốt.
tiếp tục cho số hai.
- Bắt đầu.
Thôi nào.
Shit.
Tôi không với tới.
Được rồi.
William, chúng tôi đã có một pin bị đông cứng.
Được rồi, các cậu,
gắn lại bảng điều khiển mới nhất đi.
Bạn nghĩ gì?
Chúng tôi không thể nói
như thế nào xấu cho đến khi chúng tôi vào được trong đó.
Bạn có chắc chắn. Bạn không muốn
bị cháy như vậy đầu tiên chứ.
- Tôi cảm thấy ...
- Thiệt hại có thể đã lan rộng.
- Được rồi.
- Cái quái gì đang xảy ra ở đó
Được rồi. Tôi đang cố thiết lập.
- Thôi nào.
Ah! Chết tiệt! Nó bị gãy.
- Tấm bảng bị gãy.
- Tôi bị rách găng tay.
Tôi bị rách...
Không sao. Andrei không sao.
- Chúng đã được buộc lại.
- Nó chỉ bị rách 1 inch.
- Tôi đã tự cắt mình.
- Tôi sẽ đưa cái móc của tôi cho cô ta.
Chúng tôi đang tới đây.
Andrei, không được quay lại phía sau của bạn.
- James?
- Tôi thấy anh ấy rồi, tôi giữ được rồi.
Tôi sẽ kéo anh ta. Ráng lên.
- Nó gần tách ra rồi.
- Cứ từ từ.
- Bình tĩnh, bé bự.
- bình tĩnh, Andrei.
- Tôi đang chảy máu.
- Cố gắng giữ Oxy.
Anh ấy đang ngạt thở,
nhưng anh ấy đã giữ được.
Tôi sẽ đem anh ấy vào.
Tôi đỡ được rồi.
Dễ dàng mà.
Bình tĩnh đi bé bự.
- Tôi giữ được anh rồi.
- Áp lực Oxy đang giảm nghiêm trọng.
- Bạn không còn thời gian đâu.
James, nghe tôi nè.
Mức Oxy của anh ta đã chuyển sang đỏ.
Đưa ngay anh ấy vào lại phi thuyền.
Okay.
Chúng tôi đã tới khoang chứa. Tôi ra đây.
Dừng lại, không được vào.
- tại sao?
- Có cái gì dính trên đồ của anh.
Đó là hydrazine. (thuốc nổ dạng lỏng)
Chúng ta có vấn đề rồi.
Quần áo tôi dính đầy hydrazine.
Tôi sẽ gặp sự cố nếu để nó nổ cùng với tấm bảng này.
Anh ta đã che được nó.
Nó ở khắp nơi...
- Chúng ta phải làm gì để loại bỏ nó?
- Không thể.
Nếu đưa anh ta vào phi thuyền,
phi thuyền sẽ thành bể chứa chất độc.
Thôi nào. Shit.
Vây chúng ta đưa anh ta vào phòng chứa,
và đưa máy quét v-cam kiểm tra.
Không được. Quá mạo hiểm.
Chúng ta phải tìm cách tốt hơn với bộ đồ đó.
Nó sẽ không thể lấy ra ngoài.
- Tôi hoàn toàn không làm gì được.
- Andrei, vào phòng chưa đi.
Chúng tôi cần giảm áp lực lên bồ đồ của bạn.
Sau đó chúng tôi sẽ tìm cách đưa James vào.
Thật chứ?!
Cố lên, tôi hiểu rồi...
Bạn chỉ còn có 20 phút để thở.
Không có cách nào để làm sạch đồ của bạn?
- Andrei.
- Tôi sẽ không vào đâu.
Tôi sẽ cởi đồ ra cho anh...
- Cái gi?
- ... Vào khoang chứa ngay.
Bạn không thể ở ngoài đó trong 2 phút đâu.
- Đây là sống còn.
- Nhưng nó có thể không?
Tôi đã kéo anh ra đây. Tôi sẽ phải sửa chữa điều đó.
Không. Andrei,
Bạn không thể làm vậy, .
- Không, tôi không thể.
- Đây không chỉ là công việc.
James, bạn bắt đầu chảy máu rồi.
- Không, không
- Chúng ta sẽ mất cả 2 người họ.
James, anh ấy ngất rồi.
Đem anh ta vào khoang chưa ngay.
Okay. Shit.
Rosa, đóng phòng chứa ngay!
James sẽ không còn bám vào thân tàu đủ lâu.
- Tôi nói đóng lại ngay!
- Rosa, đóng ngay!
- Khoang chứa đã khóa.
Oxy đang tăng.
Giảm áp lực trong 10 phút.
Thật là điên khùng.
Bạn có thể đã giu được anh ta.
Không thể.
Thời gian chúng ta trên đây, anh ấy...
James?
Yeah yeah yeah, Tôi đây. Umm...
Oh, Christ, tôi không thể...
tôi phải ra khỏi đây.
Oh shit.
Andrei không sao chứ?
Yeah. Anh ấy ổn.
Tôi xin lỗi, James.
Không cần xin lỗi.
Đây chỉ là tai nạn thôi?
Um...
Tôi... Tôi không còn nhiều thời gian,
nói với Andrei...
nói với Andrei anh ấy...
anh ấy như thằng điên ấy?
Và tôi yêu anh ta ngay khi anh ta cố mà cứu tôi...
Deb và Jamie, tôi...
Tôi yêu các bạn rất nhiều.
Tha lỗi cho tôi.
Tôi nghĩ tôi vừa làm 1 điều tuyệt vời cho nhân loại.
Tôi luôn nói đây là cái giá phải trả nhưng...
Tha lỗi cho tôi... vì đã làm tổn thương bạn.
Trong thâm tâm tôi tôi ước gì chính mình
mới là người phải ở ngoài kia?
Tôi không t...
Tôi không nhìn thấy được nữa. Tôi không...
Tôi không nhìn thấy...
Đây là việc ngu ngốc nhất
khi phải tranh cãi vấn đề này.
Katya, bạn không còn cách nào để ra ngoài kia.
và, William, với tất cả sự tôn trọng,
Tôi nghĩ chúng ta cần ra quyết định vấn đề này.
Tôi biết bạn nghĩ gì mà, William.
Còn bạn thì sao, Daniel?
Lời khuyên từ người bệnh sao.
Đi ra ngoài kia đã là 1 dấu hỏi lớn.
Well, chúng ta có thể làm được.
Tôi sẽ ra ngoài đó cùng các thiết bị
và bạn sẽ phải kiểm tra dữ liệu ở trong đây.
Chúng ta cần lấy cái mà chúng ta tìm kiếm.
Và nếu cô ra ngoài đó, chúng ta sẽ
không còn thấy được cô ta nữa?
- Thật khó khi phải nghĩ tới việc này.
Tôi nghĩ cô ta nên làm điều đó.
Tôi xin lỗi, William.
- Cám ơn.
- Andrei?
- Nó quá nguy hiểm.
Tôi sẽ nói không.
Chắc chắn là như vậy.
Vậy thật sự là khó khăn.
Rosa?
Katya đã làm
việc ra đây trở nên vô nghĩa
Có vẻ như đang cần giúp đỡ.
Tôi còn có thể nói điều gì?
Cô nói đúng mà.
Thì cô ấy vẫn nói đúng mà.
Còn 2 giờ nữa EVA.
cách 210 mét.
TÌm lớp băng ở trên đỉnh mà Daniel đã khảo sát đi.
Rõ.
Cẩn thận đó.
Đang so sánh mẫu thử với những thứ chưa biết,
Vậy đã có vấn đề gì với sự sống ở đây?
Còn 30 phút nữa là giảm áp.
- Pin đã được nạp.
Chuyển qua dùng năng lượng từ pin.
Áp suất là 30 kPa.
Chuẩn bị như thế nào rồi?
còn cách 30 giây.
Chúc may mắn.
- Xong.
Không thể tin được là tôi đang ở đây.
Tất cả chúng ta đều đang ở đây.
Thật tuyệt vời.
Bức xạ đang được giữ ổn định.
Chúng ta đang ở mức độ phóng xạ là 50...
vẫn trong giới hạn chấp nhận được.
Tôi sẽ kiểm tra
lại nếu thấy được cô ta ở ngay bậc thang.
Thật ra vẫn còn ở đây.
Nếu là vậy ... Tôi không còn nói được gì nữa.
- Ghê thật?
Tôi sẽ đi
ra "vũ trụ tuyệt vời" này
Tôi ước gì có thể bỏ găng tay và chạm vào lớp băng.
- Thật sự là có thể cảm nhận được.
- Đừng.
Tôi vừa có hình ảnh của cô ấy.
Katya: tôi đang hướng tới
khu vực mục tiêu.
Chúng tôi nhận được tín hiệu của bạn.
Hệ thống hỗ trợ sự sống tốt.
Được rồi, Katya, bạn băng qua đi
đang tiến vào khu vực mục tiêu.
Bạn thấy gì không?
Chỗ băng đó rất xấu
Chỉ cần thiết lập ở giữa là được.
- Ở đây
- Chính xác.
Cô phải ở ngoài đó hơn một giờ đấy.
Nhưng nó ... nhìn nó cảm thấy như vô tận.
Mỗi phút dường như
phân chia và phân chia nữa
từng khoảnh khắc vô tận này.
Mẫu đầu tiên đã sẵn sàng để quét.
Đã gửi dữ liệu cho bạn ngay bây giờ.
Bạn có đang nghe không?
Đang phân tích, dừng lại.
húng tôi không thấy dấu vết
carbon và các quá trình lưu hóa.
Bạn có thể kiểm tra mẫu băng bằng theo dõi kĩ hơn không?
Bạn chỉ có thể cảm thấy ...
là bằng cách nào đó nó đã khác như từng thấy trước đây.
- Hãy thử lại lần nữa đi.
- Tại sao bạn không nhận
thiết bị để xuống các linea đến khu vực số 3
Bức xạ đang có xu hướng tăng lên, Katya.
Bạn đã ra khỏi đó 70 phút rồi.
Tôi đang rất gần ở đây.
Bạn cho tôi biết còn bao nhiêu thời gian không, William?
Chỉ có đủ thời gian
để lấy thêm một vài mẫu.
Được rồi, Katya,
đến lúc quay trở lại rồi.
OK.
Tôi sẽ đào để lấy một mẫu dưới bề mặt
chưa bị bức xạ.
Các cậu có thấy điều này không?
- Đây.
Tôi đang nhận được hình ảnh ... bây giờ.
- Đó là một sinh vật đơn bào,
một cái gì đó giống như một loài tảo.
Tôi biết điều đó.
- Nó là gì?
- Tôi không dám chắc, nhưng ...
Ý tôi là, nó chưa hề được đặt tên.
Nhìn giống như
là bản mẫu đối với tôi.
Đó là phỏng đoán đầu tiên của tôi là
có một chất tương tự như trên Trái Đất.
Tôi không tin điều đó.
Chúng ta đã làm được.
Được rồi, Katya,
chúng ta sẽ giúp bạn quay trở lại tàu
- Và sắp xếp lại dữ liệu này.
- Đang đóng gói.
Tôi hy vọng rượu sâm banh đã sẵn sàng.
Nhìn vào kia.
Các cậu nhận ra cái ánh sáng ở đằng xa kia
Chúng tôi không nhìn thấy gì.
Nhìn nó giống như màu ánh kim hóa học.
Tôi sẽ đến gần hơn để kiểm tra.
nguồn oxy dự trữ
sẽ cho cô ấy thêm 90 phút.
Được rồi, Katya.
Tiến hành thận trọng.
Tôi không thấy cô ấy.
Cô ấy di chuyển xa hơn.
Nó rất đẹp.
Andrei.
Cái này có thể
ánh sáng bạn đã mô tả.
- Tôi có thể nhìn thấy nó.
Bạn có thể kiểm tra số liệu của tôi không?
Đó là ... đó là ...
đó là ... thật khó để nói.
Tôi nghĩa là có thể có loại vi sinh vật khác
có thể ăn xuyên qua băng.
Đây là một hệ sinh thái phức tạp hơn nhiều
hơn chúng tôi suy nghĩ trước đây.
Tôi sẽ xem nó phản ứng như thế nào
với ánh sáng của tôi.
Tôi chuẩn bị tắt chúng đi.
Tôi tiếp cận gần hơn.
Dừng lại đi, Katya.
Katya, bạn có nghe tôi không?
Chúng ta có vấn đề nghiêm trọng về nhiễu điện từ.
Bạn có thấy không?
Cô ấy đã quay trở lại.
... Có hình ảnh.
Tôi sẽ cố gắng khôi phục lại.
Tôi đang nhìn thấy nó qua lớp băng.
Tôi nghĩ đó là một loại phát quang sinh học.
Chúng tôi đã có dữ liệu, Katya.
Mức độ nhiệt và bức xạ đang di chuyển.
Tôi không thể xoay sở thế này.
Đó là ...
Được rồi, có băng mỏng đây,
nhưng có vẻ như ổn định. Nếu tôi đến gần hơn,
- Tôi sẽ có một góc nhìn tốt hơn.
- Giữ đường dây của bạn liên tục.
Tôi muốn biết những gì đang xảy ra ở đó.
Katya: - Mặt đất không ổn định!
- Đá đã bị vỡ.
Katya, bạn có thể nghe tôi không?
Trở lại tàu ngay!
Băng đang vỡ!
- Chân của tôi...
- Katya, hãy nghe tôi.  Đi nào!
- Đưa cô ấy vào trong!
- Katya, bạn có nghe không?
- Cô ấy không nghe.
- Rosa, bạn có thấy cô ở ngoài đó không?
Không. Chỉ toàn băng.
- Cô ấy đang dưới băng.
- Cái gì
Dưới nước.
Chúng ta vẫn còn máy quay ở mũ bảo hiểm của cô ấy.
Bất cứ điều gì xảy ra,
có ánh sáng trên mũ bảo hiểm của cô ta.
Đó là hành vi của một sinh vật phức tạp.
Các bản ghi, dữ liệu ...
tất cả sẽ không chứng mình được bất kỳ
bằng chứng về dạng sống phức tạp nào.
Chúng ta không thể để điều này xảy ra.
Chúng ta không biết sẽ có thể
ở lại đây bao lâu.
Chúng ta đã mất hai của phi hành đoàn của mình.
Nếu chúng ta không rời đi,
sẽ không ai trên trái đất biết
những gì chúng ta phát hiện.
Tôi đồng ý.
Chúng ta cần phải đi ngay.
Khi cửa sổ phóng kế tiếp mở ra,
chúng ta cất cánh.
Mmm.
Tôi muốn tất cả các dữ liệu được an toàn
và phải kiểm tra lại ...
- Đặc biệt là tất cả mọi thứ Katya được tìm thấy.
- Thời gian đếm ngược
còn 32 giây bắt đầu cất cánh.
Chuẩn bị tên lửa đẩy.
Đồng bộ quỹ đạo được thiết lập.
Bộ phận lắp ghép hoạt động
đếm ngược trong tám phút.
- Để tôi kiểm tra hệ thống.
- Nhiệt độ động cơ đang tăng.
- Andrei
Máy số 3 là bị kẹt ở mức 30%.
Chúng ta phải đi ngay bây giờ.
Khởi động trong ba, hai, một.
Cái quái gì xảy ra?
Tôi không thể giữ nó ổn định.
Quỹ đạo của chúng ta đã bị chệch hướng.
những lỗ thông hơi đang tan ra!
Chúng ta bị nhiều lỗi trong động cơ hai và ba.
Chúng ta không còn nơi nào để di chuyển gần quỹ đạo!
Hey!
Tôi sẽ cố gắng giữ quỹ đạo ở trên cao.
- Các động cơ đẩy có thể làm được!
- Chúng ta phải đóng
- Các van ngay!
- Chúng ta quay trở lại trên bề mặt đi.
- Cái gì?
- Không thể kích hoạt lần phóng thứ hai.
Bạn đinh nói sẽ đâm vào ah!
Chuyện gì đang xảy ra ở đó?
- đóng van ...
2.000 mét.
1900.
Tôi không thể giữ nó ổn định.
Máy tính không phản hồi
Vẫn rơi!
Rơi nhanh quá!
Bạn định làm gì, William!
- William!
- Tôi đang cố làm chúng ta rơi chậm lại.
- Tôi sẽ thổi xuống nước để tạo tấm che.
- Nó sẽ tạo ra ... lực đẩy!
- Chuẩn bị va chạm!
- 200 mét!
- Andrei  Andrei
- Hả
- Dậy đi, dậy đi!
- William
Được rồi.
Anh ta chết rồi.
Anh ấy đã cứu chúng ta.
Europa chưa sẵn sàng để cho chúng tôi đi.
Nó nhanh chóng trở nên rõ ràng rằng
chúng tôi bị rơi
vào nơi hạ cánh lúc ban đầu.
Mỉa mai thay, tôi cho rằng.
- Đây dường như là nơi ấm áp hơn,
nhiều lúc thu thập dữ liệu trước đó.
Lỗ thông hơi dưới nước
đã làm đá trở nên dễ vỡ
không ổn định và liên tục thay đổi
Và bạn lại đi sâu vào đó
William đã làm được bức tường nước che chắn
và đã cứu họ,
nhưng nó cũng để lại cho họ
nguy hiểm tiếp xúc với phóng xạ.
- Chúng ta đang bị mất oxy.
Và chúng tôi cũng bị mất thân nhiệt ...
ba độ, kể từ khi tôi bắt đầu kiểm tra.
Tôi dám cá là chúng ta sẽ đóng băng trước khi chúng ta nghẹt thở.
Ánh sáng bên ngoài nên cần hoạt động.
Daniel, bạn có thể kiểm tra không?
- Daniel
- Tôi.
Điều đó không tốt.
Băng đang nứt ở dưới tàu.
Bạn gần như có thể nhìn thấy xuyên giữa băng / nước.
Chúng ta sẽ nằm ở dưới băng chỉ trong vài giờ.
lần thử cuối cùng của chúng tôi
khi lắp ghép vào quỹ đạo ...
cũng như sử dụng hệ thống dự phòng để hỗ trợ sự sống.
Nếu hệ thống động cơ đẩy
vẫn còn hoạt động ...
Tôi có thể đưa vào được quỹ đạo.
Giúp tôi với.
giờ thì vô nghĩa.
- Có phải đây là những gì chúng ta đang tìm kiếm?
Vâng. Cảm ơn bạn.
Chết tiệt!
- Bạn có ổn không?
- Băng đã vỡ.
Nó đang xảy ra.
Đó là kết thúc.
Chúng ta sẽ tìm ra cách.
Chúng ta phải làm được.
Ống nhiên liệu bị đóng băng một phần.
Gây ảnh hưởng đến sức đẩy.
Chúng ta đang kẹt trong băng.
Thậm chí chúng tôi còn không thể cất cánh đúng cách.
Nếu chúng ta cánh đúng thời gian, có lẽ.
Hai giờ là nhanh nhất,
chúng ta có thể sửa chữa nó,
nhưng đó là nếu ...
khi cả hai chúng tôi đều đang làm trên đó.
- Ý bạn là ba người của chúng ta
- Không.
Bạn phải ở lại bên trong,
động cơ chuẩn bị.
Muốn sửa được nó thì phải ở ngoài con tàu.
- Đó là.
Bạn đã sẵn sàng chưa?
- Xong chưa?
Daniel và Andrei vào trong buồng không khí
lần điều áp cuối cùng.
- Đây.
Hai giờ.
Tôi muốn gặp cả hai ở đây. Yeah?
- Và đó ...
... nó sẽ đưa chúng ta đến ngay bây giờ.
Nếu chúng ta không làm được điều ...
kỷ lục này ...
trong một ngày ...
Chỉ trong trường hợp này.
Giảm áp hoàn thành.
Áp lực là 25 kilopascals.
Tôi sẽ đi trước,
để đảm bảo bề mặt băng ổn định.
- Bắt đầu.
Nghe rõ.
Có tín hiệu rất mạnh.
- Hầm chứa đã được mở ra.
Oh shit.
Cái thang đã bị lệch,
nhưng tôi nghĩ tôi có thể làm được.
Băng bên dưới con tàu bị nứt,
nhưng có vẻ còn chịu được.
Bây giờ là bước đầu tiên của tôi.
- Hãy cẩn thận.
Chúng tôi đang nhặt những mẫu có phóng xạ giống nhau.
Được rồi.
- Tôi đã lên được.
Ôi Chúa ơi. Tôi có thể cảm thấy nó ...
Daniel  Daniel
- Bạn có nghe không?
- Daniel
Daniel  Andrei
Nói chuyện với tôi đi!
Rosa, mau tắt đèn bên ngoài.
- Tắt đèn bên ngoài!
- Được rồi.
Tôi không thấy gì.
Micro đã mất.
Máy quay cũng vậy.
anh ấy đã đi.
Bạn có nghe không?
Cái quái gi xảy ra ở đó.
Tôi không biết.
Cái gì?
- Tôi mất anh. Tôi đã..
Băng đang nứt dưới chân anh ta.
Daniel  Daniel
Xung quanh anh ấy đang được bao quanh bởi ánh sáng,
anh ấy biến mất rồi.
Cho tôi biết ...
cho tôi biết chúng ta có thể vá đường nhiên liệu chính không.
Andrei
Nói điều gì đi.
- Andrei
- Chúng ta có thể không.
Có một điều là chúng ta vẫn phải cố gắng.
Thiết bị thông tin vẫn còn có thể sửa được.
Tôi có thể sửa chữa nó nếu tôi lấy được
thiết bị hỗ trợ cuộc sống.
Tôi không biết.
Bạn có thể chuẩn bị đồng bộ dữ liệu không?
Rosa, chúng ta có thể làm được.
Làm sao tôi biết khi nào?
tôi sẽ gỡ bỏ pin hỗ trợ sự sống
bạn sẽ bị mất điện.
- Sau đó, dữ liệu đồng bộ ...
Hãy nói chuyện với tôi.
Giữ liên lạc.
Đó là bóng tối.
Nó sẽ không dễ dàng đâu.
- Andrei
Tôi vừa mất hình ảnh của bạn.
- Bạn có nghe tôi nói không?
- Uh-huh.
- Được rồi.
- Nó không xa lắm đâu.
- Tôi có hình lại rồi.
- 10 bước ...
Andrei
Thôi nào, thôi nào.
Andrei, tôi nhìn thấy ánh sáng phía sau bạn.
Nhanh lên đi.
Tôi có thể thấy nước ở dưới tàu.
Thôi nào, cố lên.
Đã xảy ra sự cố.
Tôi cần phải kiểm tra các ổ đĩa.
hi vong vẫn chạy.
- Đó chỉ là một chiêu để tinh chỉnh và XONG.
- Andrei
Bạn có nghe không?
Bạn có nghe tôi nói không.
Có một tủ trong buồng lái ...
- ... Mà tôi đã từng làm trong đó.
Nối các dây ...
và hệ thống sẽ khởi động.
Mô-đun lệnh giờ cũng như cái chết.
Chúng ta đang mất hình ảnh ở đây.
Tôi đang di chuyển đến ...
Andrei
Tôi đang nối dây đây.
Sắp được rồi. Gần được rồi.
Rosa, nó chạy rồi!
Nó chạy rồi!
- Ôi Chúa ơi.
Sắp hết thời gian!
Liên lạc đã kết nối.
- Bạn đã làm được!
Bạn cần phải xem cái này!
Bạn đáng nhận được điều này
Tất cả các xung quanh con tàu đều phát quang!
Đã mất hình ảnh ở bên ngoài.
Bạn có nghe tôi không?
Andrei
Con tàu đang chìm vào băng! Oh!
bạn ... bạn có nghe không, Andrei
Andrei, bạn có nghe không.
Nói chuyện với tôi đi. Nói chuyện với tôi.
Andrei, nói chuyện với tôi đi!
So với hiểu biết
về những kiến thức chưa được biết đến ...
... Những gì cuộc sống của bạn
thực sự quan trọng
Trong giây phút cuối cùng,
để biết rằng thông tin liên lạc
đã được thiết lập lại,
Rosa đã chọn để mở khoang.
Tôi nhận được cuộc gọi tại 03:00
nói với tôi rằng thông tin liên lạc
đã được tái lập.
Thời gian tôi đã vào kiểm soát sứ mệnh của chúng tôi
các máy chủ của chúng tôi bị ngập nước cùng
với phi hành đoàn của chúng tôi.
Nhiệm vụ của chúng tôi
cuối cùng cũng đã trở lại.
Chúng ta thấy những hy sinh
của họ đã dành cho nhau
để giữ nhiệm vụ tiếp tục,
để thúc đẩy sự khám phá hơn nữa.
Và đó là hình ảnh cuối cùng ...
đáng ngạc nhiên.
Đáng sợ. Hoàn toàn vượt quá
mô hình lý thuyết ngông cuồng nhất của chúng tôi.
Việc phát hiện ra sinh vật này
chỉ đơn giản là phi thường.
Bây giờ chúng ta biết rằng vũ trụ của chúng tôi
là xa lạ, sống động hơn rất nhiều
hơn chúng ta đã từng tưởng tượng.
Phi hành đoàn của Europa Một
đã thay đổi bối cảnh cơ bản
trong đó tất cả nhân loại
có thể hiểu được bản thân.
Tôi không biết những biện pháp
nào sẽ đem thành công lớn hơn
- Họ có thể đạt được.
- Đây có phải là nụ cười.
- Làm ướt môi của bạn.
- Ừ.
- Uh-huh.
Một, hai ...
Uploaded by thangcuti