An I VISION ENTERTAINMENT
production
Dong-kun Yang
Aya Hirayama
Masaya Kato
Tae-woo Jeong, Doo-hong Jung
Seong-min Park
Tôi rất sợ phải đánh nhau
Tôi sợ bị đánh và sẽ thua
Nhưng tôi còn sợ làm một người tàn phế
hơn là chết trong khi chiến đấu
Tôi nghe thấy tiếng gió rít
Tôi nghe thấy nỗi sợ hãi trong tôi
Directed by Yang Yunho
FIGHTER IN THE WIND
1939 SEOUL
Nhìn kìa, máy bay đấy!
TUYỂN MỘ PHI CÔNG TRẺ
1942 - Cảng SHIMONOSEKI
JAPAN
Mày đi lậu vé hả, phải không?
Mày đến từ Hàn Quốc?
Mày có biết đi lậu vé ngồi tù bao lâu không?
Tao thích cái vẻ thành thật của mày đấy!
Tao là người truy lùng những con chuột nhắt như mày!
Một mật thám?
Đưa tất cả những thứ mày có cho tao!
Mày có muốn ở tù hay không?
Ow! Thằng khốn!
Mày là người Hàn Quốc?
cơ bản là mật thám có thể nói tiếng Hàn
Cơ bản đấy!
Này! Mày đánh một mật thám?
Mày muốn ở tù à?
được rồi, tên tao là Chun-bae
Tao cũng là người Hàn QUốc!
Thằng chó!
Là nó đấy!
Đúng rồi! Nó chạy đằng này! Đằng này!
Thằng khốn này phải chết!
Dừng lại đấy!
Dừng lại!
Mẹ kiếp! Làm sao mà nắm đấm thằng chó ấy
lại nhanh hơn cả lời nói nhỉ?
Chun-bae!
Bắt nó!
Chun-bae, thằng khốn!
Tao mà bắt được mày, thì mày chết!
Chun-bae!
Anh làm gì ở đây?
Anh có cái gì hay hay để bán hôm nay không?
Tôi có tiền đây!
Tới đây
Chun-bae!
Cái gì thế?
Thằng khốn ấy đâu rồi?
ĐM
Trường hàng không?
Mày muốn tới chỗ đó à?
Để làm gì?
Trở thành một phi công
Ờ, ờ... mày không biết thế giới này như thế nào
không có chỗ cho một thằng phi công
hay là cái gì cũng thế
Mày sẽ chỉ có chết ở chiến trường thôi
Tao không quan tâm chuyện sống hay chết
Ờ, được rồi, gì cũng được
Vậy... bao giờ mày định nhảy xuống?
Tao không xuống
TRƯỜNG HÀNG KHÔNG
Mày sẽ đau đấy
Còn hơn là thằng khốn chết tiệt như mày!
Đấy nó đây
Cứu!
Chun-bae
Tao mà bắt được mày thì mày chết
Này, sao mày cứ đánh tao thế?
Tao không phải bao cát của mày
CHIẾN TRANH THÁI BÌNH DƯƠNG
KẾT THÚC - 1945
Dừng lại!
Đây là cách mà tôi bắt đầu mơ trở thành một phi công
Nhưng chiến tranh Thái Bình Dương kết thúc rồi
kết thúc giấc mơ của tôi
Dừng lại!
Mày chết rồi
Kết thúc chiến tranh đã làm nhiều người phát điên
Chúng nó là ai?
Tụi Hàn Quốc từ chối bay
trong biệt đội Thần Phong (Kamikaze)
Thả bọn nó đi!
Nhưng
Vâng, thưa ngài!
Biệt đội Thần Phong là hi sinh trong vinh dự
Chúng ta không thể vấy bẩn nó
bằng máu bọn Hàn Quốc
Thằng khốn!
Mày chỉ biết dùng chúng tao như lá chắn người
Chúng mày có bao giờ dạy chúng tao bay đâu?
Mẹ kiếp!
Mày là thằng chó nào?
Thằng Hàn Quốc xấc xược!
Làm sao mày dám coi thường
luật của Thiên Hoàng?
Tốt, bắn tao đi
Phi công à? Trường hàng không à?
Tao đéo thèm cái gì nữa
Làm đi, thằng chó!
Dừng lại
Không tệ cho một thằng lính mới
Mày gọi nó là gì?
Là Taekkyeon
võ thuật Hàn Quốc
võ thuật Hàn Quốc?
Tao đề nghị thế này
Nếu mày đánh bại tao,
tao cho mày và bạn mày sống
Nhưng nếu thua,
Tao chỉ giết mình mày...
Mày nghĩ sao?
Có vẻ như mày thật ra rất tiếc cái mạng mày
Baedal!
Mày sợ à?
Xoay lưng lại trong khi đánh nhau
mày đúng là thằng Hàn Quốc
Mày không xứng đáng học võ thuật
Baedal, Baedal!
Tỉnh dậy đi!
Và thế là nhiều năm qua đi...
Nhật Bản đầu hàng vô điều kiện
vì những quả bom nguyên tử
Và đất nước tôi được giải phóng
Tuy nhiên, chỉ có sự điêu tàn là còn sót lại
sau khi chiến tranh qua đi
Cũng như thế, lòng can đảm của tôi cũng
đã mất sau khi bị đánh bại
Cho tôi một thanh socola?
Cho tôi một thanh?
CHỢ ĐÊM IKEBUKURO -
Chào mừng những quý ông quý bà Tokyo
Anh, cũng thế, cũng có thể thắng
thật là vận may không thể tin được
Chỉ 1 yen, ăn 10 hay cả 100 yen
nếu các bạn thật sự may mắn
nó được gọi là máy pachinko
Tạo ra vận may và hãy vui vẻ!
Hãy đến với máy pachinko
Ồ, chúc mừng
anh thắng rồi!
Quý ông này cho vào 5 yen
và ăn 50!
Mọi người lại đây!
5 sẽ cho 50!
Pachinko!
Pachinko! Pachinko!
Tránh đường của tao!
Đến với máy pachinko parlor!
Mọi người lại đây!
Cút đi!
Biến khỏi chỗ này
Chào ngài!
Ngài khoẻ không?
Tôi vừa mới tính trả thuế cho ngài
Mày đã buôn bán ở đây vài ngày
mà không xin phép
Bây giờ mày muốn trả thuế cho tao?
Cái máy này, cái 'pachinko'
hay gì cũng được, trông có vẻ hay
Đưa nó cho tao!
Xin đừng, không phải máy của tôi!
Không! Pachinko của tôi!
Thằng đấy, nó là người Hàn QUốc
Giết nó đi!
- Chun-bae!
- Bae-dal!
Nhìn nó này
Tao sắp giết mày đấy!
Là nước đái à?
Thằng đái dầm ở Ikebukuro
Thằng đái dầm ở Ikebukuro!
Mày nên trả cái mạng của mày
Mày liếm cái gì của mày đi
Sau đó bò qua háng tao và nói
"Tôi là thằng đái dầm ở"
Nếu không...
Bae-dal!
Đừng làm thế!
Câm đi!
Không! Đừng!
Đừng làm, Bae-dal!
Mày có muốn chết không?
Tôi, Choi Bae-dal
là thằng đái dầm ở Ikebukuro
Nói lớn lên, thằng Hàn Quốc!
Nhìn nó này
HAHA!
Tôi, Choi Bae-dal
là thằng đái dầm ở Ikebukuro
Bae-dal
Ông vừa làm điều rất sai trái
Tốt, tốt, nhìn xem ai đây
Mày vẫn còn cái thói chõ mũi vào việc người khác à
Mày cso muốn mất nốt tay kia không?
Thằng khốn!
Beom-su
Bae-dal
Beom-su, con xin lỗi
để thầy thấy con như thế này
Đoàn xiếc lớn nhất!
Các bạn có thấy không
Người đàn ông bay
cô gái xinh đẹp trên du dây
Người đi trên dây
Lại đây, ăn chút canh đi
Kimchi? Hay quá!
Lâu lắm rồi
Bằng cách này, tụi yakuzas
chú có biết chúng không?
Chẳng có lựa chọn nào giao dịch với bọn chúng
nếu muốn làm việc ở gánh xiếc
Chúng luôn luôn gây khó dễ
cho đoàn xiếc như chúng ta
đặc biệt là người Hàn QUốc
Đó có phải là phiếu cơm không?
Cũng như là tiền vậy
Sao chú không dùng ngay thay vì cứ để dành?
Chúng ta định dùng để xây một ngôi trường
cho trẻ em Hàn Quốc ở khu này
Chúng nó đã quên tiếng mẹ đẻ
từ khi chúng rời Hàn Quốc
phải rồi
Bae-dal, bố mẹ cháu sao rồi?
Beom-su!
Dạy cho cháu chiến đấu
Beom-su sẽ không đổi ý đâu
Bae-dal chắc là lạnh lắm
Mày, thằng hèn này!
Bae-dal!
Beom-su!
Bae-dal, nếu cháu nắm tay lại
cháu không thể nắm được cái gì
không bạn bè, không mặt đất
không bầu trời
Nhưng nếu cháu mở nắm tay ra
cháu có thể ôm cả thế giới
Bae-dal, hãy tập võ thuật thật tốt
để bảo vệ bản thân
Beom-su, sao thầy lại nói thế?
Cháu hiểu ý của ta mà?
Bắt lấy nó!
Đuổi theo nó!
Bắt nó!
Bắn đi!
Cậu chủ, hãy dùng năng lực của mình
để bảo vệ bản thân và người khác
Sống và bảo vệ
những điều cháu quý trọng nhất
Ông ấy làm gì thế?
Tôi nhớ là ông ấy nói ông ấy sẽ không bao giờ dạy võ
nó cũng sẽ ăn mòn như thuốc độc ấy
Ờ, tôi đoán là ông ấy đã thay đổi
Mẹ kiếp
Cái gì? Sao mày dám hỗn láo
với một bà lão như tao!
Thằng khốn!
NGŨ LUẬN THƯ
MIYAMOTO MUSASHI
(Cung Bản Vũ Tàng)
Công lý mà không có sức mạnh là vô nghĩa
nhưng sức mạnh không vì công lý chỉ là bạo lực
Một kiếm sĩ luôn luôn giữ lưỡi kiếm
nhưng không bao giờ rút ra mà không có mục tiêu
Miyamoto Musashi,
kiếm sĩ mạnh nhất mọi thời đại
sẽ là người thầy tốt nhất cho cháu
Pachinko!
Tôi xin lỗi
Thằng ngu chó chết này!
Cút đi!
Thằng khốn!
Chuyện gì xảy ra thế?
Đó là lỗi của anh mà lại chửi người ta
Xin lỗi đi
Tôi xin lỗi
Hiệp hội Karate Đại Nhật Bản
Thằng đái dầm ở Ikebukuro!
Đó là cái mà mọi người
gọi anh nhiều ngày rồi hả
Đó là tại sao anh van xin để sống à?
Để sống thế này?
Anh là nỗi nhục nhã!
Điều gì làm Miyamoto Musashi
khác biệt so với kiếm sĩ khác
là ông muốn trở thành võ sĩ giỏi nhất thế giới
Giỏi nhất, người mạnh nhất thế giới!
Đó là thứ cháu nên ước mơ
để mạnh mẽ như cái tên của cháu, Bae-dal
'người Hàn Quốc'
Kể cả khi cháu đã tập cả ngàn ngày
cháu vẫn chỉ là người mới nhập môn
Nhưng nếu như cháu luyện tập trong mười ngàn ngày,
cháu sẽ trở thành cao thủ
Đây là kyokushin
or 'chân lý thuần khiết'
Linh hồn của kyokushin nghĩa là
phải cố gắng, cho tới giây phút cuối cùng
Ngày nay, tôi vẫn bước đi vô định
Cứu với!
Làm ơn cứu với!
Dừng lại!
Lại đây!
Chúng ta không nên ở đây
- Câm cái mồm lại, con điếm
- Cứu, làm ơn!
Ngài quân cảnh! Cứu!
Mấy thằng khốn ấy còn tệ hơn
cả cảnh sát hay yakuzas!
Lại đây, nhanh lên!
Làm ơn, cứu!
Làm ơn!
Làm ơn, đừng làm thế!
Có ai cứu tôi!
Người Nhật thậm chí
còn không bảo vệ được đàn bà của mình
Sao cậu cứ tìm rắc rối thế?
Mẹ kiếp!
Cứu
làm ơn cứu tôi
Cứu!
Có ai cứu tôi!
Mày có nói tiếng Hàn không?
Không à?
Thế còn tiếng địa phương Gyeongsang?
Thằng khốn
Bae-dal!
Cậu đang làm gì đấy?
Đi thôi
Bae-dal
Này, mày điên rồi à
Mày không biết mày đang dây vào
loại khốn kiếp nào  đâu
Trời ơi, anh ngốc quá
Và sao anh lại cười như thế?
Cậu muốn vò nát cô ấy?
Cái gì?
Cậu muốn học cái gì đấy?
Không thể bắt tất cả chim trong cùng 1 lúc
Như cô gái này
Ờ, cái gì bây giờ?
Đẹp phải ko?
Đẹp nhỉ?
Trời trở lạnh rồi
Này, cậu còn chờ gì nữa?
Đi làm việc đi
Cậu còn đứng đây mà nhìn quanh à?
Cái gì? Xấu hổ à?
Cậu là thằng kéo xe
cậu lo cái gì chứ?
Đội mũ vào
thế là không ai nhận ra cậu nữa
Này!
GÌ?
Đây là cái cậu bảo là tốt đấy à?
Sao, cậu không thích à?
Thăng ngu
Thằng điên
thôi rên rỉ rồi biến đi!
Yoko! Cô có vật làm tin của anh ấy à, phải ko?
Setsu!
Setsu! Chị có nghe gì về Bạch hổ?
Bạch hổ?
Người anh hùng huyền thoại?
Ko, ý tôi là, mới gần đây
Người đàn ông cứu những cô gái
khỏi binh lính Mỹ ấy?
Đó chỉ là một câu chuyện thôi
Người đàn ông cứu tôi,
có lẽ là Bạch hổ
Giời ơi, ko!
Tôi chắc chắn anh ấy là Bạch hổ
nếu không thì, sao mà anh ấy mạo hiểm
tính mạng để cứu tôi?
Vậy ra cô nghĩ anh chàng cứu cô là anh hùng?
Bạch Hổ?
Một anh hùng bảo vệ những cô gái
của nước láng giềng?
TRUY NÃ
Yoko
Có ai cần gặp cô ở ngoài này
Mày làm gì đấy?
Xuống đi!
Xuống đi! Nhanh lên!
Đừng cử động!
Họ tìm bắt anh, phải không?
Đừng lo
tôi không báo cảnh sát đâu
Anh đã cứu tôi hôm đó, phải không?
Anh là Bạch Hổ?
Ờm...
Cái sẹo này có từ hôm đấy
Nó phải đau lắm
Cảm ơn, cô Yoko
Cảm ơn lòng tốt của cô
Làm sao anh biết tên tôi,
Bae-dal?
Oh, tôi cũng muốn hỏi cô như thế
Anh xem chừng cũng chạc tuổi tôi
Bae-dal! Làm bạn nhé!
Bạn à?
Nào
Cảm ơn
Đi thôi
Yoko, Yoko
đợi một chút
Đây
Cảm ơn
Bae-dal, tôi mời anh ăn mỳ nhé
Bae-dal, chậm lại
Cô có sao không?
Theo tôi
Đã lâu không gặp,
Bạch hổ?
Tôi không hiểu anh nói gì
Anh không biết chúng tôi đã làm gì phụ nữ Hàn Quốc à?
Thế nên sao anh lại đi giúp phụ nữ Nhật Bản?
Vì điều này mà anh gọi tôi lại đây à?
Tôi đã tập karate từ khi tôi lên năm
và chưa có ai đánh bại tôi trong một trận đấu
Anh là người đầu tiên đánh trúng tôi
Ở một khía cạnh nào đó, tôi ngưỡng mộ
tinh thần chiến đấu của anh
Nhưng chỉ thế thôi
Đừng bao giờ nói về Bạch Hổ
hay giả vờ có tinh thần samurai cao quý nữa!
Bằng không, lần sau tôi gặp anh...
anh sẽ chết
Lại đây nào và vui vẻ lên!
Đây là pachinko!
Tránh đường cho tao
Pachinko!
Hét Lớn lên! Lớn lên!
Tránh đường!
Tìm những phiếu cơm!
Tìm đi! Kiểm tra mọi nơi!
Pachinko, tôi đói quá
Này, sao mà rầu rĩ thế?
Sao cậu vui vẻ thế?
Tụi yakuzas vừa ở đây xong
nên tôi rất lo
Nhưng chúng chỉ đi qua thôi
Có vẻ như chúng đi tới đâu đó
Tới đâu?
Đằng kia, gần đường tàu hoả
Ờm?
Những phiếu ăn ở đâu?
Ở kia!
Những phiếu ăn
quan trọng hơn mạng mày à?
Bae-dal, Bae-dal! Tỉnh lại!
Bae-dal, Bae-dal!
Công lý mà không có sức mạnh là vô nghĩa,
nhưng sức mạnh mà không có công lý chỉ là bạo lực
Hãy mạnh mẽ lên để bảo vệ bản thân và người khác
Bae-dal!
Yoko
Công lý mà không có sức mạnh là vô nghĩa,
nhưng sức mạnh mà không có công lý chỉ là bạo lực
Hãy mạnh mẽ lên để bảo vệ bản thân và người khác
Bae-dal!
Anh đi bình an !
Kyoto
Đạo trường NIJO
Tôi là Choi Bae-dal
Tôi học karate
Ta là sư phụ ở đây, Sattani
Tôi nghe nói Nijo dojo
là một võ đường mạnh của cổ phái
Ngài có thể cho phép tôi được đấu với ai đó ở đây không?
Theo như quy định, không cho phép
thi đấu với người ngoài
Nếu có ai đó bị thương khi thi đấu?
Người đấu với tôi sẽ không bị đau
nếu anh ấy mặc đồ bảo hộ
Tôi là người cầu xin được thi đấu,
tôi không sợ cái chết
Sao mày dám giả vờ như là một kiếm sĩ?
Hả thằng đái dầm ở Ikebukuro?
Dạy cho nó một bài học
Xin mời
Tin mới nhất đây!
MỘT CON THÚ CÔ ĐỘC: CHOI BAE-DAL
ĐÁNH BẠI 10 ANH HÙNG NIJO
MỘT QUẢ TẠC ĐẠN VỪA NỔ
MỘT VÕ SĨ THẬT SỰ!
Mẹ kiếp thằng lính mới Hàn Quốc
giả vờ như là samurai vô địch
Miyamoto Musashi?
CẢNH SÁT CHỌN KARATE
ĐỂ HUẤN LUYỆN
SƯ PHỤ KARATE KATO
THÀNH LẬP HIỆP HỘI VÕ THUẬT NHẬT BẢN
Anh ấy thật giỏi!
Như là Miyamoto Musashi của Karate ấy
Giống như ngọn gió!
phải, phải!
Ko đùa đâu
Anh ấy ném xuống một lời kiêu chiến
tới giới võ thuật Nhật Bản
Ai mà làm được điều này chứ?
Người ta nói rằng anh ấy
gọi cổ phái Karate Nhật là nhảy múa
Thế còn Karate của tôi thì sao?
Là một điệu nhảy mặt nạ
Mặt nạ thì cũng là múa, thằng ngu!
Tên anh là
Choi! Bae! Dal!
Kỳ thực anh ấy là cháu trai tôi
Anh gọi bất cứ ai nổi tiếng là cháu trai anh cả.
Đừng có nói láo!
SAPPORO
KUSANAGI DOJO
SAKAHARA - NGŨ ĐẲNG
NARA
INUTAMA
SHINBUKAN
MORI - LỤC ĐẲNG
WADA DOJO
ISHIKAGE DOJO
JOTO DOJO
HIMAGE
Hắn tới rồi
Ngài Choi Bae-dal,
hãy nói gì đó đi
Anh cảm thấy như thế nào?
MIWA - THẤT ĐẲNG HUYỀN ĐAI
Ko thể tin được!
Có chuyện gì thế?
Sao anh ấy không đi ra?
Cậu nghĩ ai sẽ thắng?
Dan Miwa?
Là Choi Bae-dal!
Choi Bae-dal đã thắng!
Choi Bae-dal thắng rồi!
Anh ấy lại thắng!
Ngài Choi Bae-dal!
Ngài!
Làm ơn, nói gì đó đi
Ngài Choi Bae-dal!
Anh nhắc mọi người nhớ tới một kiếm sĩ,
kiếm thánh Miyamoto Musashi
Anh đang hướng tới đâu?
Bất cứ đâu có một người mạnh ...
tôi sẽ đi
Ai tiếp theo?
Xin đợi một chút!
Thêm một câu hỏi nữa
Bae-dal?
Anh là Bae-dal, đúng anh không?