BRYCE: Tất cả những gì mà tôi muốn
đó là Juli Baker để cho tôi yên
Mọi việc diễn ra vào hè 1957,
tôi chuẩn bị vào lớp 2
STEVEN: Chúng ta tới rồi
PATSY: Ha, ha
- Các con thấy thế nào?
LYNETTA: Con thích nơi này
BRYCE: Tuyệt quá
LYNETTA:Phòng con màu gì vậy mẹ?
Chút nữa con sẽ biết
BRYCE: Xem bên trong nào
STEVEN:Ê, ku con
Sao bố con mình ko dỡ đồ
từ xe tải...
...và để cho chị em phụ nữ
xếp đồ trong bếp nhỉ?
Okay, Bố
BRYCE: Và nó là sự bắt đầu của
những năm tháng...
...hơn nửa thập kỉ tìm cách chạy trốn
và 1 cuộc sống gượng ép.
- Xin chào, cháu là Juli Baker.
- Này, cháu đang làm gì đấy?
Bác có muốn cháu giúp ko ạ?
Ko, có vài món đồ quí trong đó.
- Cháu bê cái này nha?
- Ko, ko, đừng.
Về nhà đi chắc mẹ cháu đang
lo lắng về cháu đấy.
Mẹ cháu biết cháu sang đây mà.
Bà nói là ko sao.
BRYCE: Dễ dàng nhận ra
con bé này chả chịu hiểu ý tứ...
- 3 người ở đây có vẻ hơi chật trội.
- Cháu ko ngại đâu.
BRYCE: ...1 tí nào cả.
- Cậu có muốn cùng bê cái này ko?
Bryce, ko phải con phải vào
nhà giúp mẹ ah?
Ớ?
Oh, phải rồi.
BRYCE:
Ý tôi là, ko gì có thể khiến
con bé này hiểu.
Tôi đang định bảo nó lượn đi
thì điều khủng khiếp nhất xảy ra.
Tôi ko thể tin được.
Tôi đang nắm tay với 1 con bé lạ hoắc.
- Sao tôi lại rơi vào mớ hỗn độn này?
PATSY: Ah, xin chào.
- Vậy là cháu đã gặp con trai cô rồi.
- Uh-huh.
BRYCE: Và hành động yên hùng nhất
mà 1 thằng oắt lên 7 làm được là ... ^^
[BELL RINGING]
Nhưng, cuộc đời tôi còn đau khổ hơn thế.
Ngay phút đầu tôi bước vào
lớp cô Yelson...
Bryce? Cậu đây rồi.
BRYCE:
...rõ ràng là:
lớp học ko phải là nơi dễ sống cho lắm.
[CHILDREN LAUGHING]
Ê, Bryce, em iu cuả mày đâu?
BRYCE:
Tôi đã bị đóng dấu cả cuộc đời T.T
Ê, Bryce,
mày đã hỏi cưới nó chưa?
GIRLS [SINGING]:
Bryce và Juli ngồi chơi trên cây
K-l-S-S-l-N-G
BRYCE:
Năm học đầu tiên là 1 thảm họa.
GIRL:
Nhìn 2 đứa kìa.
BRYCE:
3 năm sau ko khá khẩm gì hơn.
Nhưng đến lớp 6,
tôi quyết định hành động.
Tôi đã ấp ủ 1 kế hoạch.
Sherry.
Sherry, chờ mình với.
Bryce ah. chào
BRYCE:
Tôi mời Sherry Stalls đi chơi.
Tớ tự hỏi cậu có muốn đi chơi...
BRYCE: để hiểu được kế hoạch này
tuyệt vời như thế nào...
...bạn phải biết rằng
Juli cực ghét Sherry...
...tôi chả hiểu tại sao.
Sherry thật thân thiện và đáng yêu,
tóc cô ấy thật tuyệt.
Lúc đầu mẹ chẳng cho tớ bấm lỗ tai đâu
nhưng tớ đã cố xin...
BRYCE: Nghĩ rằng mình đã
ngồi ăn với Sherry...
...nếu chúng tôi đi chơi với nhau
thì Juli sẽ buông tha cho tôi.
Tớ ko được tháo vòng cho đến năm 16.
Oh, thật là chán.
Melanie cũng muốn bấm lỗ tai,
nhưng ko xin được mama.
Cô ấy nổi cơn tam bành
đập vỡ cả đống đĩa của Johnny Mathis...
[LAUGHS]
...và cô ấy đổ bệnh
nên ko đến dự party áo ngủ với tớ được .
BRYCE:Cũng có chút tác dụng đó chứ.
Cậu đã chuẩn bị gì cho môn khoa học chưa?
BRYCE: Cho đến khi thằng bạn thân
Garrett Einbinder...
...bắt đầu thích Sherry.
Tớ đang định tìm hiểu về
các loại máy sấy tóc.
Nghe hấp dẫn đấy.
BRYCE:nó bán rẻ tôi cho gái...
...nó nói với Sherry mục địch của tôi.
SHERRY:
Đồ tồi.
BRYCE:
Cô ấy ko được bình tĩnh cho lắm.
Nói về Judi, chả mất bao lâu
Cô ta lại bắt đầu đá lông nheo với tôi.
Thậm chí còn thèm khát hơn.
Cô ta còn ngửi tôi nữa chứ.
Đúng đó, ngửi tôi.
Ko lẽ đời tôi cứ vậy sao?
Điều an ủi duy nhất là
có gì đó sẽ thay đổi vào sang năm.
Trường phổ thông.
Có khi nào lúc đó tôi sẽ được
ở lớp khác và bye bye nhé Judi.
JULl:
Mình đã "đổ rầm" khi lần đầu thấy Bryce Loski.
Ánh mắt ấy,
Có gì đó trong đôi mắt cậu ấy.
Cậu có muốn bê cùng ko?
JULl: Gia đình cậu ấy
vừa chuyển tới...
...và mình sang giúp họ.
Mình vào xe tải được 2 phút
thì cậu ấy bị sai vào nhà.
Cậu ấy rõ ràng ko muốn vào.
Nên mình theo cậu ấy xem
có muốn chơi với mình ko.
Tiếp theo
cậu ấy nắm tay mình...
...và nhìn vào mắt mình.
Trái tim mình ngưng đập.
phải nó đây ko?
nụ hôn đầu của đời con gái? ^^
- Nhưng lúc đó mẹ cậu lại tới
- Chào cháu.
JULl: Cậu ấy xấu hổ
má ửng hồng.
Tối đó tôi thao thức để nghĩ tới
nụ hôn đầu.
Rõ ràng là cậu ấy thích mình
vậy mà cứ xấu hổ.
Mẹ bảo bọn con trai toàn thế.
- Mình quyết định giúp cậu ấy.
- Bryce? cậu đây rồi.
[CHILDREN GIGGLING]
JULl: Mình cho cậu ấy biết bao cơ hội
để đỡ xấu hổ vậy mà...(hãi)
Đến năm lớp sáu,
Mình thôi chẳng giúp cậu ấy nữa.
Thì Shery Stalls chen ngang.
Sherry Stalls chả là gì ngoài 1 đứa
khóc nhè, ngồi lê đôi mách và lẳng lơ.
Nhiều tóc nhưng thiếu não.
Nhưng cô ta đang...
...nắm tay Bryce. Bryce của mình.
Người vẫn nợ mình nụ hôn đầu.
Cách của mình là kệ xác cô ta.
Mình biết Bryce của mình ...
...rồi sẽ nhìn ra con người nông cạn
của Sherry Stalls.
Chỉ mất 1 tuần.
Họ chia tay,mình biết mà.
Cô ta ko dễ chấp nhận cho lắm.
Bryce rời xa con quỷ Sherry,
cậu ấy thân với mình hơn.
- Hi, Juli.
- Hi, Bryce.
JULl:
Cậu ấy vẫn ngại nhưng mà thật dễ thương...
...và tóc cậu ấy,
nó có mùi dưa hấu.
Mình ko thể cảm nhận hết nó.
Nên đã dành cả năm
để ngửi tóc cậu ấy...
...và tự hỏi
bao giờ sẽ có nụ hôn đầu .
BRYCE:
Đúng là lớp 7 có nhiều thay đổi.
Sự thay đổi lớn nhất
lại ko phải ở trường.
Nó xuất hiện ở nhà tôi.
Ông ngoại chuyển đến ở với cả nhà.
Mẹ nói ông cứ trầm ngâm như thế
từ khi bà mất.
Ko giống như trước kia.
Thật ra, ông chưa bao nói chuyện gì
nhiều với tôi.
Cho đến khi Juli xuất hiện
trên tờ báo địa phương.
- Oh, Bryce. Cháu nói chuyện với ông nhé?
- Gì cơ ạ?
Ngồi đi.
Kể với ông về Juli Baker đi.
Juli. Cô ta chả phải bạn cháu.
Oh. Sao thế?
Sao ông lại muốn biết?
BRYCE: Tất nhiên Juli Baker ko lên trang nhất
tờ Mayfield Times...
...vì là Einstein của trường.
Cô ta trễm trệ trên đó
do nhất quyết ngồi trên cây Sung dâu.
Juli Baker và cái cây sung dâu ngu ngốc.
Cô ta luôn nghĩ cái cây ngu ngốc đó
là món quà của chúa.
Hey, Bryce. Trèo cây với anh em tớ nào?
Ko, cảm ơn.
Bryce. Lên đây nào, vui lắm.
- Cậu có thể thấy mọi thứ.
BRYCE: Ko được
Bố cần tớ giúp...để sửa...
...đồ.
BRYCE:
Đó là điều tôi cần làm.
Trèo lên cây chơi với Juli Baker...
...tôi sẽ bị kéo về hồi lớp 2 mất.
Bryce và Juli ngồi chơi trên cây...
tôi thà ăn đậu Lima
cả đời còn hơn.
JULl:
Xe còn cách 3 đoạn nữa.
2 đoạn.
1 đoạn nữa thôi.
- Làm như đáng giá lắm ấy.
- Tớ ghét khi cô ta làm thế.
Thà nghĩ ít nhất có 1 cơ hội
cái xe bus này ko tới.
Cậu có thấy cái cây hôm nay
thật đẹp ko?
Nếu "thật đẹp" thay bằng "xấu dã man"
thì tớ đồng ý.
Cậu chỉ thấy được vẻ bề ngoài thôi.
Thật đáng thương.
BRYCE:
"chỉ thấy được vẻ bề ngoài"?
Câu đó từ con bé ở 1 cái nhà
nham nhở thốt ra ư?
Nhà nó bụi dậm mọc lên cửa sổ
Cỏ dại tự do sinh sôi.
Nó khiến bố tôi bực mình.
Oh, ông ta đây rồi.
Gã thợ nề mà nghĩ mình là họa sĩ.
Bên cái xe xấu nhất quả đất.
Ông ta đang vẽ nó sao?
Ko, ông ấy vẽ phong cảnh.
Bán chúng ở hội chợ.
Mọi người nói chúng rất đẹp.
Phong cảnh ah?
Để bố nói cho con biết.
Khung cảnh trong tranh sẽ đẹp hơn...
...nếu ông ta ko vẽ trên đống phân
mà ông ta gọi là sân kia.
PATSY: Em thấy tội nghiệp cho vợ ông ấy.
Cô ấy đã cưới người trong mộng.
Nên 1 trong 2 người sẽ thấy ko hạnh phúc.
Uhm, phải. Nhưng tại sao họ bắt tôi
phải chịu đựng cùng?
BRYCE: Cái sân quấy rầy bố...
...chẳng là gì so với Juli và cái cây
quấy rầy tôi.
JULl:
Còn 3 đoạn nữa.
BRYCE: Mỗi sáng tôi phải nghe...
...bản tin giao thông xóm của cô ta.
JULl:
2 đoạn.
WOMAN:
Đây rồi.
Tại sao nhóm đó là Three Stooges?
(nhóm hài nổi tiếng những năm 50)
- Ý tớ là họ có tới 5 người mà.
- Sao cơ?
Họ là Moe, Larry, Curly,
Shemp and Curly Joe.
- Nhưng chỉ có 3 người diễn 1 lúc thôi.
- Vậy sao.
Biết ko, Tớ ghét Curly Joe.
Lẽ ra ông ta ko nên làm diễn viên hài.
MAN: Nghe này, bé con
Chú sắp gọi cảnh sát rồi đấy.
Cháu đang cản trở
người đang thi hành công vụ.
GARRETT: Chuyện gì vậy?
MAN: Hoặc là cháu xuống...
...hoặc là chú sẽ bắt cháu phải xuống.
JULl: Các cậu, lên đây với tớ.
Họ sẽ ko dám chặt cây
nếu chúng ta ở đây.
- Xe bus tới.
BRYCE: Juli đã phát điên.
Người ta muốn chặt cây của cô ấy.
Tôi ko hiểu tại sao cái cây ngu ngốc ấy có...
...ý nghĩa với cô ta đến thế.
JULl: Bryce.
BRYCE: Tội nghiệp cô ấy.
GARRETT: Kệ nó đi.
BRYCE:
Nhưng tôi ko thể bỏ học vì nó.
GARRETT:
Đi nào, ku.
CHET:
Tại sao Juli ko phải là bạn cháu, Bryce?
Ông muốn biết về Juli.
Uhm.
Tại sao vậy?
Cô bé đó là người có nghị lực.
Sao cháu ko mời cô ấy sang nhà chơi?
Người có nghị lực?
Cô ta thật ương bướng...
...và còn tự cao nữa.
Vậy sao?
Cô ta săn đuổi cháu từ hồi
học lớp 2.
Ko phải ai cũng có 1 cô bé như vậy
làm hàng xóm đâu.
Họ thật may mắn.
Đọc cái này đi.
Ko định kiến.
BRYCE: Nhưng gì tôi quan tâm ở Juli là...
...sáng hôm sau cô ta ko có mặt
ở trạm xe bus.
Hay sáng hôm sau.
Cô ta vẫn ở trường
nhưng tôi hoàn toàn ko nhận ra...
- Joe hả? Cậu ta khác quá...
- Trông khác hẳn.
BRYCE:
Tôi tự nhủ cuộc sống của mình đã được giải thoát.
Có phải đó là tất cả
những gì tôi đã mong chờ?
Nhưng đúng là, cô ấy trông thật tội.
Tôi định đến an ủi cô ấy,
nhưng tôi nghĩ, ko nên...
...nó sẽ thành điều tồi tệ nhất:
Juli Baker sẽ nghĩ tôi nhớ cô ta.
Con biết tại sao bố lại ra đây rồi.
Con sẽ mách mẹ?
JULl:
Tôi thích nhìn bố vẽ tranh.
Thực ra tôi thích nói chuyện với bố
trong khi bố đang vẽ.
Tôi hiểu bố hơn theo cách này.
Bố kể cho tôi nghe mọi thứ...
...công việc đầu tiên của bố
hay mong muốn được học đại học của ông.
Rồi 1 ngày, thật ngạc nhiên.
Có chuyện gì giữa con và Bryce Loski hả?
Ý bố là gì? Chả có chuyện gì cả.
Vậy hả.
Bố nhiều chuyện rồi.
Tại sao bố hỏi vậy?
Chả sao cả.
Chỉ là...
...con cứ nhắc nó suốt.
Con sao?
Mm-hm.
Con chẳng rõ.
Con nghĩ trong mắt cậu ấy có gì đó.
Cả nụ cười nữa.
Vậy cậu ta làm sao?
- Sao cơ?
- Con phải quan sát toàn bộ bố cục.
Là sao ạ?
Một bức tranh đâu chỉ là
tập hợp của các "khung hình".
Con bò chỉ là 1 con bò.
Đồng cỏ chỉ gồm cỏ và hoa.
Mặt trời trên kia chỉ chiếu sáng.
Nhưng nếu con để chúng trong 1 bố cục...
...ta có thể tạo ra ma thuật.
JULl: Tôi chưa thực sự hiểu những gì
ông nói cho tới 1 chiều...
...Khi tôi ngồi trên cây sung dâu.
Tôi đang gỡ con diều.
Tôi đã trèo lên rất cao.
Càng lên cao, khung cảnh
càng tuyệt vời.
Tôi chợt nhận ra mùi hương
của nhưng cơn gió thoảng...
...mặt trời và đồng cỏ
Tôi cứ muốn hít thở mãi...
...để trong tôi tràn ngập những mùi hương ấy.
Hey, cậu tìm ra diều rồi ah.
Bryce, cậu lên đây đi.
Đẹp lắm.
Ko được. tay tớ đang bị bong gân, um...
Tớ đang vội lắm.
JULl:Giây phút đó,
tôi sẽ mãi ghi nhớ.
Tôi có thể ở trên này hàng giờ
để ngắm khung cảnh xung quanh.
Có ngày hoàng hôn
nhuốm màu tía, lúc màu hồng.
có ngày lại có màu cam...
...nhuộm đỏ đám mây
ở cuối chân trời.
Đó là 1 trong những khung cảnh mà
bố tôi đã nói...
...khung cảnh ko chỉ là tập hợp
từ các khung hình riêng lẻ...
...phải cảm nhận chúng bằng cả trái tim.
1 hôm tôi đang ngắm bình minh.
Tôi đang thẩn thơ nghĩ về...
...tia sáng chiếu xuyên qua
những ánh mây...
...tôi muốn kể chúng cho bố nghe...
...thì tôi nghe thấy tiếng động bên dưới.
Xin lỗi.
Các chú ko thể dừng ở đây
Đây là điểm dừng xe bus.
Hey, Cháu đang làm gì trên đó?
Cháu ko thể ở trên đó
Chúng tôi đến chặt cái cây này.
- Cây này ah?
- Yeah. Nào xuống đi.
- Nhưng ai cho phép?
- Chủ đất.
Tại sao lại thế?
Ông ta sẽ xây 1 ngôi nhà ở đây.
- Thôi nào cô bé, chúng tôi phải làm việc.
- Các chú ko thể, chỉ là ko thể làm thế.
Nghe này cô bé.
Tôi sẽ gọi cảnh sát đấy.
Cháu đang cản trở người thi hành công vụ đấy.
Nào, bây giờ hoặc là cháu tự xuống
hoặc là chú sẽ bắt cháu xuống.
Tốt thôi, cứ việc chặt đi.
Tôi sẽ ko xuống.
Ko bao giờ xuống.
Bryce. Lên đây với tớ.
Họ sẽ ko dám chặt
nếu chúng ta ở đây.
Bryce, Đừng để họ làm vậy.
Thôi nào, các bạn.
Bryce, xin cậu đó.
Cậu phải lên đây. Chỉ 1 lúc thôi.
Bryce, Xin cậu đó.
JULl:
Những gì diễn ra sau đó
tôi ko nhớ rõ nữa.
Dường như cả thị trấn kéo đến.
Nhưng tôi ko chịu xuống.
Rồi bố tôi xuất hiện.
Ông nói với lính cứu hỏa
để ông đưa tôi xuống.
Con ah, đến lúc về nhà rồi.
Bố ơi, đừng để họ làm vậy.
- Con yêu...
- Bố, nhìn xem.
Ta có thể thấy mọi thứ.
Cả thế giới trước mắt.
Ko gì đáng giá bằng an toàn của con.
Nào, xuống với bố đi.
Con ko thể.
Julianna, tới lúc phải xuống rồi.
Bố, đừng mà.
Đến lúc rồi.
JULl:
Và vậy đấy.
Dường như tôi khóc 2 tuần liền sau đó.
Tôi đến trường và vờ như
ko có chuyện gì xảy ra...
...nhưng ko có hiểu quả.
TEACHER: Juli?
- Dạ?
Em biết câu trả lời chứ?
Uh, cuộc chiến của Peloponnes ạ?
Uh, cô chắc đó là câu trả lời đúng
cho câu hỏi khác...
...cô đang nhắc tới hình thoi.
[CHILDREN LAUGH]
JULl: Hừm, hình thoi với tam giác...
...cũng chẳng quan trọng.
Tôi đi xe đạp, nên tôi ko phải
đi qua nơi...
...cây sung dâu huyền bí nhất thế giới
đã từng mọc.
Nhưng dù làm gì,
nó vẫn quanh quẩn trong đầu tôi.
[KNOCKING ON DOOR]
Con ổn chứ?
Chỉ là 1 cái cây thôi.
Ko, nó ko chỉ là 1 cái cây.
Cha muốn con giữ mãi
những kỉ niệm về nó.
Cảm ơn, bố.
JULl:Mỗi sáng, Nó là
hình ảnh đầu tiên tôi thấy...
...và cuối cùng khi tôi đi ngủ.
Rồi tôi đã có thể nhìn nó
mà ko bật khóc...
...nó ko chỉ là một cái cây
có đầy ý nghĩa với tôi.
Tôi có thể cảm nhận mọi vật
quanh mình đang dần thay đổi.
Tôi chợt nghĩ,
tình cảm tôi dành cho Bryce có đổi thay?
BRYCE:
Tôi chưa bao giờ thích trứng.
Tức là, tôi có thể ăn trứng
hoặc không.
Đến 1 ngày
ở Gara nhà Skyler Brown...
...đã biến trứng thành
nỗi ám ảnh đối với tôi.
[BAND PLAYING ROCK MUSIC]
Này, này, các cậu.
Edna thấy bữa sáng rồi.
BRYCE: Nếu 1 con bò sát thấy
món béo ngậy này...
...nó sẽ chẳng bao giờ chịu ăn kiêng.
MATT:
Oh, thật tuyệt.
Nó còn chả thèm nhai kìa.
Nó tiết kiệm được nhiều thời gian đấy.
BRYCE: Tôi sẽ sống cả cuộc đời mà
ko biết rắn ăn trứng sống...
...nếu ko vì Lynetta.
Chị ấy phát điên vì Skyler Brown.
Thật ghê rợn.
BRYCE: Skyler Brown và hai anh của Juli,
Matt and Mark, lập 1 ban nhạc.
And Lynetta tới xem họ tập.
MATT:
Thật nhanh gọn.
Thấy sao hả cậu em, Bryce?
Gọn thật.
Này, Bryce, em nghĩ nó sẽ
tiêu hóa như thế nào?
- Dịch vị hả?
- Chú nghĩ vậy sao.
Mọi người yên lặng nào. Nó sắp diễn ra rồi.
[SHELL CRACKING]
Xử lý gọn quả trứng.
Tởm quá. Tởm quá.
Chờ chút.
Vẫn chưa đến phần hay nhất đâu.
LYNETTA:
Ax!
Tởm lợ.
BRYCE: Tôi đã cố ko nghĩ về nó,
nhưng dường như ko thể.
Tôi gặp ác mộng.
Tôi bị nhốt trong 1 quả trứng...
...và con quái vật ấy đang há mồm
chuẩn bị nuốt chửng tôi.
Tôi thức dậy.
[KNOCKING ON DOOR]
Cơn ác mộng thực sự bắt đầu.
Chào. Tớ mang trứng sang
cho nhà cậu.
- Gà của tớ đã đẻ trứng.
- Sao cơ?
Cậu nhớ Abby, Bonnie, Clyde
Dexter, Eunice và Florence?
- Đề tài của tớ ở cuộc thi ấy.
- Sao tớ quên được nhỉ?
BRYCE:
Đó là bản chất của Juli Baker.
Cô ta thực sự vượt trội trong cuộc thi.
Đề tài của cô ta là ấp những quả
trứng ngu ngốc.
Để tài của tôi là
núi lửa phun trào...
...mọi người chỉ quan tâm đến
những con gà buồn chán của cô ta...
...náo loạn cả hội trường.
JULl:
Oh, Em nghĩ quả cuối cùng đang nở.
WOMAN 1: Nó đang nở.
WOMAN 2: Oh,nó đang nở kìa.
WOMAN 1:
Các em, lại đây nào.
BRYCE:
Vậy đó, cô ta đoạt cup.
Tôi chưa bao giờ chết chân như thế.
WOMAN 2:
Đây rồi.
BRYCE: Điều đó ko có nghĩa là
tôi phải ăn đống trứng này.
Mẹ nghĩ rằng Juli thật tốt
khi cho nhà ta chỗ trứng.
Con chẳng quan tâm.
Con vẫn thích ngũ cốc hơn.
Làm chúng ta biết được
những quả trứng có bị hỏng hay ko?
Hồi nhỏ, ông thường ăn trứng của trang trại.
Chúng rất ngon.
Phải rồi, rất ngon...
...sẽ ra sao nếu ta đập quả trứng
và 1 con gà con rơi ra?
Nhà họ có gà trống ko?
Nếu họ ko có gà trống thì lo gì.
Nếu họ có 1 con thì chúng ta đã biết.
Có thể con nhà họ bị tắt tiếng.
"Tắt tiếng"?
Bố biết đấy. Cục ta cục tác.
Con đang nói cái gì vậy?
Giống như người ta rọ mõm chó ấy.
Bryce, con hỏi thử Juli đi?
- Con ko nghĩ là...
LYNETTA: Vậy là?
- Mày sợ con bé đó ah?
- Em ko sợ nói chuyện với nó.
[MIMICS CHICKEN]
Em biết chị là con gì rồi.
- Rồi. Con hãy đi hỏi nó đi.
- Bryce.
Làm sao cậu biết con nào là gà trống?
- Ah, gà trống to hơn, lông dài hơn.
- Mm-hm.
Chúng có mào đỏ trên đầu.
- Và lông quanh cổ nữa.
- Ko khó để nhận ra nhỉ.
Ah, có 1 chút, gà cũng có lông
và mào màu đổ.
Nhưng ko nhiều bằng.
BRYCE:
Garrett khá rành về gà trống...
...nên chúng tôi tới chuồng gà của
Juli Baker.
Chúng tôi lò dò sau hàng rào.
- Nào, lại đây.
- Shh. Shh.
Đằng này.
BRYCE:
Tớ ko nhìn thấy con gà nào cả.
GARRETT:
Chúng ta phải bắt chúng ra khỏi chuồng.
[CLUCKING]
BRYCE:
Con đó là gà trống hả?
GARRETT:
Ko. Nó giống gà hơn.
Sao cậu biết?
Là gà hết.
BRYCE:
Nói cho tớ đi? Dấu hiệu.
- Shh, shh!
- Gì?
Juli.
JULl:
Nào ăn đi.
Nào, lại đây.
- Đến ăn đi nào.
- Bọn này toàn là gà.
- Ko có gà trống ah?
- Tớ đã nói gì rồi hả?
Sao cậu biết?
- Thì chẳng con nào có dáng gà trống cả.
JULl: Nào, ăn đi.
- Dáng gà trống?
JULl: Ăn đi.
- Tớ đã nói gì rồi hả?
JULl: Đây.
GARRETT: Thêm nữa, Chả con nào có
mào đỏ cả.
JULl: Ăn đi nào.
- Uhm, chúng chắc chắn đều là gà.
Chúng đều là gà ạ.
Ông tự hào vì cháu, Bryce.
- Cháu đã vượt qua rào cản.
- Huh?
- Cháu đã nói chuyện với con bé.
- Oh, heh. Yeah.
Cũng ko to tát lắm.
Vậy con bé nói gì với con?
Chúng đều là gà hả?
Yeah.
Con bé quả là thiên tài. cả 2 đứa...
Tất nhiên, chúng đều là gà.
Gà trống cũng là gà, câu hỏi ở đây là:
Có con nào là gà trống ko?
hay tất cả đều là gà mái?
BRYCE:
Gà mái? Sao ko thấy ai nhắc đến gà mái?
Trời ơi, chết rồi.
Garrett chẳng biết cái khỉ gì về gà hết.
- Có dáng gà trống ko?
- Có chứ.
Liệu dáng gà trống có giải quyết
được gì ko?
Chúng đều là gà mái ạ.
Haizz, điểm chính ở đây là trứng
ko có vấn đề gì cả.
Tất cả đã được khẳng định.
BRYCE:
Ko phải với tôi...
Tôi sẽ ko ăn cái gì...
...hay làm cái gì mà dính dáng tới
con bé Juli Baker nữa.
Con sẽ ko ăn trứng.
Sao vậy?
Mẹ ko nhìn thấy sân nhà họ ah? Nó thật...
Chẳng có lấy ngọn cỏ nào.
toàn bùn và phân gà.
Ôi. Tởm quá. Khuẩn Salmonella.
Ý con là chúng có khuẩn salmonella?
- Ko có vẻ thế cho lắm .
- Có gì nguy hiểm vậy?
Chúng ta làm gì với đống trứng này đây?
Trả chúng lại đi.
- Trả lại? Đưa cho Juli?
- Uhm.
Con đã nói chuyện với con bé rồi.
Ko chết đâu mà sợ.
Ôi trời, con sẽ nói gì đây?
Nói với Juli là nhà ta ko ăn.
Hay nói có người bị dị ứng với trứng.
Trời ơi, dùng đầu đi chứ.
BRYCE:
Tôi thấy nói dối ko ổn chút nào.
Đứa học sinh lớp 7 nào cũng biết
làm gì có ai dị ứng với trứng.
Nhưng tôi chả muốn rây đến Juli.
Nên tôi chỉ còn sự lựa chọn duy nhất.
Cũng là lúc tôi thấy tổn thọ nhất...
...lẩn tránh Juli Baker
để xóa dấu vết.
Cho đến 1 tuần sau.
Hi, Bryce. Trứng về, trứng về.
Wow.
- Cảm ơn.
- Nhà cậu thích chúng chứ?
Chắc rồi.
Tuyệt. Gặp cậu ở trường nha.
BRYCE: Tôi hi vọng rằng
đây sẽ là...
...lần duy nhất trong đời.
Mỗi sáng tôi đều theo dõi Juli...
...để nếu cô ta có ý định mang trứng tới,
tôi sẽ phải chuẩn bị ngay.
Cảm ơn.
BRYCE: Sau đó tôi phải xử lý chúng
trước khi có ai trông thấy.
Tại sao? Tại sao tôi ko nói thẳng với Juli?
Sao tôi ko thể nói:
"Ko, tôi ko thích trứng.
Vứt cho rắn ăn ấy"?
Hay tôi sợ làm tổn thương cô ấy...
...hay là tôi sợ Juli?
Ta phải làm rõ điều này.
JULl: Khi cô Brubeck gợi ý về đề tài
ấp trứng gà ở hội chợ...
...Tôi chẳng hứng thu lắm.
Cho tới khi tôi nhìn thấy
dấu hiệu của sự sống.
Đây rồi?
- Đấy là phôi thai.
TRINA: Wow.
- Nó nhỏ như hạt đậu.
- Đúng vậy.
Thử quả khác xem nào.
JULl:
Tự nhiên tôi thấy được sự sống.
Tất cả chúng đều có sự sống.
Như là bên trong đều có
những bé gà nhỏ như hạt đậu vậy.
Vào ngày hội chợ,
cả 6 quả trứng đều nở.
Thật là kì lạ?
Giải cao nhất của năm nay thuộc về
Juli Baker...
...vì đề tài tuyệt vời:
"Những chú gà sơ sinh"
JULl:
Tôi đoạt vị trí đứng đầu.
Thật tuyệt,
nhưng tôi chỉ quan tâm tới đám gà con.
Đây rồi. Lại đây nào. Các nhóc
JULl: Mẹ tôi ko thích tôi nuôi gà.
Nhưng tôi đã cố nài nỉ.
Tôi nói tôi sẽ tự chăm chúng.
Và tôi đã làm được.
Clyde đâu rồi?
Clyde?
Hey, Clyde. Sao vậy em?
Ổn chứ? Đói ko nào?
Lại đây nào.
Chuyện gì vậy?
Ko phải Clyde mà là chị Clydette.
Mẹ ơi!
JULl:Sau đó, tụi gà đẻ liên tục
ngoài khả năng tiêu hóa của nhà tôi.
Ban đầu chúng tôi còn cố gắng...
...nhưng sau 1 tháng với món
luộc, rán, nướng...
...như phim "Nhà Blob",
chúng tôi bắt đầu ngán tới tận cổ.
Rồi chợt cô Steuby hàng xóm.
STEUBY:
Chào cháu.
Gà đẻ thêm nữa hả?
Cô rất vui nếu được mua chúng.
- Thật ạ?
- Chắc chắn rồi.
Và cô nghĩ cô Helms
cũng rất thích trứng.
- Dạ.
- Ko gì ngon bằng trứng tươi.
- Cảm ơn cô Steuby.
- Tạm biệt.
JULl: Vậy là cô Steuby và cô Helms,
thảm họa trứng đã được giải quyết.
Sau đó tôi nghĩ cô Loski
cũng có thể thích trứng.
Nhưng tôi nghĩ thật ko phải
nếu bán trứng cho nhà Bryce.
Họ thật tốt, luôn cho
nhà mình mượn đồ...
...cho mẹ đi chợ nhờ
khi xe hỏng...
...mình nên đền đáp họ.
Ai lại đi lấy xiền của Bryce
bao giờ.
Chào, Bryce.
JULl: Tới lần thứ 3 mang trứng
cho nhà Loskis...
...Tôi thấy Bryce đang chờ mình.
Chờ tôi gõ cửa và nói,
"Cảm ơn, Juli. Gặp cậu ở trường."
tôi có cơ hội nhìn vào...
...đôi mắt đẹp nhất thế gian.
Cảm ơn, Juli. Gặp cậu ở trường.
JULl:
Cũng đáng giá đó chứ.
Cho đến 1 ngày.
2 tuần sau khi cây Sung dâu bị đốn...
...Tôi vừa lấy lại được bình tĩnh.
Hey, Juli. Đúng hẹn.
Uhm, dù mưa hay tuyết rơi.
- Huh?
- Slogan của bưu điện ấy.
Oh. phải rồi.
Vậy, um, cậu sẽ đi xe bus lại chứ?
Tớ ko biết nữa.
Tớ ko lên xe kể từ hôm ấy...
Cũng ko quá tồi tệ phải ko?
Xe bus chạy khá ổn.
Tớ nên vào chuẩn bị đi học thôi.
Vậy gặp cậu ở trường.
Uhm.
JULl:
Có khi Bryce đúng.
Tôi nên đi xe bus xem sao.
Cuối cùng, cậu ấy cũng nói
muốn tôi làm gì.
Hay Bryce Loski đang nhớ tôi?
[DOOR OPENS]
Juli? Cậu vẫn ở đây ah?
Tớ nghĩ linh tinh ấy mà.
Ngày đổ rác.
Biết rồi, cần bê giúp ko?
Ko. Có lẽ tớ sẽ đổ sau.
Trứng của tớ hả?
Oh, uhm, tớ đánh rơi.
Chúng đâu có bị vỡ.
Tại sao cậu lại vứt chúng đi?
Cậu ko muốn nhận trứng ah?
Ko phải tớ.
Bố tớ nghĩ trứng hơi nguy hiểm.
Nguy hiểm? Sao lại thế?
Khuẩn Salmonella.
Sao cơ? Bố cậu sợ trứng có độc?
Này, Juli, ý tớ là, sân sau nhà cậu
hơi bẩn.
Nó toàn phân.
Ko đúng
tớ vệ sinh hàng ngày mà.
Tớ ko muốn làm cậu mất lòng.
Cậu luôn vứt chúng đi ah?
Cậu biết ko? cô Steuby và cô Helms
mua trứng của tôi đấy.
- Họ ư?
- Họ trả tôi 60 cents 1 tá.
Tớ thật sự ko biết.
Vậy mà cậu?
Tớ xin lỗi.
Đừng, cậu ko phải vậy.
BRYCE:
Tôi đã sớm nhận ra rằng...
...tôi lại dính với Juli Baker...
...lần này là rắc rối kiểu khác.
Cô ta giận tôi còn tồi tệ hơn
khi quấy rầy tôi.
Cách cô ta ko thèm đoái hoài tới tôi
như là...
...tôi là 1 thằng khốn vậy.
1 ngày, tôi đi chơi với Garrett...
...và điều kì lạ diễn ra.
CHET: Đừng ẻo lả thế chứ.
Cháu ko làm chúng đau đâu.
JULl: Như vậy ạ?
CHET: Yeah, đúng rồi.
BRYCE:
Ông ngoại.
Tôi thấy ông đang làm vườn.
Tôi cứ nhìn sang bên nhà Juli.
Tôi càng nhìn thì càng bực trong người.
Trong 1 giờ những gì ông nói
với Juli...
...còn nhiều hơn ông đã nói với tôi
suốt thời gian qua.
Tôi chắc chắn thế.
Tôi còn chưa nhìn thấy ông cười lần nào.
Sao lại là với Juli Baker?
[KNOCKING ON DOOR]
Dạ, ông.
Juli kể với ông về những quả trứng.
Cháu biết đó, Bryce...
...tính cách của con người được hình thành
từ sớm.
Ông ko thích cháu bơi ra xa
nhưng cũng ko thích cháu bơi ngược lại.
Ông?
Thành thật.
Đôi khi có 1 chút ko thoải mái
ban đầu...
...nhưng có thể tránh nhiều điều
phiền toái sau này.
BRYCE: Khi kìm nén giận dữ
Juli có vẻ rất ấn tượng.
Cả tuần tôi cố đến gần.
Nhưng cô ấy luôn né tránh tôi.
Khi cô ấy làm vườn,
Thì ông luôn có mặt.
Cuối cùng, vào thứ 7 tôi đã có cơ hội.
Ông phải đi mua thuốc Bengay.
Tôi đoán làm vườn đã làm ông đau.
BRYCE:
Nhìn đẹp ghê.
Cảm ơn. Ông Chet làm hết đấy chứ.
Tớ xin lỗi vì những quả trứng.
Tớ ko hiểu, Bryce.
Sao cậu ko nói với tớ?
Tớ ko biết. Tớ chẳng biết nói gì cả.
Tớ chẳng biết mình nên nói như thế nào
về sân nhà cậu.
Thật ko phải.
Có khi thế lại hay.
Ý tớ là, tớ học được rất nhiều từ ông Chet.
Thật là tuyệt vời.
Cậu thật may mắn.
Tớ chẳng còn ông bà nữa.
Oh.
Ông thật đáng thương.
Ông nhớ bà nhiều lắm.
Cậu tin được ko?
Ông nói tớ giống bà cậu.
- Sao cơ?
- Uhm, đúng vậy đó.
Ông ngầm nói giữa bà với tớ giống nhau.
Hình như là về tính cách.
Yeah.
Hmm...
Chăm sóc cỏ tốt nha.
Tớ chắc chúng sẽ rất đẹp.
Cảm ơn.
Vậy gặp cậu sau nha.
Có lẽ thế.
[BONANZA THEME PLAYING]
BRYCE:Juli chấp nhận lời xin lỗi
hình như vẫn còn thiếu thiếu cái gì đó...
...nhưng thôi, ít nhất thì
trứng cũng ko làm phiền tôi nữa.
Lần đầu tiên trong tháng
Tôi thanh thản thưởng thức Bonanza.
Con đang định đi đâu
ăn mặc kiểu gì thế?
Kiểu Skyler.
Matt và Mark sẽ ghi âm cho ra bản demo.
Demo ah? Cứ như bọn chúng nó biết
demo là gì ấy.
- Bố còn chẳng biết tí gì về họ.
- Tao ko cần phải biết.
- Bố cũng chả biết cái gì cả.
- Đừng nói với tao như thế.
- Con muộn rồi.
- Về lúc 11h đấy.
BRYCE:
Yep. Mọi thứ lại bình thường.
Con bé nhà bên làm việc cật lực quá nhỉ?
Con bé nhà bên tên Juli.
Cô bé ko làm việc cật lực.
Tình cảm 2 người tiến triển đến đâu rồi, huh?
Steven.
Ko, Patsy. Chỉ muốn biết cha em
lấy đâu ra sức...
...mà giúp đỡ người lạ thôi...
...trong khi ông ấy ko thèm
chơi bóng với thằng cháu trai.
- Ko sao mà bố.
- Ko, nó ko ổn 1 chút nào.
Juli khiến ông nhớ đến bà.
Đến Renee ư?
Thật tức cười.
Cậu có biết tại sao cha Juli
ko sửa lại sân ko?
Ah, vì ông ta quá bận với
nhưng bức tranh ngu ngốc.
Nếu cậu có 1 người anh bị chậm phát triển
cậu sẽ làm gì?
Tại sao tôi lại phải có 1 người như thế?
Cha Juli có 1 người anh như vậy đó.
Thì sao? Hắn ta ko phải là người làm vườn,
phải ko?.
- Steven.
STEVEN: Ha-ha-ha.
Vui đấy.
Ông biết đấy,
gia đình nào cũng có chuyện...
...và họ phải tự trang trải.
Tôi ko biết nhà họ có biết xấu hổ hay ko.
Họ ko sở hữu ngôi nhà đó.
Phải yêu cầu chủ nhà sửa chữa.
Ông Baker dành từng cắc 1 để lo
cho người anh.
Ko có sự trợ giúp của các
bệnh viện xã hội sao?
Có lẽ họ nghĩ điều trị riêng sẽ giúp
anh ta mau lành bệnh.
Thì sao, đâu phải lỗi của chúng ta
mà nhà họ có gã như vậy.
Ko phải do di truyền.
Khi sinh ra, ông ấy bị mắc dây rốn
quanh cổ.
Có thể nếu có đủ Oxi.
Ông ta sẽ bình thường như con trai cậu vậy.
Khốn thật.
- Patsy? Patsy?
PATSY: Đừng đến gần tôi!
[DOOR SLAMS]
Ông xin lỗi.
Sao mẹ lại giận?
Bởi vì...
...vì chúa...
...mẹ cháu cũng từng trong tình trạng
lo sợ đó.
Bác cũng bị mắc dây rốn quanh cổ
hả ông?
Cháu đó.
May sao, bác sĩ đã gỡ ra cho cháu
kịp lúc...
...nhưng đời đâu phải ai cũng may thế.
- Muốn đi bộ ko?
- Dạ.
Ông sẽ giúp cháu hiểu.
Cháu sẽ ra sao nhỉ?
Cháu ko thể lúc nào cũng nghĩ về
chuyện có thể xảy ra, Bryce.
Cách bố nói như là bố sẽ vứt cháu
vào bệnh viện xã hội ấy.
Ko, ko, đâu phải thế.
Cháu ko thể kết tội ông ấy
vì những gì ko xảy ra.
[CHUCKLES]
Đây là chỗ cây sung dâu từng sống hả?
Vâng.
Chắc hẳn phải đẹp lắm đây.
Con bé ấy khá đó chứ.
Nhiều người quen sống trong "bình lặng"...
...hay trong "nhung lụa"...
...hay trong "hào nhoáng".
Nhưng đến 1 lúc nào đó...
...họ thấy thứ gì "lấp lánh"...
Đến khi đó...
...họ sẽ yêu quí thứ đó nhất trên đời.
BRYCE:
"Bình lặng","hào nhoáng","lấp lánh"?
Chúng có nghĩa là gì vậy?
Tôi chưa bao giờ ấn tượng với
ngoại hình của Juli Baker.
Cho đến bây giờ.
Cách cô ấy nói về cảm giác
khi ở trên đó...
...như trên đỉnh thế giới
và bay cùng làn gió.
Ai đó đã nói rằng?
Điều ghê sợ nhất xuất hiện từ
trong bao tử phát ra...
...và tôi ko thích nó chút nào.
Tôi đang rất mông lung.
Tôi cần 1 cảm giác chắc chắn.
JULl: Trước đây tôi chưa bao giờ xấu hổ
vì sống ở đây.
Tôi cũng chẳng bao giờ nghĩ đến tiền bạc.
Tất nhiên nhà tôi ko giàu nhưng
tôi ko thấy mình thiếu gì cả.
Cho đến khi Bryce Loski
gọi nhà tôi là 1 mớ hỗn độn.
MARK [SINGING]: Em tên gì?
- [SINGING] Hỡi em yêu dấu?
[IN UNISON]
Mary hay Sue vậy em?
Tên gì hỡi em?
Anh có cơ hội được bên em ko?
Làm sao để anh tìm thấy người như vậy
người dành hết tình cảm cho anh.
Ooh-ee, ooh-ee, ooh-ee
JULl: Tôi phải làm cái gì đó.
[SINGING]
Em tên gì hỡi em?
[BOTH SCATTING]
[ALL LAUGHING]
- Các con hát tuyệt đấy.
- Dạ.
Chúng con sẽ ghi âm bài này với Skyler.
Ý định tuyệt đấy.
Nói về ý định, con muốn sửa lại sân trước.
- Sao?
- Ko biết dao cắt giá bao nhiêu?
Con sẽ trồng cỏ
có thể cả hoa nữa.
Con sẽ làm cả hàng dào.
Con yêu, sẽ là nhiều việc lắm đó.
- Con có thể dùng tiền bán trứng.
- Ko. Đó là tiền của con mà.
Ông chủ nhà mới là người phải lo
những việc đó.
Nhưng ông ta đâu quan tâm
Chúng ta mới là người sống ở đây.
Và nó trông thật thảm hại.
Jules.
Có chuyện gì vậy?
Ko có gì đâu ạ.
ổn mà con yêu.
Hãy nói ra đi nào.
Nhà Loski đã vứt trứng của con vì
lo sợ khuẩn salmonella.
Chỉ vì sân nhà ta như 1 mớ hỗn độn.
Cô Patsy nói thế hả?
Ko. Bryce ạ.
Điều này là vấn đề của cả gia đình.
Và con ko thể nói nhà họ
khi nghe mình cậu ta nói.
- Ai thèm quan tâm họ nghĩ gì?
- Uhm, ai thèm?
- Mẹ quan tâm.
RICHARD: Trina, em ah.
Đừng vậy mà.
Ko, em chán phải sống như thế này lắm rồi, Richard.
Em mệt mỏi vì các công việc tạm bợ
để trang trải mọi thứ.
Em mệt mỏi khi phải dùng ghế để
giữ cửa...
...mỗi khi cái máy giặt hoạt động.
Em mệt mỏi phải mượn máy hút bụi
của bà Steuby...
...mỗi khi cái máy nhà mình hỏng.
Em nghĩ đây là cuộc sống
mà anh muốn ah?
Đôi khi em phải hi sinh vì lẽ phải chứ.
Chúng ta đã luôn đồng ý rằng chúng ta
phải cố gắng vì Daniel mà.
Có lẽ chúng ta nên bắt đầu cố gắng
nghĩ vì mình.
Con gái chúng ta bị xúc phạm
chỉ vì chúng ta ko sửa nổi cái sân kia.
Nó ko phải sân của chúng ta.
Sao anh có thể nói vậy, Richard? Hả?
Chúng ta đã ở đây 12 năm rồi...
...trong 12 năm qua lúc nào ta cũng nói
rằng nó là tạm thời nhưng...
...nơi này đã là nhà ta rồi.
Liệu có sai ko khi ta muốn sống ở
1 nơi tươi đẹp hơn.
hay đủ tiền cho bọn trẻ học đại học?
Đã đến lúc chúng ta cần tới
sự chăm sóc của chính phủ.
Anh ko thể chuyển anh ấy đi được.
Anh ta quan trong hơn
các con chúng ta ah?
- Bố, thôi đi!
- Sao em dám!
Dừng lại đi bố, con xin mà.
Bố xin lỗi. Julianna, ko phải lỗi của con mà.
Chúng ta sẽ bàn việc này, bố hứa đó.
JULl: Đó là lần đầu tiên tôi thấy
bố mẹ cãi nhau.
Bố xin lỗi vì việc lúc tối.
JULl:
Tối đó bố rồi mẹ qua phòng tôi.
Bố nói về bác Daniel và
bố yêu bác như thế nào...
...và bố đã hứa với ông bà là sẽ
chăm sóc bác.
Mẹ kể mẹ yêu bố nhiều ra nào...
...vì nghị lực và trái tim nhân hậu của ông.
khi mẹ hôn chúc tôi ngủ ngon...
...bà thì thầm tôi là thứ quí giá nhất
mà bố mẹ có.
Tôi thấy có lỗi với bố.
Tôi cũng thấy có lỗi với mẹ.
Nhưng trên hết, tôi thấy mình thật may mắn
vì được làm con những người như vậy.
Và tôi bắt đầu nghĩ tôi muốn sửa
cái sân là vì gia đình tôi...
...chẳng liên quan gì tới Bryce.
Nó sẽ giúp gia đình tôi thoải mái hơn.
Sau những gì tên đó làm tôi còn thèm
nghĩ gì đến hắn nữa. Nhưng tôi...
...vẫn nghĩ.
Cháu đang xén cây hay nhổ nó thế?
Chào. Ông là Chet Duncan,
Ông ngoại của Bryce.
Ông xin lỗi, đến bây giờ mới
tự giới thiệu.
Rất vui được biết ông ạ.
Cháu đang cố xén cho chúng cao
bằng nhau hả?
Vâng. Đó là điều cháu muốn.
Nhưng bây giờ cháu ko chắc nữa.
Ông có nghĩ sẽ đẹp hơn khi xén chúng ko?
Oh, chúng là những bụi Hicksii.
Chúng sẽ đẹp lắm đấy.
Ông Duncan ơi.
Gọi ông là Chet.
Chet.
Nếu ông ở đây vì những gì
Bryce đã nói...
...thì cháu ko cần ông giúp đâu.
Ông đã đọc báo.
Renee sẽ ngồi trên cây ngắm cảnh với cháu..
Bà ấy có thể ngồi trên ấy cả đêm.
Renee?
Đó là vợ ông.
Cháu làm ông nhớ tới bà.
JULl:
Chúng tôi cùng làm trong vài tuần.
Lúc làm việc chúng tôi trò chuyện.
- Đúng chưa ạ?
- Rồi, tuyệt lắm.
JULl: Ông cũng muốn biết nhiều về cây Sung Dâu.
Ông hiểu chính xác ý nghĩa về...
...bố cục khung hình.
Ông nói điều đó cũng đúng với con người...
...nhưng đôi khi, ko phải
toàn bố cục là tốt.
Tôi nghĩ điều đó thật chính xác.
Tôi bắt đầu nhìn mọi người.
để xem liệu "bố cục" của họ...
...đẹp hơn hay xấu hơn
các "khung hình" của mình.
Chet đã đúng. Nhiều người xấu hơn.
Trong lớp tôi, người duy nhất
tôi ko thể nhìn ra là Bryce.
Trước đây, tôi có thể
khẳng định chắc chắn rằng...
...cậu ấy thật sự đẹp hơn, vượt xa
những phần "khung hình".
Nhưng đến giờ, tôi lại ko chắc nữa.
Nhìn đẹp lắm, Juli.
Cảm ơn. Ông Chet làm hết đấy.
Tớ xin lỗi vì mọi việc.
Tớ ko còn để ý nữa đâu, Bryce.
Tại sao cậu ko nói thẳng với tớ?
JULl:
Có phải cậu ấy đã thực sự xin lỗi?
hay chỉ nói vậy để cho bản thân mình
bớt áy náy?
Sau đó tôi nghĩ có lẽ tôi đã
ngộ nhận cậu ấy có "bố cục".
Khi tôi nhìn vào mắt cậu ấy...
...đôi mắt long lanh ấy...
...như lần đầu tiên...
...tôi đã chắc chắn rằng
cậu ta chỉ là "khung hình" thôi.
Chúng ta sẽ mời nhà Baker sang ăn tối.
- Cái gì?
- Con ko hiểu, mẹ.
Ta nghĩ đó là 1 ý kiến tuyệt vời.
Patsy, mục đích là để làm gì?
Trina Baker là người rất dễ mến.
- Matt và Mark rất cool.
- Bố ghét cool.
Đây là điều mà chúng ta phải làm từ lâu rồi.
Uhm,chúng ta đã ko làm, sao ko luôn đi.
Trạng thái giới hạn đang chạy.
Chúng ta phải ăn tối với nhà Baker.
Nếu đó là vì những gì anh đã nói
tối qua thì anh xin lỗi, được chưa?
Chúng ta ăn tối với họ thì cũng
có gì thay đổi đâu.
Sẽ là bữa tối ngồi bên nhau.
Và em mong cả nhà ăn vận đàng hoàng.
Oh, Chúa. Hay là thịt nướng thôi em?
Sẽ là 1 bữa tối ngồi với nhau.
Thà em bắn anh còn hơn.
Cẩn thận đó.
BRYCE:
Vậy là.
Bữa ăn cùng với Juli Baker
sắp tới ư.
Điều này khiến tôi thêm chú ý
Juli ở trường.
Tôi đã nhìn chằm chằm cô ấy cả tiết học.
Cách cô ấy vén tóc lên...
...cô ấy nhìn hệt như bức ảnh trên báo vậy.
Dana Tressler bắt được tôi .
Nếu tôi ko nghĩ ra cái gì ngay
thì tin này sẽ lan truyền đi mất.
Có 1 con ong trên tóc cô ấy.
Kìa, nó bay đi rồi.
Ko có con ong nào cả.
Nó bay ra ngoài rồi mà.
BRYCE:
Tôi tự thuyết phục mình để mọi thứ trôi đi.
Tôi phải gạt Juli ra 1 bên.
Tập trung vào nhưng việc khác như
việc học chẳng hạn.
Tôi cảm giác rất hoang mang.
Chị mượn gọt bút chì.
- Chị đã nghe tới từ "gõ cửa" chưa?
- Oh, gì đấy, Playboy ah?
Ko phải việc của chị.
- Chị thích nhất em tháng 10.
- Xéo đi.
- Em thích em nào? Ha, ha.
- Chị tởm quá.
BRYCE:
Lại 1 thảm họa nữa.
Tôi như bị lạc vào bãi mìn ấy.
GARRETT: Hey, ku.
- Hey.
Cái gì thế?
Whoa.
Ko như cậu nghĩ đâu.
Ok, cậu nghĩ đúng đấy
tớ có thể giải thích.
Ok, tớ ko thể giải thích.
Để sau đi?
Tùy cậu thôi.
BRYCE:
Tôi phải nói chuyện này với ai đó.
Sao ko phải là Garrett?
Có thể cậu ta sẽ giúp tôi thoát khỏi tình trạng này.
Garrett rất nhạy cảm với
vấn đề tình yêu.
Cậu có dở hơi ko? Juli Baker.
Cậu ghét cô ta mà.
Kì lạ thật.Tớ ko hiểu sao mình lại vậy.
Tớ ko thể dừng nghĩ tới cô ấy.
- Cậu gặp vấn đề tồi tệ rồi.
- Tớ phải làm gì nào?
Cậu phải đập nó ngay từ trong trứng nước
Đó đâu phải cảm xúc thật.
- Ko phải?
- Cậu thấy có lỗi vì nhưng quả trứng.
Cái sân nữa, tớ đã xúc phạm cô ấy.
Chuẩn. Dù sao chỗ ấy đúng là
1 đống rác.
Bác cô ấy bị chậm phát triển nên
họ phải dành tiền chữa bệnh cho bác ấy.
Tâm thần ah?
Điều đó ko nói với cậu gì sao.
- Gì cơ?
- Về Juli.
Cậu đang nói gì thế?
Cha nào con đấy. Ko khác được.
BRYCE: Ko thể tin được.
Tôi muốn mắng cho nó 1 trận.
Rằng nó chẳng hiểu tí gì về Juli hết.
Nhưng những gì tôi nói ra là:
Oh, phải.
- Uhm.
- Yeah.
Uhm, nói chuyện sau nha.
BRYCE: Lẽ ra tôi sẽ về cùng Garrett...
...nhưng tôi chẳng thích nữa.
Nó đã ko cùng phe với tôi.
Nó về hùa với bố tôi.
Tôi chả thèm quan tâm họ nghĩ gì.
Tôi thích Juli.
JULl: Mọi sáng chủ nhật
thật bình yên.
Bố ngủ nướng trên giường.
Mẹ cũng tự cho mình làm bữa sáng muộn.
Các anh thì đã đi tập nhạc từ sớm...
...và còn khuya mới chịu về nhà.
Nhưng sáng nay tôi thấy rất lạ.
Tôi phải làm gì đó để tống khứ cảm giác
mông lung về Bryce...
...chúng khiến tôi sởn gai ốc.
Con đã làm được rồi.
- Đẹp lắm.
- Cảm ơn, bố.
- Bố đi đâu vậy?
- Gặp bác Daniel, hôm nay là sinh nhật bác.
Cho con đi với.
Oh, con yêu. Ở nhà giúp mẹ và tận hưởng
ngày chủ nhật đi con.
Ko. bố, con muốn đi.
Con ah, nghe này.
Đôi lúc, bác Daniel hơi...
Con sẽ đi, bố.
Được rồi.
Vậy con nên nhắn lại với mẹ.
JULl: Tôi chưa bao giờ đi thăm
bác Daniel.
Tôi ko hiểu tại sao.
Cha luôn đi 1 mình.
Bố con tôi ko nói chuyện nhiều trên đường
tới Devonhurst, nhưng tôi chẳng ngại.
Tôi đã quá quen với bố.
Đôi khi sự im lặng giúp chúng tôi
hiểu nhau hơn.
Các bệnh nhân lao động là 1 phần
trong quá trình điều trị.
Giúp họ dần hòa đồng.
Họ là những người tốt.
Daniel?
Daniel.
Richard! Em đây rồi!
Richard đến vì sinh nhật của Daniel.
Ai vậy? Richard, ai vậy?
Ai đó? ai đó? Richard.
Daniel, Daniel, là Julianna.
Con gái em mà.
Cháu gái của anh đấy.
Julianna.
- Chào, Julianna.
- Chúc mừng sinh nhật, bác Daniel.
Ha-ha-ha. Richard. Là sinh nhật của Daniel.
Bác có 1 bức ảnh, Julianna.
Bác có 1 bức ảnh.
Em có quà cho anh đây.
Xếp hình hả? Richard?
Ko chỉ là bộ xếp hình.
1 bộ xếp hình và 1...
...chong chóng.
Chong chóng! Cảm ơn, Richard.
Dạ.
Màu cam này. Ra ngoài chơi nha Richard?
Anh muốn ra ngoài chơi ah?.
Được thôi, chúng ta sẽ ra quán McElliot.
- Chúng ta sẽ đi ăn kem nha.
- Kem!
Oh, chết rôi, chúng ta ko thể.
Daniel ko thích kem mà.
Aw.
- Daniel thích kem mà, Richard.
- Em chỉ đùa thôi mà.
- Em biết là anh thích kem.
- Ahh!
Daniel thích kem. Được rồi, đi thôi.
- Đây rồi, cầm lấy nào.
- Ah!
Của con đây.
Sinh nhật Daniel.
[LAUGHING]
Kẹo mút, sinh nhật Daniel.
Anh thích chứ? Oh!
- Được rồi, Daniel. Được rồi mà.
- Kem! kem.
- Kem của Daniel, kem. Ugh!
- Ổn mà Daniel.
Daniel!
Daniel! Kệ nó đi, Em sẽ mua cho anh...
DANIEL: Kem trên sàn.
Kem trên sàn.
con đi lấy cho bác cái mới nhanh lên?
- Dạ.
- Anh muốn kem, Richard!
Hôm nay là sinh nhật của Daniel mà!
Kem, Richard! Kem, Richard!
Thôi nào!
- Anh muốn kem!
- Thôi nào
[YELLING]
- Đây rồi.
- Kem!
Aah!
- Richard!
- Rồi. Em đã lấy kem rồi.
Sinh nhật, kem. Hay quá, Richard.
Tôi xin lỗi.
Anh ấy bình thường đâu có vậy...
JULl: Bố thường kể cuộc sống của bác
khó khăn dường nào.
Nhưng tôi đã ko hiểu gì cho đến ngày hôm nay.
- Yeah. Nó quay kìa.
- Heh. Màu cam.
JULl: Trên đường về,
Bác Daniel cư xử như chưa có chuyện gì xảy ra.
Quay đi nào.
JULl: Trên đường về nhà
bố kể rằng...
...Daniel đã sống với bố mẹ
trước khi chúng tôi ra đời.
Nhưng sau đó, mọi việc trở nên phức tạp.
Khi tôi về nhà
mọi thứ vẫn vậy.
Nhưng thực ra ko phải vậy.
Trước đây, bác Daniel đối với tôi chỉ là 1 cái tên.
Bây giờ bác đã là gia đình.
[DOOR CLOSES]
[RICHARD SIGHS]
- Hey.
Mọi chuyện thế nào?
Con vui lắm.
Mẹ cũng vui vì con đi thăm bác.
Trina, hôm nay là chủ nhật.
Sao em lại lau dọn nhà vậy?
Patty Loski mời nhà ta sang ăn tối thứ 6.
RICHARD:
Vậy cô ấy ko lau nhà?
Hay định mượn chổi lau nhà mình?
[CHUCKLES]
Mệt nhỉ.
- Cô ấy mời cả nhà ạ?
TRINA: Uhm.
Cả bạn chúng ta Sal Monella hả?
Richard.
Sau từng ấy năm.
Well, cô ấy nói cô ấy rất buồn
vì đã ko mời chúng ta trước đây ...
...dường như họ muốn biết nhiều
về gia đình ta hơn.
Vậy là em muốn sang?
Well, cô ấy đã nài nỉ.
Và em nghĩ hẳn sẽ vui lắm.
Được rồi.
Nhà ta sẽ đi.
JULl: tôi đã ko vui sướng khi nghe về
bữa tối với nhà Loskis...
...nhưng mẹ tôi thì khác.
[BELL RINGS]
Ở trường ngày hôm sau,
Tôi ko thể tập trung được.
Đầu óc tôi nghĩ tới bác Daniel.
Tôi tự hỏi ông bà đã khó khăn biết dường nào
khi nuôi bác...
...thì chợt.
- Bryce Loski thích cậu đó.
- Gì?
Cậu ta chết đứ đừ cậu rồi.
Cậu đang nói gì thế?
Bryce Loski ko thích tớ đâu.
Oh, vậy ah?
Tiết khoa học, tớ thấy cậu ta nhìn cậu suốt.
Cậu ta nói có 1 con ong trên tóc cậu.
Chẳng đúng tí nào cả.
Có khi có ong thật thì sao.
Con ong duy nhất mà bị cậu
hấp dẫn là B-R-Y-C-E.
Tớ nói với cậu rồi mà
Bọn con trai điên dại vì yêu lắm.
- Ra đây nào.
- Đi đâu cơ?
Tớ thấy cậu ta kéo Garrett ra đằng này.
Đi nào.
GARRETT: Cậu có bị dở hơi ko?
Juli Baker. Cậu ghét cô ta mà.
BRYCE:
Kì lạ thật, tớ ko hiểu sao mình lại vậy.
Tớ ko thể dừng nghĩ tới cô ấy.
GARRETT: Cậu gặp vấn đề tồi tệ rồi.
BRYCE: Tớ phải làm gì nào?
GARRETT:
cậu phải đập nó ngay từ trong trứng nước.
- Đó đâu phải cảm xúc thật.
BRYCE: ko phải ah?
GARRETT:
Cậu thấy có lỗi vì nhưng quả trứng.
BRYCE:
Cái sân nữa, tớ đã xúc phạm cô ấy.
GARRETT:
Chuẩn. Dù sao chỗ ấy đúng là
1 đống rác.
BRYCE: Bác cô ấy bị chậm phát triển nên
họ phải dành tiền chữa bệnh cho bác ấy.
GARRETT: Tâm thần ah?
Điều đó ko nói với cậu gì sao.
BRYCE: Gì cơ?
GARRETT: Về Juli.
BRYCE:
Cậu đang nói gì thế?
GARRETT: Cha nào con đấy.
BRYCE: Oh, heh. Yeah. Nghe phải đó.
GARRETT: Yeah.
BRYCE:
Nói chuyện với cậu sau nha.
GARRETT:
Okay.
Tớ xin lỗi. Tớ tưởng...
Ko sao. Ổn mà.
JULl:
Vậy đó.
Mọi băn khoăn của tôi đã rõ ràng.
Tôi chắc chắn rằng tôi ko còn thích
Bryce Loski nữa.
Mẹ đang cố để khiến cho nhà Bakers
cảm thấy xấu hổ đó ah?
Mẹ muốn tối nay phải thật tuyệt.
- Tại sao con chưa mặc đồ?
- Con đang định đây.
BRYCE:
Tôi muốn mình trông đẹp trai trước Luli.
Nhưng tôi lại ko muốn Juli nghĩ
mình đang lấy điểm trước cô ấy.
Giữ 1 khoảng cách an toàn nào.
Cực kì an toàn.
[DOOR BELL RINGS]
PATSY:
Bryce, họ đến rồi. Xuống đi con.
Con xuống đây!
Hey, mời vào.
PATSY: Vào đi nào.
Trông ngon quá.
Lynetta, Steven, mọi người đã đến rồi.
LYNETTA: Con đến đây!
- Gì vậy? Bánh nhà làm ạ?
Đúng rồi, chỉ là bánh pho mát với
quả hồ đào và vệt quất thôi.
Mang chúng vào bàn nào.
- Chào.
- Chào, trông anh bảnh quá.
- Đây là bố tớ.
- Chào bác, cháu là Lynetta.
- Chào, cuối cùng cũng được biết cháu.
- Thật vui được nói chuyện với bác.
- Mấy ku con nhà bác kể rằng...
STEVEN: Hey, Chào anh bạn.
Hey, Steven. Anh thế nào?
Chúng ta nên ăn tối từ lâu rồi mới phải.
Vào trong này nào.
Ôi chỗ này đẹp quá.
Yeah.
Lên đây nào, Vào phòng tớ chơi.
MATT:
Cậu phải nghe bài hát mới nhất của bọn tớ.
MARK:
Tuyệt lắm.
Chào.
Cậu trông xinh lắm.
Tôi đã nghe cậu vơi Garrett
đưa bác tôi ra làm trò cười.
Nên tôi ko muốn nói chuyện với cậu.
Ko phải bây giờ. Ko bao giờ.
CHET: Tôi nói anh có thể mà.
RICHARD: Nhưng bác đang đề cập tới 1 việc...
...mà cần tới 1 cái máy hoạt động vĩnh cửu.
Điều này là ko thể.
Nếu ta có 2 cực nạp trái chiều
và một cực trung tính...
BRYCE:
Động cơ vĩnh cửu ah?
Tôi đứng đây, đang héo mòn,
Mà họ lại nói chuyện về động cơ vĩnh cửu sao.
Làm sao Juli lại biết về những thứ đó?
Nào mọi người, bữa tối đã sẵn sàng.
Lynetta!
Đúng rồi, bữa tối!
Juli, nói chuyện với tớ nha?
Garrett nói là sai.
Tớ biết mà.
Cậu biết chúng sai ngay khi cậu ta nói sao?
Yeah. Tớ đã muốn uýnh nó.
Nhưng đang ở trong thư viện.
Nên cậu chỉ đồng ý với cậu ta và cười thôi.
Yeah.
Vậy cậu là 1 tên hèn nhát.
BRYCE: Tôi phải ngồi đối diện với Juli
cả bữa tối.
Ông đã đứng.
Nên có món nướng này.
Tôi chỉ muốn nói rằng thật tuyệt vời
các bạn đã đến dùng bữa.
Sẽ có nhiều cơ hội nữa.
[COUGHING]
Tôi nghẹn.
Well,ko thể vui hơn nữa rồi.
Chúng rối cũng rất vui sướng được sang đây.
Juli, sân đẹp lắm.
Thanks. Ông Chet giúp cháu hết đấy.
STEVEN:
Yeah, Bác biết.
Cháu mách bác bí mật được ko.
Bác ko thể khiến ông làm gì được.
- Steven.
- Anh đùa thôi mà.
[TRINA LAUGHS]
Tôi đã nói chưa nhỉ? Chúng ta sắp có thêm
hàng xóm.
Có 1 ngôi nhà đang xây.
Cái nào?
Nhà mà người ta đã cắt cái cây
xấu mù đi đó.
BRYCE: Tôi muốn nói là có nhiều người thích
cái cây đó nhưng tôi ko dám.
Tôi ko muốn chống đối bố.
Nhiều người rất thích cây sung dâu đó.
Vậy ah,
họ ko có khiếu thẩm mĩ lắm nhỉ.
Vậy, Matt, Mark, Mark, Matt...
Cả 2 cháu sắp tốt nghiệp, huh?
Yeah, nhờ trời ạ.
Các cháu ko thích trường sao?
- Bác đùa hả?
STEVEN: ko.
Phổ thông là quãng thời gian đẹp nhất của ta.
- Chúng cháu ko nghĩ thế.
- Yeah, thế là quá đủ rồi.
Ah.
Đại học có lẽ ko phải bàn tới nữa nhỉ?
Ko, cũng có thể chứ.
Chúng đã được nhận vào...
...1 số trường rồi.
- Đúng vậy.
Thật vậy ah?
Well, giỏi đấy.
Nhưng, bọn cháu có lẽ sẽ chơi nhạc cái đã.
- Thật ah?
- Oh, chúng nó có tài lắm đấy.
Oh, ban nhạc của các anh ấy rất tuyệt.
Họ đã ra rất nhiều bản demo
và chúng nghe rất hay.
Cảm ơn em, Lyn.
Khi tôi mới gặp Steven,
anh ấy cũng chơi cho 1 ban nhạc.
Bố đã chơi cho ban nhạc ah?
Anh ấy chơi Sacxophone hay lắm.
- Hay ghê, bác còn chơi ko?
- Well, bác...
Well, nếu bác muốn, bác có thể
qua chơi với tụi cháu.
Uh...
Ko, ý bác là... Heh.
Bác ko còn chơi nữa.
PATSY: Các cháu đã chơi trên sân khấu
bao giờ chưa?
MATT:
Nhiều lần rồi ạ.
BRYCE: Matt và Mark càng nói nhiều về
âm nhạc của họ...
...thì bố càng im lặng.
Ông cố gượng cười lúc đó
và cả sau bữa tối...
...nhưng bên trong có lẽ ông đang buồn lắm.
Bố mẹ cháu ko thích ông ta lúc đầu.
Đảng cộng hòa đang chống đối gay gắt
về chính sách New Deal.
BRYCE: Phần còn lại của buổi tối
cũng ko đến nỗi nào.
Nhưng Juli ko nói 1 lời với tôi.
Thậm chí còn ko thèm nhìn tôi ấy chứ.
Cho đến khi cô ấy sắp về.
Tớ xin lỗi vì nóng giận lúc nãy.
Tớ nghĩ mọi người đã có thời gian vui vẻ.
Mẹ cậu thật tốt vì đã mời nhà tớ qua.
Hẹn gặp lại cậu.
BRYCE:
Cô ấy xin lỗi khiến mọi việc còn tồi tệ hơn.
- Này, chờ tớ với.
BRYCE: Tôi biết tôi chưa được tha thứ.
Cứ như là tôi còn chẳng đáng để
cô ấy căm thù vậy.
Em thấy gia đình họ thật thú vị.
Mấy cậu bé thật đáng ngạc nhiên.
Tuổi trẻ mà.
- Quân trộm cắp.
- Sao cơ?
Em nghĩ làm thế nào mà chúng nó có
được phòng thu âm?
Steven, anh sao vậy.
Anh ko thể kết tội 1 cách vô lý như thế.
Đừng tỏ vẻ ngây thơ như vậy, Patsy.
Em có biết làm 1 bản Demo đắt đỏ như
thế nào ko?
Chúng chắc chắn đã ăn trộm bánh xe oto.
Sao bố lại đáng khinh như vậy.
Có vấn đề gì với anh vậy?
Bố ko đáng sống nữa.
Mày ko được phép nói với tao như thế.
Steven, thôi đi!
STEVEN:
Ko ai được phép nói với tao như thế...
...trong nhà tao!
PATSY: Dừng lại!
BRYCE:Trước kia tôi đã thấy bố nóng giận.
Nhưng lần này thì khác hẳn.
Khi tôi lên giường đi ngủ...
...tôi nghĩ về vấn đề tại sao bố luôn
khinh thường nhà Baker.
...tại sao ông luôn gọi họ là đống rác
và cách ông chê cười những bức tranh.
Đến bây giờ tôi nhận ra.
Thật ra ông đang bực dọc với chính mình.
Nhưng mà tại sao vậy?
Juli gọi tôi là thằng hèn nhát.
Có khi nào bố cũng là 1 tên hèn nhát ko?
Tôi chẳng biết nữa.
Cũng chẳng có gì khác.
Juli Baker đã ra khỏi cuộc đời tôi.
Hay, chính xác hơn...
...tôi đã ra khỏi cuộc đời cô ấy.
JULl: Khi tôi đang chuẩn bị đồ cho
bữa tối với nhà Loskis...
...tôi nhận ra rằng mình đang nhìn
vào bức vẽ cây Sung dâu...
...và nỗi buồn từ đâu đó lại dâng lên.
Bryce chưa bao giờ thân thiện với tôi.
Chưa bao giờ cả.
Cậu ta còn bỏ mặc tôi và cái cây...
...cậu ta vứt bỏ những quả trứng...
...và còn cười nhạo bác tôi.
Khi mẹ gọi cả nhà đã đến lúc đi...
TRINA:
Juli, nhanh lên con, chúng ta muộn mất!
JULl: Tôi đi xuống và muốn nói với mẹ tôi ko
muốn sang nhà Loskis.
Cầm lấy nào. Mẹ muốn sửa tóc lại lần nữa.
- Đẹp lắm rồi.
- Thật chứ?
JULl:
Nhưng nhìn mẹ thật hạnh phúc...
...mẹ đã mất công làm nhưng chiếc bánh này
nên tôi ko thể.
Ooh! Oh, trời ơi.
Oh, Chúa ơi, Thật là 1 thảm họa.
Okay. Đây, cầm lấy, còn con cầm cái này.
- Anh ko muốn cầm nó.
- Em đâu nói anh cầm đâu.
Đi thôi, cả nhà.
JULl: Nhưng đâu có nghĩa tôi phải
tỏ ra thân thiện với Bryce.
Tớ ko muốn nói chuyện với cậu.
Ko phải bây giờ, ko bao giờ.
JULl:
Tôi cảm thấy thanh thản.
Tôi tràn đầy năng lượng.
Tôi đã nói những gì tôi nghĩ...
...và tôi quyết định sẽ ko nói thêm
1 lời với cậu ta trong tối nay.
Bữa tối khiến tôi có cảm giác như mình đang
ăn tối với đám người lạ.
Chúng tôi sống ở bên kia đường trước nhà Loski
từ rất lâu...
...nhưng ngoài Chet,
tôi chẳng biết ai cả.
Ông Loski có vẻ ngoài hào nhoáng...
...nhưng dường như có cái gì đó xấu xa
trôn sâu bên trong ông.
Sau đó, tôi để mình tách riêng ra.
Vô tình.
Ko vui vẻ, ko tức giận...
...ko kích động, ko gì cả.
Hẹn gặp lại cậu.
JULl:
Tối đó tôi đi ngủ,lòng thấy nhẹ nhõm.
- Con ổn chứ?
- Yeah.
Tôi biết ơn vì tôi có 1 gia đình hạnh phúc.
Tôi cũng thấy vui vì mình
ko còn nghĩ tới Bryce Loski.
BRYCE: Bữa tối với nhà Loski đã lấy
của tôi quá nhiều thứ.
Và đợt gây quỹ hàng năm tại trường tới...
...và tôi lại rơi vào 1 mớ bòng bong.
Tôi là 1 Basketboy.
Để hiểu được sự tủi nhục khi là
1 Basketboy...
...bạn cần phải biết rằng chúng tôi sẽ
ôi mặt trên sân khấu để cho...
...bọn con gái trả giá.
Phải, nghiêm túc đó, mỗi đứa phải
mang theo 1 rỏ bữa trưa...(Basket)
...để thêm phần xấu mặt.
Đây cứ như show diễn nửa mùa.
Cậu đây rồi, Idol của tôi.
1 từ nữa thôi, cậu chết với tớ.
Ko, tớ nghiêm túc đấy.
Nghe này, cậu sẽ ko tin được đâu.
Sao?
2 cô nàng nóng bỏng nhất
đang dành cậu đấy.
- Cậu đang nói gì thế?
- Sherry đã chia tay Mitch.
She và Melanie
sẽ tham gia đấu giá cậu.
Tớ dek quan tâm.
Đừng giả vờ thịt xôi?
Sherry đá Mitch vì cậu đấy.
Cậu là idol của tôi.
BRYCE: Sự an ủi được là Idol củaGarrett...
...ko làm tôi bớt chút tủi nhục nào
khi là Basketboy số 9.
Hi vọng duy nhất của tôi là có 1 cơn bão
đánh sập cái trường khỉ gió này đi.
Tất nhiên là còn khuya.
Chào mừng, quí vị...
...buổi đấu giá
Mayfield Booster năm nay.
1 lần nữa xin các bạn 1 tràng pháo tay cho...
...20 cậu bé của Mayfield...
- Bryce, Bryce, Bryce.
- Cậu đang làm gì đấy?
- Juli đang ở hàng thứ 3 kìa.
- Thì sao?
- Thì cô ấy đang cầm tiền nữa.
- Lắm chuyện.
- Sự thật mà.
Tớ thấy cô ấy đếm tiền mà.
McCLURE:
Và bây giờ...
...trường Mayfield hãy chào đón...
...các cậu bé Basketboy năm 1963.
BRYCE:
Juli cầm tiền? Nghĩa là sao nhỉ?
Có lẽ nào cô ấy muốn trả giá cho mình?
Đầu tiên, sẽ là...
...Raymond Hughes.
Raymond là thành viên CLB cờ vua...
...sở thích của cậu ấy là
sưu tầm tem và yo-yo.
Hãy nhớ, khi các bạn đấu giá...
...các em ko chỉ có cậu Hughes đẹp trai...
...mà còn được thưởng thức...
...món sandwich Salad gà...
...với nước sốt đậu tuyệt vời, và...
Oh. Xin lỗi, là nước sốt hành.
Và cả bánh anh đào thơm ngon.
Được rồi, ai trả giá $5 nào?
BRYCE: vậy là bắt đầu rồi đó.
McCLURE: Ai nào?
BRYCE: Trong trường hợp của Raymond Hughes,
hơi ít người trả giá.
Hay quá, Ra giá đi nào.
- 5.
McCLURE: Đã bán.
- $10.
- 15.
McCLURE: Bán.
Tiếp nào. Tôi muốn nghe 10?
GIRL 1: 10.
GIRL 2: 10.
GIRL 3: 10.
-Sandwich nhân đậu, bơ và chuối.
GIRL 4:
15.
Đã bán cho $15.
Số 8 là Eddie Trulock.
Eddie là thành viên CLB phản biện.
BRYCE: Giờ chỉ còn Eddie Trulock
là tới lượt tôi rồi.
Tôi chẳng quan tâm cậu ta thích gì
hay có cái khỉ gì trong giỏ nữa.
McCLURE: Hãy bắt đầu với $5 nào.
BRYCE: Tất cả tôi để ý là Juli.
McCLURE: Có ai ko?
BRYCE: Liệu cô ấy có trả giá cho tôi?
Sẽ ra sao nếu cô ấy trả giá với
Sherry và Melanie rồi bị thua?
McCLURE:
Ko ai sao?
BRYCE: Tôi đã tưởng tượng nỗi tủi nhục
sẽ ra sao rồi...
JULl:
8 dollars.
McCLURE: Hay quá. 8 dollars,
có ai trả hơn ko? Tôi muốn nghe 10 nào?
BRYCE:
Juli Baker đã trả giá cho Eddie Trulock?
McCLURE: Được, 8 lần 1.
BRYCE: Sao cô ấy lại trả giá cho Eddie?
McCLURE: 8 lần 2.
BRYCE: Sao cô ấy ko trả giá cho ai khác?
Đã bán cho Juli Baker.
[APPLAUSE]
Basketboy tiếp theo,
Bryce Loski.
BRYCE: Tôi biết là tôi phải tiến lên phía trước.
Nhưng tôi ko thể nhúc nhích.
McCLURE:
Tiến lên nào, Bryce, Đừng xấu hổ mà.
Thà muộn còn hơn ko. Ha, ha.
Bryce thích chơi bóng chày.
- 5 dollars.
McCLURE: Oh, này, phải chờ đến khi cô...
- 10.
McCLURE: Oh.
Well, chắc hẳn là bắt đầu đấu giá rồi.
- 15.
- 20.
SHERRY: 25.
MELANIE: 30.
- 35.
MELANIE: 40.
- 50.
McCLURE: Oh, trời.
50 dollars. Ko thể tin...
50 lần 1.
50 lần 2.
Đã bán cho Sherry Stalls với $50.
Kỉ lục đây rồi.
Oh, Mọi người hẳn sẽ rất vui
vì có 1 người quyên góp hào phóng như vậy.
BRYCE:
Thật kì lạ.
Tôi ở đây, ăn trưa với cô gái
nóng bỏng nhất trường...
...sao tôi lại đau buồn như thế nào.
Chúng mình đi ra hồ đi.
Cha mình có 1 chiếc Cabin ngoài đó...
...chúng mình sẽ cùng phơi nắng.
BRYCE: Bởi vì chỉ cách tôi có 20 feets (~7m)
là Juli.
Juli của tôi với thằng Eddie Trulock.
Cô ấy còn đang cười nữa.
Cô ấy đang cười cái gì vậy?
Sao cô ấy có thể ngồi đó cười
và xinh đẹp như thế kia?
Bryce, cậu ổn chứ?
Sao?
Cậu đang nhìn đi đâu đó?
Ko có gì.
Bữa trưa trông thật ngon, Bryce.
Bryce, cậu có nghe tớ ko?
Bữa trưa ngon quá.
Chúng ta có thể ko nói về
phơi nắng và thức ăn được ko?
Well, vậy cậu muốn nói về gì?
Tớ ko biết, động cơ vĩnh cửu chẳng hạn?
Cậu có biết gì về nó ko?
Cái gì vĩnh cửu?
BRYCE: Tôi ko biết điều gì xảy ra với mình.
Tôi như bị ma ám hay đại loại thế.
- Juli, tớ muốn nói chuyện với cậu.
- Gì cơ?
Chuyện gì vậy, Bryce?
Cậu đang làm gì thế?
Bryce, dừng lại.
BOY:
Bryce, cậu còn ko chuẩn bị.
GIRL:
Tớ sẽ hôn cậu. Ha, ha.
Juli! Juli!
Juli, đợi đã. Nói chuyện với tớ đã?
Juli!
- Có chuyện gì với cậu thế?
- Mặc tớ, Garrett.
Cậu có hẹn với 1 cô gái hot nhất
mà cậu bỏ đi chỉ vì Juli.
- Cậu dek hiểu cái gì sất!
- Đúng là tớ ko hiểu gì sao!
Chúng ta đang nhắc đến con nhỏ Juli Baker.
Cơn ác mộng của cậu,lắm chuyện, phiền toái.
Con bé nuôi gà.
Cậu im đi!
Này, cậu bị "đổ" nó rồi ah?
Biết gì ko? Nếu cậu cứ hâm như thế.
Thì ko hội họp gì nữa.
- Tốt tôi, tớ cũng dek cần.
- Yeah, tớ cũng thế!
BRYCE: Tôi chạy về nhà với giỏ đồ ăn Picnic
đầy đĩa bẩn bên trong...
...và chỉ nghĩ về Juli.
Tôi nhận ra rằng Garrett đã đúng
1 điều:
Tôi đã "đổ rầm". 1 cách hoàn toàn.
[KNOCKING ON DOOR]
TRINA [OVER PHONE]:
Xin chào?
Oh, heh. Chào, cô Baker. Có Juli đó ko?
TRINA: Oh. cô xin lỗi, Bryce.
Juli ko muốn nói chuyện.
[DOOR BELL RINGS]
Cô ơi. Cháu phải nói chuyện với cô ấy.
Cô xin lỗi, Bryce.
Nhưng con bé tự nhốt mình trong phòng.
BRYCE:
Tôi đã cố đi ngủ sớm...
...nhưng tôi ko thể ngủ được.
Tôi nhìn sang cửa sổ phòng cô ấy hàng giờ liền.
Tôi phải tìm ra cách nào đó
nói cho cô ấy biết tình cảm của mình.
JULl: Sáng thứ 2,
khi trên đường đến trường...
...tôi đang ko biết lựa chọn ai trong Everly Brothers
mình yêu hơn...
...thì Dana Tressler lại kéo Bryce
vào tâm trí tôi.
Juli. Có danh sách rồi.
Cậu ấy này, số 9, món chính của cậu.
Bryce Loski ko phải là món chính của tớ.
- Oh, cậu đang ăn kiêng ah.
- Kiêng cái giề, Dana.
- Tớ thịt cậu ấy nha?
- Tốt thôi.
Bởi vì có tin đồn Sherry
đang quan tâm đến cậu ấy đấy.
Sherry? Sherry Stalls ah?
Oh, Liz. Macy. Danh sách này.
[GIRLS CHATTERING]
JULl: Chiều đó, tôi nhận ra mình bị
ám ảnh bởi cuộc đấu giá.
Tôi cảm thấy mình chuẩn bị
"tình cũ ko rủ cũng đến" rồi.
Nhưng việc gì tôi phải quan tâm nếu
Sherry thích cậu ta?
Dạo này tôi còn chẳng thèm
nghĩ đến cậu ta.
Tôi phải vượt qua chứ.
Bryce Loski ko còn trong cuộc đời tôi nữa.
[CLUCKING]
Buổi sáng hôm đấu giá,
Tôi bồn chồn.
Tôi nhận ra, ko hiểu vì sao
tôi lại nhìn vào số tiền bán trứng.
Tôi phải đưa ra chiến lược.
Đơn giản lắm.
Nếu tôi để tiền ở nhà.
Tôi sẽ ko bận tâm tới buổi đấu giá.
Kế hoạch của tôi bị phá sản
khi tôi đi ngang nhà cô Steuby.
STEUBY:
Julianna.
Chào, cháu.
Cô xin lỗi nếu mình chậm trễ...
...nhưng sáng nay cô đã chờ cháu.
Cô Steuby, Cháu ko muốn đâu.
Cô ko phải đưa...
Đừng buồn cười thế. Cô trả cho cháu mà.
- Cô sẽ trả cháu mà.
- Cháu ko muốn. Ko muốn mà...
Yeah, cô muốn cháu đi mua gì cho mình
vào lễ hội chứ.
Đi nào. Ha, ha.
- Cô Steuby.
- Tạm biệt cháu.
- Cô Steuby, Cháu ko muốn.
- Ko đâu.
[SIGHS]
Ổn thôi.
Tốt thôi. Chẳng có gì to tát.
Chỉ cần giả vờ mình rỗng túi là ok.
Tớ nghe nói cậu định trả giá cho Bryce.
Sao? Ai vậy? tớ ko định thế.
Ai đó nhìn thấy cậu chuẩn bị
cả núi tiền mà.
- Cậu có bao nhiêu?
- Ko phải việc của cậu.
Tớ ko trả giá được chưa?
Tớ ko còn thích cậu ta nữa.
Oh, chờ ngày hôm nay nha.
Đúng đấy. Phí tiền vì cậu ta đi.
Tớ ko quan tâm.
Và bây giờ hay cùng trường Mayfield chào đón...
...các Basketboys năm 1963.
JULl:
Có thể tôi đã nói tôi ko quan tâm...
...nhưng khi nhìn Bryce bước ra
với bộ đồ và chiếc nơ...
...tay cầm giỏ Picnic...
...tóc rẽ ngang.
15 lần 1.
JULl: Cuộc đấu giá đẩy lên cao trào.
- 15 lần 2.
Đã bán cho Macy Taylor với $15.
JULl: Khi tôi hiểu ra thì
Eddie Trulock được gọi.
Số 8 là Eddie Trulock.
JULl:
Nghĩa là Bryce sẽ ngay sau.
McCLURE:
Eddie là thành viên của CLB tranh luận.
Sở thích của cậu ấy là câu cá...
...và làm mô hình máy bay.
Ai trả $5 nào?
- Tại sao ko ai trả giá nhỉ? Cậu ấy hay đó chứ.
- Đúng vậy.
McCLURE:
Ko ai ah?
8 dollars.
McCLURE:
Đã bán cho Juli Baker với $8.
JULl:
Sao điều này lại xảy ra?
Vì mình tội nghiệp cho Eddie?
Hay vì mình ko tin mình sẽ ngồi yên
khi tới lượt Bryce?
Khi trên đường tới phòng ăn trưa...
...tôi đã cố nghĩ lại toàn bộ câu chuyện.
Và tôi đang ngồi đây ăn trưa với
Eddie Trulock...
...trong khi người mà tôi muốn
ở bên cả đời...
...đang ăn cùng với kẻ thù.
Tớ muốn cảm ơn vì đã trả giá tớ.
Chuyện xảy ra quá nhanh.
Ko, tớ muốn mà. Chỉ vui thôi mà.
- Tớ nghe cậu thích làm mô hình máy bay hả?.
- Yeah.
Bố và tớ vừa làm xong mẫu MiG-19 của Nga.
Sản xuất năm 1955.
MiG là máy bay siêu âm đầu tiên đấy.
Phức tạp lắm vì buồng lái được...
JULl:
Tôi cố tập trung vào Eddie.
Nhưng thật khó
vì Bryce ở ngay sau lưng cậu ấy.
Eddie nói gì đó về van tiết lưu...
...dẫn đến đâu đó
Thì Bryce đã tiến tới trước mặt tôi.
Hey, Juli, Tớ muốn nói chuyện với cậu.
Cậu đang định làm gì tôi thế?
JULl:
Cậu ấy định hôn tôi...hôn tôi.
Tôi đã chờ đợi nụ hôn này cả cuộc đời.
Nhưng nó ko như thế này...ko phải.
Tôi đạp xe hết tốc lực,
Có cảm giác như ngực tôi muốn nổ tung.
TRINA:
Julianna?
Julianna.
[KNOCKING ON DOOR]
Con ah?
Sao vậy con?
Con ko thể.
Con ơi...
...con có thể kể cho mẹ mà.
Bryce đã thử hôn con.
Cậu ta?
Ở trường.
Trước bao nhiêu người.
[DOOR BELL RINGS]
Mẹ, đừng cho vào mà.
Có thể là cậu ấy.
Con yêu...
...con nên nói chuyện với cậu ấy chứ.
Con ko thể.
Chỉ là ko thể thôi.
[RINGING]
JULl:
Bryce ko để tôi được yên.
Cậu ta cứ gọi điện suốt.
Liên tục gõ cửa nhà tôi.
Cậu ta còn trồng cây si trước nhà
và ném đá lên cửa sổ phòng tôi.
BRYCE:
Juli! Đi mà, tớ muốn gặp cậu!
Ra ngoài này đi, chỉ 1 chút thôi!
JULl: Tại sao cậu ta ko hiểu là
tôi chỉ muốn được ở 1 mình?
BRYCE:
Đi mà!
JULl:
2 ngày sau, cậu ta ngừng lại.
Và tôi nghĩ mọi việc cuối cùng cũng kết thúc.
Thì, một chiều,
Tôi ra phòng ngoài để đọc sách...
...thì nghe thấy tiếng động ở ngoài sân.
[SCRAPING]
Hey, Cậu ta đang làm cái gì vậy?
Juli, bình tĩnh. Bố cho phép cậu ta rồi.
Cho phép? Cho phép làm gì?
Cậu ta đang đào hố.
RICHARD:
Bố đã cho phép nó.
JULl:
Nhưng tại sao?
RICHARD:
Chỉ là bố cho nó làm thôi.
JULl: Lòng tôi tan nát khi thấy
hắn ta đang tàn phá cái sân.
Sao bố lại cho phép hắn làm thế?
Bryce cũng biết tôi đang nhìn.
Cậu ta đâu rồi.
1 cái cây?
Cậu ấy đang trồng 1 cái cây ư?
Phải ko vậy?
JULl:
Tôi ko phải chờ lâu nữa.
Sau khi thấy những chiếc lá...
...và toàn thân cây.
Đó là 1 cây Sung dâu.
BRYCE: Khi cô ấy chạy khỏi tầm tay
tôi chợt nhớ lại lần đầu gặp mặt.
Làm gì có ai trên đời này
lại ko muốn ở bên cô ấy chứ?
JULl:
Cậu ấy nhìn mình bằng ánh mắt ấy.
Ánh mắt sáng ngời.
Mình biết rằng Bryce Loski
đang chuẩn bị cho nụ hôn.
...như hôm đó.
Khi chúng tôi đứng đây,
tôi chợt nhận ra trong ngần ấy năm...
...chúng tôi chưa lần nào thực sự trò chuyện.
Cậu có muốn tớ giúp ko?
Yeah.
JULl:
Nhưng ngày hôm nay, Chúng tôi sẽ bắt đầu lại.
BRYCE:
Và tôi biết sẽ bên nhau mãi về sau.
Một câu chuyện tình yêu đơn giản,
bình dị đến mức...
...ta cứ tưởng nó ở đâu đấy
quanh mình.
Những tưởng trong văn học đương thời,
người ta phải như...
...Marc Levy hay Guillaume Musso
khoác cho tình yêu tấm áo kì ảo...
...mới tạo ra một tác phẩm đột phá.
Thì Flipped xuất hiện với
những hình ảnh rất đời thường...
...như nhắc mọi người nhớ rằng
tình yêu xuất phát từ...
...những thứ thân thuộc nhất quanh ta...
...ko phải ở trong
những giấc mơ hay mộng mị
P.S: Nếu em xem được phim này thì "anh yêu em"
P.S.S:Anh chạy trốn vì giữa anh và em
như thuộc 2 thế giới khác nhau.
P.S.S.S: Flipped...
P.S.S.S.S: P.P.P.P.S not P.S.S.S.S
[ENGLISH - US - SDH]
REINER:
Let's do it from the beginning again.
You ready? And action.
McAULIFFE:
Juli, can we talk?
CARROLL: What's going on?
REINER: And...
[McAULIFFE & CARROLL LAUGH]
REINER:
Oh, God.
Oh, God, here we go.
CARROLL: The scene where we're doing
the Basketboy thing...
...where we almost kiss,
that one was so hard.
Bryce, what are you doing?
Mm...
Stop it. Ha, ha!
And then I leave? Ha, ha.
REINER:
God.
You gotta be serious about this.
You can't be giggling during this.
CARROLL: Okay. Okay.
McAULIFFE: Sorry.
Can't be Giggleville.
- Serious.
REINER: Let's do it again. No giggling.
CARROLL:
It's supposed to be we're talking...
...and he comes up and tries to kiss me.
It was really hard. I had to wait
until he got there and then I'm like:
Oh, it was so embarrassing.
REINER:
And action.
Juli, I gotta talk to you.
McAULIFFE:
We don't actually kiss.
It's a near kiss.
I try to kiss her and then she runs out.
I was kind of confused when I read that.
Because she wanted the kiss
the entire time, then when I try she runs.
CARROLL:
He gets up and, like, walks towards me...
...and says, "Can I talk to you?"
And he grabs me and he goes like:
And then I have to run away.
But we kept laughing.
[BOTH LAUGHING]
CARROLL:
I tripped on the cloth.
It was so funny. Oh, my gosh.
It was so hard to keep a straight face.
It was so embarrassing.
Just turn around.
CARROLL:
That was so weird.
I thought the sniffing hair was weird,
when I had to sniff his hair in one scene...
...but that was really weird.
That was really fun to film
but it was really awkward as well.
Then Madeline was trying to not laugh.
- Why are you smiling?
REINER: Cut.
- What are you doing?
- I'm sorry. Ha, ha.
CARROLL:
It was so hard not to laugh.
I had to have Callan... He was off camera.
I'm like, "Turn around!"
What are you doing?
Stop.
- Ha, ha.
REINER: And cut.
McAULIFFE: One of the kids,
who played Eddie Trulock...
...who ended up being chosen by Juli
at the Basketboy thing...
...he told Madeline and I that my look
when I was trying to kiss her was like:
Show him your face.
[ALL LAUGH]
You see... coming towards you
and you're supposed to be serious.
- It's too funny.
MAN: Okay, picture's up.
McAULIFFE: I had to run out after and I'd
stay there for a bit after she'd run away.
And we had all the really nice
extra kids over there...
...and they were saying, like,
"Ooh. Bryce. Bryce."
Bryce, stop.
BOY 1: Bryce, you didn't even make it
to first base.
GIRL 1:
Hey, Bryce, I'll kiss you.
BOY 2: Nice job, make-out artist.
GIRL 2: Hello, lover boy.
REINER:
And cut. Good.
Okay. Good. Very good, Cal.
Sometimes Rob will yell a direction,
like, "Try it like that!"
Because he's in the other room.
I was like, "We're not gonna kiss, right?
We're not, right?"
Then we did the scene and he's like:
"Okay, Callan, this time
I want you to actually kiss her."
REINER: Cal?
- Yes?
REINER: On this time,
I want you to really kiss her.
- No, I'm kidding.
MAN: He's kidding.
- Ha, ha!
MAN: What?
CARROLL:
My face drained. I'm just like:
And I looked at Callan. I'm like, "What?"
It was so funny.
They got me really good.
- Oh, my gosh. That was scary.
- Ha, ha.
- Good one, Rob.
CARROLL: Who put you up to that?
But the sad thing was,
my mom and dad put him up to it.
Oh, gosh. That was so embarrassing.