Quái vật từ âm phủ
MRS. FRANKENSTEIN:
Victor, mẹ không biết đó là j...
Thì ra cái giá nến của mẹ được mang ra đây.
Đó có phải là cái
Khăn trải bàn của bà con ko?
Yeah.
- nhìn hay đấy.
MR. FRANKENSTEIN: Whoa! Cứ như anh
Vừa bị tấn công thật ấy.
Cử quân đội tới!
Quân lính: Ở đây các anh em, lối này!
MRS. FRANKENSTEIN: (GASPS) Oh!
MR. FRANKENSTEIN: Whoa!
MRS. FRANKENSTEIN: Coi chừng!
MOTHER: (GASPS) - Sparky!
- Sparky, là mày à!
(sủa)
(gầm gừ)
MR. FRANKENSTEIN:
Nói cho bố mẹ đi, Sparky.
(gầm gừ)
MR. FRANKENSTEIN: Whoo!
MRS. FRANKENSTEIN: Oh, trời!
MR. FRANKENSTEIN: - Hoan hô!
MRS. FRANKENSTEIN: Oh!
MR. FRANKENSTEIN: Oh, Oh!
- Oh!
MR. FRANKENSTEIN: Um...
MRS. FRANKENSTEIN: Oh!
chỉ cần rút điện ra.
(BARKS)
Well, rất là tuyệt đấy con.
MR. FRANKENSTEIN:
Yeah kết thúc rất hoành tráng. Làm tốt lắm con trai.
Tao có thể sủa nó. Lại đây cún.
Nó dành toàn bộ thời gian ở trên đó.
1 thằng bé ở tuổi đó
Nên ra ngoài chơi với các bạn.
Em không nghĩ Victor có bạn đâu anh à
Trừ sparky ra.
(BARKS)
Đó là cái chính đấy.
Anh ko muốn thằng bé trở thành,
Em biết đấy,kỳ quái.
Victor Chả làm sao đâu.
Chỉ là nó muốn ở trong thế giới của nó.
(PANTING)
(WHIMPERS)
(VICTOR GASPS)
(CHUCKLES SOFTLY)
Ngoan nào anh bạn.
Chào em yêu.
Ngày mới tốt lành.
Victor! Nhanh lên con trai.
Con muộn rồi đấy.
Cho Sparky ra sân sau đi.
Nhanh lên, Sparky!
(BARKING)
(GASPS)
(GRUMBLES)
(WHIMPERING)
Chào ông Burgemeister.
Con chó của mày
Nó đánh hơi xung quanh Dutch Dazzlers.
Có lúc Tao nhìn thấy
nó đái vào đám cò kia nữa.
Cháu sẽ để ý nó ạ.
Tốt hơn là như thế
Yes, thưa ông.
Đi nào, Sparky. Đúng rồi!
Ngoan lắm. gặp mày sau nhé!
Thị trưởng phát động Dutch day(Ngày tự do của Hà Lan)
Mày đang định đi đâu?
68Trường học.
Thế còn con chó của mày?
Nó ko có trong nhà
Và nó tránh xa tulips của bác.
Tao muốn mày nhớ.
Khi bố mẹ mày ko ở đây,
Thì phải nghe lời tao.
Yes, bác Bob.
Dutch Day đang đến gần,
Và tao ko muốn có rắc rối j cả.
- Bài hát của mày thế nào?
- Okay.
Tiếp tục với nó đi!
Dutch Day là 1 ngày quan trọng với tao.
Yes, thưa bác.
Chào các em.
Tôi là Rzykruski.
Tôi sẽ là thầy giáo khoa học mới của các em.  Vừa bị tai nạn.
Thầy ấy mới bị sét đánh!
Well,thế thì thật tệ.
Nhưng thầy ấy ko phải bị “đánh” bởi sét.
Tia sét ko “đánh” người ta như cái cách
dùng gậy bong chày hay cái bắp.
Sét đơn giản là điện.
Các đám mây tức giận. Yes. Tạo ra bão.
Vì các electrons nói ,
"Tôi sẽ rời đi!"
"Tôi sẽ đến mảnh đất hi vọng!"
Mặt đất thì nói,
"vâng chúng tôi cần electrons
Đã được tôi rèn như các anh!"
"đến đây chào mừng."
Cả hai bên bắt đầu xây các bậc thang.
Người đàn ông này, ông ta ra ngoài
Để xem các cơn bão.
Ông ấy ko nhìn thấy các bạc thang vô hình này.
Khi các bậc thang gặp nhau... Boom!
(STUDENTS GASP)
Các mạch được thông suốt..
Và tất cả electrons đi xuống
Mảnh đất hi vọng.
Người này đứng đúng trên đường!
Ahh!
Nhưng rất hiếm khi
Có trường hợp tai nạn như vậy xảy ra.
Ko nó ko hiếm ạ.
Sét đánh ở đây
Xảy ra rất nhiều ạ
Có sầm chớp mưa bão
Hầu hết mọi đêm.
Bố em bị đánh 2 lần.( vãi )
Bọn họ đã xây New Holland
Trên một bãi đào vàng bỏ hoang.
Tớ còn nghe được đó là 1 bãi tha ma.
Đó là nơi họ chôn dân đào vàng.
Nó là cái cối xay gió kia,chính nó.
Quay quay trong không khí tới khi
Bầu trời tự nó nổi cơn thịnh nộ chống lại đêm tối.
No. bãi tha ma. Chắc chắn.
(BARKS)
(SNIFFING)
(PANTING)
(BARKS)
(WHINES SADLY)
(BARKING)
(SNIFFING)
(WHINES)
(BARKS)
Các trò,đi ra ngoài thì cầm mấy cái phiếu cho phép tham gia
Hội chợ khoa học luôn nhé.
Giải nhất là 1 cái cup hoành tráng!
- Chào, Victor.
(PURRING)
chào.
Ông Whiskers(con mèo) có 1 giấc mơ
Về cậu hôm qua.
Sao cậu biết?
Bởi vì sang nay nó làm ra cái này.
Oh.
Có phải cậu lấy nó ra từ cái hộp nhỏ ko?
Nó là 1 điềm báo.
Tháng trước nó mơ thấy Bob.
Cậu ấy rơi xuống cống.
(GRUNTS)
Nó mơ về Toshiaki
Chính là cái ngày cậu ấy có 1 trận đấu hoàn hảo.
(CHEERING)
và Nassor cái ngày
cậu ấy ngẫu nhiên bị hạ đo ván.
Nếu ông. Whiskers mơ về cậu,
Có nghĩa là
Có 1 điều to lớn sắp đến với cậu.
(PURRING)
(MEOWS)
Cậu có thể giữ nó.
Một ngày nào đó mày sẽ mơ tới tao,
Phải ko mèo ngoan?
(BARKING)
Hey, anh bạn. Mày khỏe ko ?
(BARKS)
Cậu sẽ là đồng đội của tớ chứ Victor?
Bởi vì cậu phải có bạn đồng đội
ở hội chợ khoa học mà,
Và ai làm đồng đội của cậu
Thì sẽ chiến thắng.
Cậu biết rất nhiều về khoa học
Vậy cậu chọn mình nhé.
Tớ có nhiều ý tưởng lắm!
Chúng ta có thể tạo ra tia chết chóc!
(SPARKY WHIMPERS)
Nó nói ko tia chết chóc. Thấy chưa?
Oh, man.
Tớ vẫn muốn làm. Thôi nào.
AI có thể làm đồng đội với cậu nữa chứ?
Cậu ko có bạn cũng giống như tớ.
Tớ xin lỗi, Edgar.
Tớ chỉ là ko cần đồng đội.
Tớ thích làm việc 1 mình.
VICTOR: Bố ký cho con
Vào giấy cho phép nhé?
MRS. FRANKENSTEIN: Bữa tối ra đây..
Victor, bố đã bao giờ kể cho con nghe
Về việc bố làm j chưa?
Bố bán tour du lịch?
Bố bán ước mơ.
Bố nói với mọi người, "các bạn có thể dong thuyền tới Ý."
"các bạn có thể hát hula ở Hawaii."
- bố ký đơn cho con nhé?
- bố đang chuẩn bị đây.
Okay.
Công việc của bố, đôi khi có những người
ko thích những thứ
Giống nhau?
Như kiểu người chồng
Thích chơi golf ở Scotland
Nhưng người vợ lại muốn
Chèo thuyền ở Amazon.
Giờ con có 2 ý kiến trái ngược nhau.
Và đó là việc của bố, Victor,
Là giúp họ thương lượng.
Như ở Scottsdale, Arizona.
Ông chồng có thể chơi golf, cô vợ có người Indians.
Nhưng ở đó ko có sông. Và ko có rừng rậm.
- ko ai có thể có những thứ mình muốn.
- chính xác.
Và…sai.
Họ có thứ họ muốn
Bởi vì họ đã thỏa hiệp.
Con muốn tới hội chợ khoa học
Và nó rất tuyệt.
Còn bố muốn con chơi thể thao
Xem nào có thể là bóng chày.
Hội chợ khoa học,bong chày.
Con chọn thế nào?
Đoán xem?con ko cần phải chọn.
Con ko thể làm cả 2.
Con sẽ ở giữa.
Mọi người đều hạnh phúc.
(CHUCKLES)
(KIDS YELLING)
xem Toshiaki đang chơi kìa.
Cậu ấy đang để mắt vào mục tiêu,
Ko bao giờ mất tập trung.
Ném thứ 3! Đập trúng!
Thầy muốn các em tập trung
Vào công trình tại hội chợ khoa học.
Cố lên con!
(BARKING)
(GASPS)
Whoa. Bắt tốt lắm, Sparky.
Thôi nào, Victor.
xích Sparky lại và
vào đánh lại đi.
Hết giờ!
Xin lỗi mày nhé.
Hey, Sparky.
(WHIMPERS)
UMPIRE: ném bóng!
Lần ném 1!
Lại lần nữa, con trai.
Khi tiến hành 1 thử nghiệm,
Thử lại là 1 thứ quan trọng.
Vẫn ok dù ko được
Miễn là em tiếp tục thủ lại!
Eh?
(PURRING)
MRS. FRANKENSTEIN:
Come on, Victor. Con có thể làm được mà, honey.
(VICTOR GRUNTS)
- ném lần 2!
Yes!
Nào con trai!
(WHIMPERS)
(MEOWS)
(GASPS)
Victor, chạy đi!
Sparky!
(BARKING)
(GASPS)
(CAR APPROACHING)
(THUDDING)
(GASPS)
(PANTING)
Sparky!
ko!
(THUNDER RUMBLING)
(WHIMPERING)
Nó là 1 người bạn con chó tuyệt vời.
Con chó tuyệt vời nhất mà người ta có thể có.
Khi con mất đi người con yêu quý,
Họ thật sự chưa bao giờ rời xa con.
Họ chỉ chuyển tới 1 nơi
Đặc biệt trong tim của con.
Nó luôn ở đây, Victor.
Con ko muốn nó ở trong tim con.
Con muốn nó ở đây với con..
Bố mẹ biết.
Nếu có thể mang nó về được thì...
Cố ngủ đi con nhé, sweetheart.
Con sẽ cảm thấy tốt hơn vào sang mai.
(SNIFFLING)
(BARKING)
MR. RZYKRUSKI: cũng như tia sét,
Cơ quan thần kinh cũng là điện..
Chúng là các dây thần kinh truyền các
Tín hiệu.
(STUDENTS EXCLAIMING
IN DISGUST)
Kể cả sau khi chết, các dây này vẫn còn hoạt động.
Như các cơ bắp
Phản ứng khi gặp dòng điện.
(MACHINE WHIRRING)
(GASPS)
(PANTING)
(GRUNTS)
(GLASS SHATTERING)
(GRUMBLES)
Hi, Victor! Hôm nay ở lớp thê nào?
VICTOR: Okay.
(GASPS)
(GRUNTING)
(GRUNTS)
(CAT MEOWS)
(HISSES)
(GASPS)
- Shoo!
(YOWLS)
(DRAMATIC MUSIC PLAYING ON IV)
(GASPS)
(GRUNTS)
(THUNDER CRASHING)
(GASPS)
(ELECTRICITY BUZZING)
(BUZZING STOPS)
Tao xin lỗi .
(SIGHS)
(SPARKY WHINES)
(GASPS)
(WHIMPERS)
Mày sống lại rồi!
(BARKS)
Mày còn sống!
- Sparky!
Tao ko thể tin được! mày sống lại!
(LAUGHING)
Tao sẽ sửa lại .
(WHINING HAPPILY)
Nó hoạt động rồi.
(CHUCKLES) hoạt động thực sự rồi.
(SNORING)
MRS. FRANKENSTEIN: Victor!
Victor, ăn sáng!
Victor?
Con trên này à?
(BARKS)
- Shh.
VICTOR: (WHISPERS) mày im nhé.
MRS. FRANKENSTEIN: Victor?
(GASPS)
(WHISPERING) Sparky, Shh!
Yên lặng.
Victor!
(CLATTERING)
VICTOR: - Shh!
Bánh mỳ pháp hay bánh quế?
Uh, bánh quế ạ.
Thế thì mẹ cần cái khay nướng bánh,
Ông giám đốc ạ.
Nó là dự án khoa học của con. 1 con robot.
- robot xô à?
- Yes.
- để lau nhà à?
Nếu nó hoàn thành,
Con sẽ để mẹ dung chứ.
(BARKS)
Xin lỗi mày, nhưng tao sẽ ko để
Ai biết về mày đâu.
Họ sẽ ko hiểu.
Nên mày phải ở đây.
(KISSES)
(WHIMPERS)
(WHIRRING)
(BARKING)
(MEOWS)
(SPARKY BARKING)
No, ko thể.
(MEOWS)
(BARKING)
(YOWLS)
(WHIMPERING)
(MR. WHISKERS MEOWS)
(BARKING)
(YOWLS)
(MEOWS)
(GASPS)
(MR. WHISKERS YOWLS)
(FLY BUZZING)
(GROWLS)
J thế?
(GROWLING)
(SCREAMS)
Tôi biết. và Helen nói cô ấy nghĩ họ…
Đặt cái j đó
Như là anten TV trên mái nhà ..
WOMAN 2: Giữa cơn bão sấm
Chớp à??
WOMAN 1: cô ấy nói thế.
Tôi ko tin.
Thế cô có thấy
Luồng điện lớn đêm đó ko ?
Jack nghĩ đó là do cầu giao điện,
Nhưng dường như nó
ảnh hưởng tới cả khu phố.
Thỉnh thoảng tôi nghĩ
Ko biết có j diễn ra trong ngôi nhà đó.
Tôi cảm thấy ko an toàn khi bước qua nó.
(BAWLING)
Con yêu ko sao chứ? Của con này.
Nhưng dù sao, Jack thích ở đây,
Nhưng nếu trường học ko tốt,
Thỉnh thoảng tôi nghĩ
Tốt hơn chúng tôi nên sống cách xa mẹ tôi 1 chút.
Sparky?
(WHINES)
Hmm.
(PANTING)
(BARKING)
(ELECTRICITY BUZZES)
(BICYCLE BELL RINGING)
(BARKS)
- Hi, Victor. ở trường tn con?
- tốt mẹ à.con phải đi.
Sparky?
(BARKING)
Mày đây rồi.
Ngoan lắm. xin lỗi mày vì
Phải ở đây cả ngày.
(PANTING)
Sao thế ? mày ổn chứ?
(GROANS)
Hmm. Mày sắp hết pin..
Mày đói ko?
(WHIMPERS)
Được rồi đây.cho mày tăng pin nào.
(BARKS)
MRS. FRANKENSTEIN: Victor?
Con xuống đây được ko, please?
Victor!
Bạn con ở đây.
Edgar?
Hey.
Edgar, cậu làm j ở đây?
- tớ biết rồi.
- What?
Tớ biết.
- biết j?
- cậu biết đấy.
ko.
Tớ nghĩ tớ biết cái cậu biết là tớ biết.
Nghe này tớ chả biết cậu nghĩ j
Tớ biết, nhưng tớ ko biết.
Con chó của cậu còn sống!
(GASPS) ko thể thế được.
- tớ biết.
Tớ biết là ko thể, nhưng cậu làm được.
Cậu làm được rồi!
Nên chỉ tớ làm tn đi, nếu ko tớ sẽ kể cho mọi người.
- Oh, bác Frankenstein!
- Shh.
Cho cháu cái bánh nhé?
Oh. Yes, tất nhiên.
(WHISPERS) được rồi lại đây.
Oh!
Tớ nghĩ gió và sét
Là các phần giống nhau,
Một kiểu năng lượng đặc biệt.
Nhưng gió thì ko đủ mạnh
Để mang động vật sống trở lại.
Do đó cậu cần có sét nữa.
Thế khi nào tớ có thể thử?
Cậu ko thể. Nó ko phải là vật thử nghiệm.
Nó là con chó của tớ.
Chỉ ra hoặc tớ sẽ kể, Victor.
Cậu chỉ cho tớ, và tớ sẽ ko kể cho mọi người.
CLERK: cậu bé muốn j?
Cháu muốn mua cá.
Tất nhiên,con nào?
Con này.
(THUNDER CRASHING)
(BARKS)
Chúng ta làm tn bây giờ?
(GASPS)
(WHIMPERS)
Nó làm sao rồi? cậu đã làm j?
Tớ ko biết. đáng ra nó phải được.
(GASPS)
Nó vô hình. Nó là 1 con cá vàng vô hình.
- sao nó vô hình?
- tớ ko biết.
(GROWLS)
Cậu ko được nói với ai.
Cậu hiểu chứ ?
Ko cho tới khi chúng ra tìm ra cách hoạt động.
Okay, Okay.
- hứa chứ?
- hứa.
Làm thể nào để ta
Có thể nhìn thấy 1 con cá vô hình?
Đặt ngón tay vào. Cậu sẽ cảm nhận được.
Ah! Nó cắn tớ!
Để xem nào.
(BOTH GASP)
Nó là dự án khoa học của tớ,
Và nó là tuyệt mật!
Mmm.
Yeah? Well,
Dự án của bọn tớ còn ngon hơn.
- là j vậy?
- tuyệt mật gấp đôi.
Tôm khỉ biển?
BOB: Chúng ta nên theo đuổi
Cái j đó to lớn hơn.
- to hơn.
- tớ biết.
Hội chợ khoa học còn 2 ngày nữa thôi.
Tớ biết.
- cậu thông minh mà!
-tớ biết.
Hmm.
(SPARKY BARKING)
Okay, okay. Ngồi im. Shh.
Sparky, ko! Shh. ko! Shh!
Xin lỗi mày  nhưng
Chúng ta ko thể mao hiểm cho ai nhìn thấy mày được.
(WHIMPERING)
(BARKING)
Shh!
(WHIMPERS)
(BELL RINGING)
(GASPS)
Toshiaki nói cậu có
Con cá vàng vô hình à.
- ko cậu ấy ko nói thế.
- thế cậu ko có à?
Tớ k nói thế. Ai nói thế?
Toshiaki nói đó là dự án
Cho hội chợ khoa học.
(LAUGHS NERVOUSLY)
Nếu là thế thì tớ đã ko nói cho cậu.
Thế ko phải à,
Hay là phải?
ko. Phải.
(STAMMERS) tớ bối rồi quá.
Cậu có cá vô hình ko?
Okay.
Nhưng cậu phải giữ bí mật tuyệt đối nhé.
Khoắng tay vào đây.
Cậu sẽ cảm nhận được nó.
Chỉ có nước chứ làm j có j.
No, nó vô hình mà.
Huh?
Tớ ko biết câu và Victor
Đang định chơi trò j,
Nhưng giải thưởng là của tớ.
(GASPS)
Victor.
(PANTING)
Có j đó ko ổn với cá của tớ!
- j vậy?
- nó ko có trong đó nữa.
Chắc nó nhảy ra ngoài rồi.
Cậu có đậy lại ko?
Có lúc nào cũng đậy từ khi..
Từ khi ra khỏi nhà cậu.
Ý tớ là nó vẫn còn trong đó tới khi tớ đi ngủ.
Tớ đang nghĩ có thể chúng ko sống mãi.
Chúng chỉ ở đó 1 lúc rồi sau đó
Lại ra đi.
(GASPS)
ko! Sparky!
(SPARKY BARKS)
(GASPS)
- Sparky!
(YIPS)
(SIGHS)
Đùng lo. Tao sửa được …
Ngủ ngon nhé..
Mmm.
(GROANS)
Cậu chắc nó sẽ thành công chứ?
ko. Đó là lí do tại sao nó gọi là  “Thử nghiệm”
Chúng ta phải (GRUNTS) thu thập dữ liệu.
Chúng ta bắt buộc phải thu thập trên tớ à?
- xong chưa?
- ko.
10, 9, 8...
Chúng ta có thể dùng thử nghiệm giả hoặc
…..
...7, 6, 5...
Mô phỏng máy tính.
...4, 3, 2...
- tớ phải đi tiểu!
- ...1.
Whoa! Whoa, whoa!
Whoa, whoa! Whoa! Whoa!
Whoa, whoa, whoa, whoa.
Whoa, whoa,
whoa, whoa. Oh!
Whoa! Whoa, whoa, whoa, whoa! Ah!
Thành công rồi
(LAUGHING)
(SCREAMS)
(GROANING IN PAIN)
(GASPS)
(SCREAMS)
(SIREN WAILING)
Chúng mày làm j trên mái đấy?
- khoa học.
- khoa học
MR. BURGEMEISTER:
Với vai trò thị trưởng New Holland,
Mọi người đã giao phó cho tôi sự an toàn của mọi người.
Vì vậy, tôi không thể ngồi yên
trong khi một giáo viên gây nguy hiểm cho bọn trẻ.
Người này là 1 mối đe dọa!
MAN: bà ấy đúng!ông ta điên rồi !
Ông đã bao giờ nhìn vào
sách khoa học chúng dùng chưa?
Rõ ràng Sao Diêm Vương
Ko đủ tốt để trở thành 1 hành tinh nữa.
(HARRUMPHS) khi tôi còn nhỏ,
Sao Diêm Vương là 1 hành tinh tuyệt vời.
Gã này tới
Và viết lại mọi luật lệ!
Nhưng công bằng thì ông ta ko viết sách giáo khoa..
Ngài thị trưởng, Edward Frankenstein.
- hàng xóm của ngài,tất nhiên.
(GRUMBLES)
Tôi chỉ muốn nói là
Con trai chúng tôi Victor
Nó phát điên vì giáo viên mới..
Nghĩ rằng ông ấy rất tuyệt.
Cynthia thì suốt ngày hỏi
Toàn câu hỏi quái lại
Về những việc mà tôi cũng chưa nghe bao giờ.
Chúng ta có nên cho ông ta 1 cơ hội
Để giải thích về mình ko?
Yes.
Mời ông Menace.
(CLEARS THROAT)
Quý ông quý bà.
Tôi nghĩ sự nhầm lẫn ở đây
Là quý vị thực sự rất dốt nát.
(ALL GASP)
Cái từ dốt nát liệu có đúng ?
Ý tôi là “ngu dốt” ," "nguyên thủy"
"ko có học thức."
(CROWD CHATTERING)
Các ông bà ko hiểu j về khoa học,
Nên sợ về chúng.
Như lũ chó sợ
Sấm chớp và khinh khí cầu.
Với các ông bà khoa học là bùa phép
Bởi vì quý vị có 1 cái đầu tương đối nhỏ.
(CROWD GASPING)
(CROWD CHATTERING)
Tôi ko làm cho đầu của quý vị to ra,
Nhưng bọn trẻ,
Tôi có thể bắt và “mở” đầu chúng ra.
(ALL GASP)
Đó là những j tôi đang làm,
Cố gắng tìm đến bộ não của bọn trẻ!
Oh, trời..
(EXHALES)
Cảm ơn.
Oh, jeez.
Nhanh lên
Bố mẹ sẽ về nhà ngay đấy.
bé gái: Ngợi ca New Holland
ngợi ca New Holland
đường phố rộng và vỉa hè
(SIGHS) Vỉa hè.OK
Praise be New Holland
ko! Shh. ko!
(SPARKY BARKS)
No, no, no! Shh!
Victor?
(GASPS)
Hi, Elsa. Cậu làm j thế?
Tập bài hát cho Dutch Day.
Hay nhỉ.
- cậu có con chó mới à?
- ko.
- tớ nghe chó sủa mà.
- Yeah, là tớ.
Cậu sủa à?
(WHIMPERS)
(IMITATES WHIMPERING)
Hmm. Chắc cậu nhớ Sparky lắm.
Uh, tớ phải đi đây Bye.
Bye.
(WHIMPERING)
Tao thấy rất tiếc cho cậu ấy, Persephone.
Cậu ấy rất nhớ Sparky.
(WHINES)
Thầy Rzykruski đâu rồi?
Tất cả những j tôi biết là tôi sẽ dạy
Tất cả các lớp tới cuối kỳ.
Cô có biết j về khoa học k?
Tôi biết nhiều hơn em.
Thầy Rzykruski biết rất nhiều.
Well,đôi khi biết quá nhiều
Chính là vấn đề..
Thế còn hội chợ khoa học?
Oh, vẫn tiếp tục, nhưng nó sẽ
Được đánh giá bằng 1 người ko bị điên!
Tôi!
Bắt tay và làm việc đi,
Và người giỏi nhất sẽ chiến thắng!
em ko tin được họ để giáo viên thể dục
Làm giám khảo.
Cô ấy thậm chí ko hứng thú j với khoa học.
Ở nhà, mọi người đều là nhà khoa học.
Thậm chí thợ ống nước cũng có thể đoạt giải Nobel.
Đất nước chưa bao giờ đủ
Các nhà khoa học.
Luôn luôn cần thêm.
Em nên trở thành 1 nhà khoa học, Victor.
Ko ai thích khoa học.
Họ thích những thứ mà khoa học mang lại,
Nhưng ko phải là những câu hỏi, Không.
Ko phải những câu hỏi mà khoa học đưa ra.
Thực ra thì, em có 1 câu hỏi.
(CHUCKLES)
Đó,đó chính là vì sao em nên là 1 nhà khoa học.
Em đang thử nghiệm,dự án của em,
Và lần đầu nó hoạt động tốt.
Nhưng lần tiếp theo thì ko.
Ý em là nó có hoạt động,
Nhưng ko như ý.
Và em ko biết tại sao.
Có nghĩa là em thực ra ko hiểu nó
Hoạt động thế nào ngay từ đầu.
Mọi người nghĩ khoa học ở đây,
Nhưng ở cả đây nữa.
Lần đầu tiên,em có yêu
thử nghiệm đó không?
Yes.
MR. RZYKRUSKI: Ah.
còn lần 2?
ko. Em chỉ muốn làm nó lại thôi.
Vậy là em đã thay đổi biến số.
Em là nó vì 1 lý do sai.
Khoa học ko xấu cũng ko tốt, Victor.
Nhưng nó có thể sử dụng theo 2 cách.
Do đó em luôn luôn phải cẩn thận.
(SIGHS)
Tớ ko thể tin được
Tớ tự làm gãy tay chả vì cái j cả.
Không ai trong chúng ta thắng!
E (Edga) có con cá vô hình!
Ko nó ko có.
Các cậu bị nó lừa rồi.
Cậu nói nó là giả à?
(WOOD CLATTERING)
(GASPS)
Con cá cậu cho bọn tớ xem là thật chứ?
Thật nhưng nó cũng lại chết rồi.
Cậu mang nó sống lại từ
Cõi chết?
ko, Victor.
Với sét với boom và …..sss.
Ko thể tin được.
Tớ thề,ý tớ là
Cậu ấy làm con chó của cậu ấy sống lại.
(GASPS)
Cậu ấy cứu sống Sparky?
Mmm.
Victor sẽ chiến thắng giải
Nếu chúng ta ko là j hay hơn.
To lớn hơn.
Cậu nói cậu biết bí mật của Victor?
Giờ chính là cơ hội để chứng tỏ nó.
Cái khuôn bánh đâu rồi nhỉ?
Victor.
Sparky?
(BARKS)
(YELPS)
(MRS. FRANKENSTEIN SCREAMING)
Sparky! Nhưng mày...
Sparky's còn sống!
Sparky?
(WHINING)
Hey, lại đây!
(WHIMPERING)
Mom? Dad? Chuyện j thế?
Sparky! ko! Sparky!
Sparky. ko!
Sparky, lại đây!
Sparky!
Hey, hey! Đợi đã!
ko! Con phải đi tìm Sparky!
Victor, con đã làm j?
Bố đã nói, nếu bố có thể
mang Sparky về thì bố sẽ làm!
Ừ nhưng ko phải thế này
Chúng ta ko thể!
Rất dễ dàng để hứa những điều ko thể làm được.
Nhưng những j con làm là vô cùng nghiêm trọng.
Vượt qua ranh giới giữa
Sống và chết.
Hồi sinh xác chết!
Nó rất ……..tồi tệ.
Con chỉ muốn nó sống lại.
Oh, con à.
Chúng ta giúp con đi tìm Sparky
Nhưng khi về,
Chúng ta sẽ phải nói chuyện.
Hiểu ko?
Yes.
Nào đi tìm nó đi.
(PEOPLE CHATTERING)
(BELL RINGING)
(WHIMPERING)
(BELL DINGS)
(WHINING)
Sparky!
Sparky, mày ở trong đó à?
Mom, Dad! Con sẽ đi tìm
ở sân trường và công viên.
Bố mẹ ra quảng trường nhé,OK?
Được rồi.
Sparky!
MR. FRANKENSTEIN: Sparky!
(MEOWS)
(GASPS)
Tuyệt.
Thú vị đấy.
Có cái j đó
Cần làm với tia sét.
Nhưng tớ ko thực sự hiểu lắm.
Oh, nhưng tớ hiểu!
Tối nay chúng ta sẽ mang sự sống lại
Cho cái chết!
Sparky! Mày ở đâu?
Sparky!
(WHIMPERS)
(WHINING)
(THUNDER CRASHING)
(BATS SCREECHING)
Sparky! Sparky!
(CROWD APPLAUDING)
cảm ơn.cảm ơn rất nhiều.
và bây giờ,với niềm hân hạnh tôi xin
giới thiệu “cô gái nhỏ Hà Lan“ của năm nay
cháu gái tôi, Elsa Van Helsing.
Cháu ko nghĩ cái này an toàn.
Điều vô nghĩa! Chúng ta có
Ngài trưởng chỉ huy cứu hỏa ở đây.
(MUMBLING)
Mày nên biết là, rất nhiều cô bé
Tranh giành nhau để có thể vào vị trí này.
Tôi muốn chào đón cái chết.
(ORGAN PLAYING)
ngợi ca New Holland
đường phố rộng và vỉa hè sạch sẽ
Nhà vừa phải với múc giá khiêm tốn
mọi người hi vọng và ước mơ
(GATE CLANGING)
(WHINES)
Tao sẽ thắng.
Ko,tao sẽ thắng giải khoa học.
Hmm.
Những ngôi nhà chắc chắc và an toàn
chúng ta ko có j phải sợ
Ah.
Lăng mộ của Colossus.
Sớm thôi ngươi sẽ được tỉnh lại..
Và chúng ta sẽ đoàn tụ lại 1 lần nữa!
Ah, Shelley.
(LAUGHING EVILLY)
(THUNDER CRASHES)
(MEOWS)
Praise be New Holland
những cối xay gió sẽ quay mãi
(CROWD APPLAUDING)
Cô bé dễ thương nhỉ?
(CHORTLING) Mm.
(THUNDER CRASHING)
(ALL GASP)
(YOWLING)
(EXCLAIMING IN SURPRISE)
(MR. WHISKERS MEOWS)
Whiskers?
(GURGLES)
(YOWLING)
(HISSING)
Whiskers?
(YELLING FEARFULLY)
Xin Chào!
Có ai ko?
(GROWLING)
(SCREAMING)
Sống dậy nào, Colossus.
Sống dậy từ mộ của ngươi!
(FOOTSTEPS THUDDING)
(EXCLAIMS IN DISBELIEF)
(SQUEAKING AGGRESSIVELY)
Huh!
Shelley?
(tiếng nhật bản xì xồ)
(GASPING FEARFULLY)
(ROARING)
(CARNIVAL MUSIC PLAYING)
(ROARS GLEEFULLY)
(BREATHING HEAVILY)
(EXCLAIMS FEARFULLY)
(SCREAMS)
Sparky!
Sparky?
(WHIMPERS)
Sparky!
Sparky, được rồi mà, chỉ có tao thôi.
Tao cứ tưởng mày đi mất rồi.
Tao ko bao giờ muốn mất mày .
Hứa với tao mày sẽ
Ko bao giờ chạy đi nữa, okay?
Lại đây nào.
(GASPS)
Có ai đã ở đây?
(PANTING)
- Victor! Tớ cần cậu giúp.
- cậu nhìn thấy mấy con kia ko?
- chúng là..
- tôm khỉ biển!
Cậu biết nó in ở
Bao bì giống như là….
…một vương quốc hạnh phúc
..và mọi người đều cười ấy?
- Yeah?
- nhưng nó hoàn toàn ko giống thế.
- Victor! Tớ cần cậu giúp.
- tớ nhờ cậu ấy trước mà!
Vấn đề của tớ nghiêm trọng hơn!
(FOOTSTEPS THUNDERING)
(ROARING)
Yeah, cậu ấy nói đúng.
(BARKING)
Okay, đi nào !
(CHUCKLING EVILLY)
và chương trình tiếp theo,
chúng ta sẽ có 1 thứ rất lớn.
(GASPS)
(FOOTSTEPS THUNDERING)
(ALL SCREAMING)
(GASPS)
(ROARS)
(CRIES OUT)
(GASPS)
(ROARS)
(SIREN DYING)
(GASPING)
(YELLS)
(YELLS) No! tránh ra!
(EXCLAIMS IN SURPRISE)
(PANTING)
(GLUGGING)
(EXCLAIMS IN SURPRISE)
(LAUGHING)
(SCREAMING)
(CRYING OUT IN FEAR)
(PEOPLE SCREAMING)
(YELLING)
(SCREAMING)
(SCREAMS)
(CRYING OUT) on, no!
Lối này!trong này!
(GRUNTS)
(MRS. FRANKENSTEIN SCREAMS)
(GASPS)
(FOOTSTEPS THUNDERING)
Đi nào, Colossus.
Giết! Giết!
Giết!
(HIGH-PITCHED GROWLING)
(LOW GROWLING)
(GROWLING)
(ROARING)
(SQUISHING)
Colossus?
(GASPS)
(ROARING)
(MUFFLED) Mm! Mm-mm!
Tránh ra khỏi người tao!
(GROWLS)
(SCREAMS)
(SCREAMING)
(BOTH GASP)
Tôm của cậu kìa.
Nó là tôm nước ngọt hay nước mặn?
Nước ngọt.
Động vật nước ngọt ko chịu được muối..
Hey! Trên đây!
(CHATTERING)
Cool.
(EDGAR SCREAMS)
(BARKING)
ELSA: Cứu!
Quay lại!
Tránh xa bọn ta ra!
(WHIMPERING)
(GROWLING)
Sparky!
(ROARING)
(CRYING OUT IN FEAR)
Ko ko ko ko!
Whoa, dừng lại!
Đặt tao xuống! tao đã cho mày sống lại!
Victor! Victor, cứu tớ ,làm ơn đi!
(ELECTRICITY SIZZLING)
(SCREAMING)
(ROARING)
Shelley?
(PERSEPHONE BARKS)
ELSA: - Persephone!
Persephone, mày ổn chứ?
(BOTH BARK)
- đây Whiskers.
(YOWLS)
Đây mèo con mèo con Whiskers.
(GASPS)
- ko!
(SCREECHING)
Persephone!
Mang nó lại đây!
Whiskers.
Tớ tới đây, Elsa!
(GROANS)
Chuyện j đã xảy ra?
Sparky! Mày đây rồi.
Mày ổn chứ?
(BARKING)
Mày có j thế?
MR. BURGEMEISTER: để tôi qua!
Tôi biết mà. Nó là con chó chết của thằng bé!
(CROWD CHATTERING)
(GASPS) đó là tóc giả của Elsa.
Nó đâu rồi?
Con chó đã giết nó rồi!
(BARKING)
Đuổi theo nó!giết con quái vật đó đi!
ELSA: Cứu!
(GASPS)
Cứu!
Tránh xa ra khỏi chúng ta!
(PANTING)
(BARKING)
Bắt lấy nó!
(WHINING)
Cháu ta đâu?
Cẩn thận!nó đang cháy!
(GASPS)
Elsa kìa!
Cứu!
Ow!
(SCREAMING)
MR. BURGEMEISTER: Elsa!
Sparky!
(BARKING)
ELSA: Victor!
- Cúu!
- đợi đã!đừng buông ra!
Tớ ko với tới được!
(YOWLING)
(GRUNTING)
Đợi đã!
Tớ ko giữ thêm được nữa.
(SCREAMING)
(BOTH GRUNTING)
(BARKING)
(YOWLING)
(WHIMPERING)
Sparky!
(GRUNTS)
(GASPS)
(GRUNTING)
Victor!
Quay lại. trong đó rất nguy hiểm.
Con trai tôi trong đó!
(CRYING) Oh! oh!
(SOBBING)
BOTH: Victor!
- Victor!
- con có sao ko?
(BARKING)
Sparky!
(YOWLS)
(BARKING)
(YOWLING)
(WHIMPERS)
(HISSES)
(SCREECHES)
(WHIMPERS)
ko!
Victor,
Có việc j chúng ta có thể làm cho con ko?
Bố nói rằng con cần phải để nó đi.
Đôi khi người lớn ko biết
Họ đang nói j.
Khởi động động cơ đi!
(ENGINES REVVING)
Thêm nữa đi nào!
Tắt máy đi!
Ko sao đâu.
Mày ko cần trở lại nữa.
Mày luôn ở trong tim tao.
(SIGHS)
(WHINES)
(GASPS)
- Sparky!
(BARKS)
(CROWD APPLAUDS)
(CHUCKLES)
(BARKING)
(BOTH BARKING)
Love
Love is strange
Oh-oh
When there's beauty on the inside
The outside there's
nothing to ch-ch-change
Oh, after! know
Oh, after it I want this
song to love
With someone watchin' over me
Rain or storm
the only place I wanna be
Is close to the heart
of everything you'd ever need
The lightning's not frightening
When you are with me
Oh, 'cause love is not always
What you think it'll be
Love
Oh-oh
Love is strange
When there's beauty on the inside
The outside there's
nothing to ch-ch-change
Strange love
Strange love for one another
Can't judge a book by its cover
Strange love
Strange love for one another
Love
Love is strange
Oh-oh
When there's beauty on the inside
The outside there's
nothing to ch-ch-change
The lightning's not frightening
When you are with me
Oh, 'cause love is not always
What you think it'll be
Love
Oh-oh
Love is strange
When there's beauty on the inside
The outside there's
nothing to ch-ch-change
Strange love
Strange love for one another
Can't judge a book by its cover
Strange love
Strange love for one another
Can't judge a book by its cover
Strange love
Strange love for one another