Đã có nhiều vụ nổ súng xảy ra.
Sự lo lắng đang bao trùm toàn bộ dân cư khu vực L.A
Cảnh sát đã có mặt trên các con phố.
Khói đã lan tỏa toàn thành phố
Chúng tôi đang cố nói chuyện với bất kỳ ai tại khu buôn bán phía Nam...
Đã có 38 người chết và con số có thể còn tăng thêm.
Lực lượng cấp cứu đang làm việc hết sức...
...tại nơi tài xế Reginald Denny đã bị mất lái...
Thành phố dường như đang bị trừng phạt
Các đám đông đã tụ tập tại trung tâm Parker.
...tại Hollywood, nhiều kẻ phá hoại đang phá các công việc kinh doanh.
There have been 3, 600 structural fires.
Từ những nơi xảy ra đám cháy, nhiều người da đen đã nổi dậy
ở Hollywood, Compton,
Watts và Long Beach...
Ở nước Mĩ,
một cô bé có thể tự gọi mình là công chúa
vì vẻ đẹp và sự duyên dáng của cô.
Nhưng một công chúa người Aztec
đã được chọn từ khi sinh ra...
Eva?
...để chiến đấu với những con người, Nnhư Papi và bố của anh đã chiến đấu,
chống lại những kẻ nào nói chúng tôi
kém cỏi hơn bọn chúng
những kẻ nói rằng chúng tôi không đáng được xinh đẹp
và hạnh phúc.
Đó là ngày đầu tiên tôi đi học,
Và tôi đang chờ bố đưa tôi đến bến xe bus
Roberto!
Eva!
Và tôi đã tận mắt chứng kiến một cuộc chiến lần đầu tiên trong đời
Eva! Eva!
Cảnh sát đây! Mở cửa ra
Họ bắt bố tôi để trả thù.
Ông vô tội, nhưng họ vẫn bắt ông,
Bởi lẽ họ luôn để ý những người như chúng tôi.
Họ gọi chúng tôi là băng đảng
bởi vì chúng tôi chiến đấu cho nước Mĩ của mình
Quỳ xuống!
Khi tôi bắt đầu sống cuộc sống băng đảng
Tôi trở thành thế hệ thứ 3
Họ đánh bạn nhưng bạn không muốn cắt đứt quan hệ
Họ là gia đình của tôi.
Ở Long Beach, mọi chuyện trở nên tồi tệ mỗi khi bạn mở mắt.
Nếu bạn là người La-ting hoặc Châu Á hay người da đen,
bạn nên nguyển rủa
mỗi khi bạn bước chân ra khỏi cửa.
Chúng tôi đánh nhau để tranh giành địa bàn.
Chúng tôi tàn sát lẫn nhau chỉ vì qua mặt, lòng tự trọng và danh dự.
Chúng tôi chiến đầu vì những gì  là của chúng tôi .
Họ nghĩ họ thắng
bằng cách vượt mặt tôi tại thời điểm này,
nhưng sớm muộn gì rồi họ cũng sẽ sụp đổ
Cuộc chiến đã được châm ngòi.
-Caffê của cô đây.
- Cảm ơn
Tôi đã soạn giáo án
Và tôi rất vui nếu như bà đọc qua chúng
Vâng, và đây là những lớp
mà cô sẽ dạy.
Tiếng Anh năm thứ nhất, 4 lớp,
và tất cả khoảng 150 học sinh.
Một số trong bọn chúng vẫn đang ở ngoài nhà sinh hoạt chung
One or two might be wearing ankle cuffs
to monitor their whereabouts.
Và cô thấy đấy,
chúng tôi sẽ phải xem xét lại giáo án của cô.
Và nếu cô nhìn vào bảng điểm của chúng,
chỗ danh sách các từ vựng
và những chỗ này, những quyển sách,
như sử thi Odyssey của Homer,
Chúng quá khó đối với học sinh
Dạ vâng, tôi hiểu
Hơn nữa, hầu hết học sinh để tới đây
phải bắt 3 chuyến xe bus,
gần 90 phút mỗi chuyến
Ôi chúa ơi
Nên tôi không muốn giao cho chúng quá nhiều
bài tập về nhà.
Cô sẽ chỉ lãng phí thời gian
nếu như làm theo công việc chậm chạp này
Được rồi.Cảm ơn bà
- Cô sống ở Newport Beach à?
-Vâng.
Thật không may khi cô không ở đây
vào khoảng 2 năm trước, cô biết đấy
Chúng tôi đã từng có những học bạ
tốt nhất trong hạt,
nhưng kể từ khi việc tự nguyện
không phân biệt chủng tộc được đề nghị
chúng tôi đã mất trên 75%
số học sinh giỏi nhất
À, thực ra tôi chọn Wilison bởi vì
dự án bình đẳng quyền giữa các chủng tộc
Tôi nghĩ những chuyện xảy ra tại đây
sẽ thật thú vị phải không?
Bố tôi đã bị cuốn hút
bởi hoạt động có ý nghĩa này.
Và tôi nhớ khi mình đang xem
cuộc bạo động ở L.A trên truyền hình
Lúc đó tôi đã định
vào học ở trường luật.
Và rồi tôi nghĩ, "Chúa ơi, lúc này đây
"Người đã bảo vệ bọn trẻ trong phiên tòa này,
cuộc chiến đã thật sự biến mất. "
Tôi nghĩ cuộc chiến thực sự
phải ra xảy ra trong lớp học.
À, thật là
thật là một suy nghĩ khá là tốt
Erin,
Tôi nghĩ cô thật đáng yêu, một phụ nữ thông minh
Nhưng đây là lần đầu tiên cô lên lớp.
Với tư cách là trưởng khoa,
tôi chắc chắn rằng
cô có đủ khả năng để
xử lý những gì mà chúng tôi phải đối mặt ở đây
Vâng tôi có thể.
Tôi biết tôi còn phải học nhiều mới có thể là một giáo viên,
nhưng tôi thực sự là một học sinh giỏi.
Tôi muốn và thực sự muốn dạy học ở đây.'
-Chuỗi hạt ngọc trai kia thật đẹp.
-Vâng, cảm ơn.Chúng là của cha tôi
Nếu là tôi, tôi sẽ không đeo chúng khi lên lớp
Anh yêu
Gì vậy?
Nhìn xem em có giống một giáo viên không?
Này!
Này, Chris, chuyện gì vậy?
- Xin chào.
- Chào
Này, vào ngồi đây đi mày.
Xin chào.
Này, cô muốn cho chúng em một ít
thịt rán với cái lắc mông đó hả?
Tên cô là Erin Gruwell.
Chào mừng tới lớp tiếng anh cơ bản
Tao sẽ cho con mụ đó 1 tuần..
Chào em.
Được rồi, điểm danh nào. Brandy Ross?
Gloria Munez.
Alejandro Santiago.
Andre Bryant.
Eva Benitez.
Eva chứ không phải là Eva.
Eva.
Em phải vào nhà vệ sinh.
- Được thôi, em nhớ lấy ...
- Em biết rồi.
Ben Samuels?
Đứa da trắng kia đang hi vọng
rằng nó ở nhầm lớp.
Mình phải rời khỏi chỗ này
- Sindy Ngor.
- Em đây
Đọc như vậy đúng không?
- Jamal Hill?
- Không biết mình đang làm cái quái gì ở đây vậy?
Tất cả chỗ lớp học này toàn những đứa
trông như mấy thằng cớm chết tiệt vậy
Chúng mày có hiểu tao đang nói gì không? Sự thật đấy.
- Em là Jamal hả?
- Phải, chính em.
À, một số lý do mà nhà trường cho em đang ký vào lớp này
- Yeah, và chúng thật nhảm nhí.
- Bởi vì nó là lớp học ngu xuẩn
Nó cũng có nghĩa là mày cũng ngu xuẩn
- Thằng kia, nói thẳng vào mặt tao đây này
- Tao vừa làm đấy thôi
Hiểu ý của tao không? Ngu xuẩn
- Thằng kia, theo tao hiểu thì mày đang không nói chuyện với tao!
Này thằng ranh, tao sẽ đánh vào mông mày đó.
Các em có thể ngồi xuống không?
Này, tao biết chỗ đứng của mày trong đội
Tại sao mày vẫn còn ngồi đây mà
mà uốn lưỡi
Các em làm ơn trở về chỗ ngồi của mình nào.
Nhìn này, chỗ đứng cao của mày mất rồi.Tao không hiểu
tại sao mày vẫn lãng phí thời gian
tới chơi với bọn năm thứ 2
Đứng lên nào!
Mày chẳng biết cái quái gì về tao cả
Jamal?
Sao, bây giờ mày chịu đứng trước mặt tao rồi hả?
Đặt cái mông rác rưởi của mày xuống!
Đặt cái mông rác rưởi của mày xuống, thằng ranh!
Tao sẽ cho mày biến khỏi đây.
Câm mồm lại.
Sao hả thằng ranh con?
Ý tao là sao hả?
Ngồi xuống đi thằng ranh!
Xin lỗi,
Có thể giúp tôi giải quyết mấy chuyện trong lớp không?
Làm gì đó đi chứ! Lùi lại nào!
Mày chạm vào người tao hả?
Ngồi xuống nào. Lùi lại,
Tôi sẽ không nói lại lần nữa đâu
Mày thích nhìn tao hả?
Mày không dám mở mồm hả
thằng ranh!
Tao sẽ cho mày biến khỏi đây!
Này, ngồi xuống!
Đừng có lo lắng về việc đó,
tao sẽ tìm gặp mày.
Nói với nó. Bảo nó ngồi xuống.
Ngồi xuống đi mày
Cảm ơn. Cho nó ra khỏi đây đi.
Thật là vớ vẩn.
Erin?
Erin, xin giới thiệu, đây là Brian Gelford.
Thầy ấy dạy tiếng anh sơ cấp
và là thầy giáo có tiếng.
-Xin chào, thầy Erin Gruwell. Rất hân hạnh được gặp thầy.
- Xin chào.Rất vui được gặp cô.
- Tôi nghe nói hôm nay đã xảy ra một vụ ẩu đả.
- Vâng, nó thật quá bất ngờ.
Đừng vội nản lòng.
Cố gắng dạy vài năm ở lớp này,
Cô sẽ sẵn sàng dạy lớp năm thứ 2.
Học sinh sẽ cảm thấy thoải mái.
Hơn nữa, hầu hết bọn trẻ
sẽ bỏ học.
- Ý của thầy là sao?
- À, cuối cùng bọn trẻ cũng sẽ thôi học.
Nếu như tôi dạy,
chúng sẽ xếp hàng trước của lớp.
- Phải không nào?
- Yeah.
- Chuỗi ngọc trai đẹp đấy.
- Cảm ơn
Nếu chuyện đó xảy đến với tôi,
Tôi sẽ không làm ra vẻ đi học ở trường nữa
NGười quản giáo đã dọa tôi,
rằng tôi sẽ phải đi học ở trường quân sự.
Khốn nạn.
Hắn ta nghĩ những chuyện đang
đang diễn ra ởLong Beach
sẽ không dính dáng gì đến tôi khi tôi ở Wilson.
Tay quản giáo không hiểu rằng
trường học này như một cái thành phố,
và nó như một nhà tù,
Tất cả mọt người chia thành từng nhóm riêng biệt
dựa vào chủng tộc.
Kia là nhóm Cam-pu-chia.
Bọn da đen.
Wonder Bread Land.
Và chúng tôi,
khu ngoại ô phía Nam hay những người Tijuana nhỏ bé.
Và đó chính là cái thực tế,
mọi người đều biết điều này.
Nhưng sớm thôi, rồi bạn sẽ phải có
một ít nỗ lực để nổi tiếng trong trường,
đòi hỏi sự kính trọng mà những đứa khác không dành cho bạn
Nó trông như thế này, một bộ lạc trôi
lặng lẽ để người khác lãnh thổ
mà không có sự tôn trọng, như thể để
yêu cầu bồi thường gì không phải là của họ.
Nhìn từ bên ngoài sẽ không thấy gì hết,
nhưng chúng tôi cảm nhân được..
Điều gì đó sắp xảy ra.
Ổn định chỗ ngồi nào.
Chúng ta bắt đầu với
với cái tên đầu tiên trong danh sách.Homer.
Sử thi Odyssey của Homer.
Em chỉ biết Homer nhà Simpson thôi.
Không phải, Homer ở đây là một người Hy lạp cổ đại
nhưng có thể ông ta cũng hói,
giống Homer Simpson
Được rồi.
Gì thế?
Làm ơn trật tự nào các em.
Cô Gruwell,
nó vừa lấy cái cặp của em
Im ngay!
Chả ai chạm vào cái cặp chết tiệt của mày cả.
Có, tao nhìn thấy mày lấy.
Jamal. Jamal. Trả cạp lại cho bạn ấy đi.
Em có làm cái gì đâu!
- Jamal. Jamal.
- Được rồi.
Khoan đã khoan đã! làm ơn ngồi yên tại chỗ nào
Khoan, ngồi yên tại chỗ đi
Con chó cái
Trở lại lớp học của các em đi.
Đề nghị học sinh trở lại các lớp học ngay lập tức.
Chỉ có vậy thôi sao?
Giải tán sân trường
ngay lập tức!
...các phòng học, hoặc các em sẽ bị bắt
và bị kỷ luật.
Các em có thể giúp đỡ chính mình
và các học sinh khác
và cả nhà trường bằng cách
trở về các lớp học của các em ngay bây giờ.
Làm ơn trở về lớp học của các em nào
Đứng lên nào, thằng khốn nạn!
Tất cả học sinh trở lại
lớp học ngay lập tức.
Erin?
Erin.
Này em yêu.
Em ổn chứ.
Lại đây nào.
Em có chắc về việc này chứ?
Nó không chính xác như em hình dung ra.
XIn đừng nói với bố em.
Hi vọng rằng ông ấy sẽ không biết tin này.
- Công việc thế nào??
- Bố à.
- Bố đang hỏi về chồng của con.
- Rất tốt.Ý con là cho tới thời điểm này.
Đó thật sự là một công ty tốt.
Con hầu như phải làm việc khá vất vả ở bộ phận thông tin
- Tôi tưởng anh đã từng là kiến trúc sư?.
- Anh ấy đúng là kiến trúc sư.Anh ấy chỉ đang tạm nghỉ công việc đó 1 thời gian
Và hiện tại thì thu nhập khá là cao.
Vậy anh kiếm được bao nhiêu.,
$27, 000 không tính thuế?
Nếu bố đã biết thì sao bố còn hỏi?
Vậy mọi người muốn ăn gì đây?
Với đầu óc của con,
con đã có thể điều hành một tập đoàn lớn..
Thay vào đố, bố lo lắng cả đêm
vì con chỉ là một giáo viên ở Attica.
Bố có nhớ những gì bố nói không?
Đã bao lần con nghe bố
nói về sự phát triển đúng đắn về quyền công dân rồi?
Những băng đảng là tội phạm,
không phải do hiếu động .Con có đọc báo chứ?
Họ cũng nói y như vậy về Black Panthers.
Bố sẽ chỉ cho con sự xung đột giữa những đứa trẻ mà con không biết
như Rap Brown hay Eldrige Cleaver
Con sẽ lãng phí tài năng của mình
vào những con người
không đóng góp bất cứ cái gì cho nền giáo dục
Nó khiến cha đau lòng.
Bố đã nói với con sự thật
Vậy...
Con xin lỗi, con không thể làm như bố muốn.
- Anh nghĩ chuyện đó là đủ tốt cho con bé?
- Vâng, con nghĩ như vậy
Bố nhìn xem.
nếu như Erin nghĩ cô ấy có thể dạy được bọn trẻ
thì tức là cô ấy có thể
Bố nói cô ấy không thể chỉ khiến cho
cô ấy buồn thêm mà thôi
Vậy là bố em không thích công việc đó.
Vậy tại sao em không để mọi chuyện qua đi?
Em không biết, nó cứ xảy ra.
Em không quen làm bố thất vọng. Em...
Gọi anh khi nào
anh có thể đánh răng
- Anh ghét khi chúng ta không có bồn rửa mặt riêng.
- Vào đi anh
Được rồi, cảm ơn em
Em không thể tin được là bố nói về tiền lương của em
Bố bị sao không biết nữa?
Khi em còn bé
bố đã từng thích Atticus Finch giống em
Và giờ ông ấy bàn về tiền lương ư?
Em nghĩ ông chơi golf khá là giỏi.
Thực ra, em nghĩ bố cần được tư vấn
Việc làm một giáo viên
chưa đủ đối với ông ấy sao?
Em yêu à, bình tĩnh lại đi.
Em biết không, ngoại trừ việc lấy anh ra,
Em chưa bao giờ thực sự làm bố thất vọng.
Ông ấy rất yêu thương em
Bố quý anh. Ông ấy chỉ không ...
Không nghĩ rằng
anh đủ tốt cho em.
Đó là cách sử sự của một ông bố.
Anh tin rằng một ngày nào đó anh cũng sẽ như vậy.
Em nghe này, đừng lo lắng
về việc trở thành cô con gái hoàn hảo của bố em nữa.
Em không sống trong ngôi nhà của bố em,
Em sống trong ngôi nhà của chúng ta.
Có lẽ khi chúng ta tìm được nó.
- Hoặc có lẽ anh sẽ xây dựng nên nó
- Đúng.
Với thêm cái bồn rửa mặt.
Nghe này, em là một giáo viên
bởi vì em nói em là một giáo viên
Cô có ý này.
We're gonna be covering poetry.
Ai thích Tupac Shakur nào?
Là 2Pac.
2Pac Shakur.Xin lỗi.
Giờ các em có thể giơ tay lên cho cô thấy
Như vậy thôi sao? Cô tưởng sẽ có nhiều fan hơn thế này cơ đấy
Cô đã in lời của bài hát này ra
Cô muốn các em nghe những câu này
Cô sẽ viết lên trên bảng
Nó là một ví dụ cho những câu văn vần mà từ trong tình cảm mà ra.
Những gì mà anh ta đã làm thật sự cao siêu và tuyệt vời.
(Đoạn rap sau mình không dịch đâu, dịch mất hay )
"Man-child in the promised land
couldn't afford many heroes
"Moms was the only one there
Pops was a no-show
"And, no, I guess you didn't know
that I would grow to be so strong
"You looking kinda pale, was it the ale?
Oh, pops was wrong
"Where was the money that you said
you would send me?
"Talked on the phone
and you sounded so friendly"
- Cô nghĩ rằng chúng em không biết 2Pac?
- Chỉ có bọn con gái da trắng mới đi dạy bọn em về nhạc rap
Không, không phải như vậy.
Cô chỉ cố để ...
Cô không biết cô đang đứng đó làm gì phải không?
Cô đã là giáo viên bao giờ chưa vậy?
Được rồi, Jamal, thế là đủ rồi.
Jamal! Thế là đủ rồi!
Em biết không? Cô muốn em chuyển chỗ
lên ngồi phía trên này ngay bây giờ
- Gì vậy?
- Lên đây nào.
Cô chán ngấy mấy cái trò đùa trong cái lớp này rồi.
Đây mới là cô chứ.
Em thật ngac nhiên
khi mà cô mất cái nụ cười chết tiệt đó
Đổi chỗ cho Ben
- Làm đi nào.
- Em không thể xuống đó một mình.
- Mọi việc sẽ ổn thôi.
- Không, nó sẽ không ổn.
Em sẽ không ngồi cạnh nó.
Em sẽ không lên đó nếu không có bạn em.
Em không ngồi dưới đó một mình!
- Được rồi.
- Im mồm đi
Được rồi, các em biết không?
Tôi muốn tất cả các em
chuyển sang phía bên này của lớp.
Em sang bên kia.
Sindy và tất cả các em nữa, sang bên kia.
Nào . làm ngay đi. Ngay bây giờ!
Cuốn gói về Trung QUốc đi, tất cả các người.
- Chúng mày là một lũ rác rưởi.
- Biến đi trước khi tao đạp vào chỗ hiểm của mày.
Boo!
Lùi xuống dưới đi thằng em.
Bỏ tay ra khỏi bàn tao.
Vậy là nhìn các em có vẻ vui
với những bạn ngồi cạnh mới hả?
Eva?
Em đi đâu vậy?
Này! Này!
Chết tiệt! Thôi nào!
Cái quái quỉ gì nữa đây? Chết tiệt!
Trả lại tao tiền!
Cái máy chết tiệt kia lấy tiền của tao!
Trả lại tao tiền đi!
Mày chơi tao thế này hả .Khốn nạn!
Học nói thứ ngoại ngữ chết tiệt này đi!
Mày ở nhà quê lên hả?
Trả lại tao tiền mau!
Trả lại tao tiền!
Tao muốn tiền của tao!
Mau lên nào! Chạy thôi!
Mau lên, mau lên nào em! Chạy thôi!
Paco đã sợ hãi
Ở trong xe, anh ấy đã nói
"Em không thể gặp lại những đứa đó.
em nhúng chàm rồi "
Giống y hệt những gì mà cha tôi đã từng nói.
Tôi chỉ thấy duy nhất Paco.
Mọi thứ khác dường như biến mất.
Nên khi cảnh sát hỏi tôi
Tôi biết mình phải bảo vệ anh ấy.
Được rồi, tất cả mọi người
chúng ta sẽ bắt đầu luôn để lớp học không bị chậm
Hiệu trưởng Banning muốn nói một vài lời
về sự việc xảy ra đêm qua.
Tôi đã nói chuyện với bên cảnh sát
Như các thầy cô đã biết, đã có một số học sinh
bị dính lứu vào vụ việc này
Người đã xả súng tối qua là những học sinh của Wilson
Grant Rice đã bị bắt giữ
và là đối tượng tình nghi hàng đầu
Cô Gruwell,
và rõ ràng là cố một học sinh của cô,
em Eva Benitez...
- Eva.
... đã xác nhận đúng cậu ta là người đã bắn
Em ấy là nhân chứng quan trọng của vụ kiện này
IVà phía cảnh sát không muốn có bất kỳ
lời bàn tán nào trong lớp học.
- Cảm ơn các thầy cô.
- Cảm ơn
Này, Tiny, xem cái này này
Này. Này!
Em có ý kiến?
Được rồi.
Gloria?
Em hãy câu đầu tiên trên bảng
Sao lại là em ạ?
Bởi vì cô biết
em thích đọc đến nhường nào.
Cất quyển tạp chí đi
"Odysseus không hiểu được ý nghĩa của lời chỉ thị "
Hiện tại không một câu nào trong các câu đó đúng cả
Cô muốn các em viết lại chúng cho đúng ngữ pháp
và viết chúng vào trang bốn trong sách.
Em không có trang bốn.Nó đã bị xé rách.
Vậy tại sao em không viết vào trang tiếp theo?
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Cái gì vậy? Đưa cô xem nào
- Cái gì thế này?
Cô đừng nói nữa.
Em nghĩ rằng việc này buồn cười lắm sao?
Hả Tito?
Nếu như người trong bức ảnh là em
thì liệu em có cười được không?
Tất nhiên là không
Gấp hết tất cả sách vở lại/
Có thể chúng ta sẽ bàn luận một chút về nghệ thuật.
Các em có nghĩ rằng Tito có tài năng thật sự không?
-Đúng, đúng.
Giỏi lắm Tito.
Các em có biết không
Cô đã từng thấy một bức vẽ như vậy tại viện bảo tàng.
Chỉ có điều trong bức tranh không phải là một người da đen mà là một người Do Thái
Và thay vì đôi môi dày,
người đàn ông trong tranh có một cái mũi thật sự to,
giống như mũi chuột vậy.
Nhưng bức vẽ đó không chỉ vẽ một mình anh ta,
mà nó còn ám chỉ tất cả những người Do Thái.
Những bức vẽ đó được in trên các trang báo
bởi băng đảng nổi tiếng nhất trong lịch sử.
Chúng ta đó.
Các em nghĩ mình biết hết tất cả mọi thứ về băng đảng ư?
Các em rất nghiệp dư
Các em là sự ô nhục đối với bọn chúng
Bọn chúng cũng xuất thân từ những người nghèo khổ,
và tất cả mọi người đều khinh thường chúng
Cho tới khi một người quyết định cho chúng lòng kiêu hãnh,
và ai đó để chúng mắng mỏ, xỉ vả.
Các em cai quản các khu nơi các em sống ư?
Điều đó chẳng là gì so với họ.
Bọn chúng cai quản cả những quốc gia.
Và các em biết chúng làm như thế nào không?
Chúng giết tất cả những người khác.
- Yeah.
Phải rồi, chúng tàn sát tất cả những người chúng không thích,
và xỉ vả những người đã từng khiến cuộc đời chúng khốn khổ
Và đây là một trong những cách mà bọn chúng đã làm.
Thấy không, chúng in những bức tranh như thế này trên các tờ báo.
Người Do Thái với những cái mũi dài, to
người da đen với môi to, dày.
Và đồng thời chúng còn xuất bản những văn bản khoa học pháp lý
nói rằng người do thái và người da đen không xứng đáng làm người.
Rằng họ giống con vật hơn là giống con người.
Bởi vì họ giống như những con vật
Không quan trọng kể cả khi còn sống lẫn lúc chết
Và bọn chúng cho rằng cuộc sống sẽ tốt đẹp hơn nếu tất cả những người Do Thái chết hết.
Và đó chính là nguyên nhân dẫn tới nạn diệt chủng người Do Thái
Và đó chính là cái cách mà các em đang nghĩ về nhau.
Cô chẳng biết cái gì hết, thưa cô
Cô không biết ư Marcus? Vậy sao em không giải thích cho cô hiểu?
Em không việc gì phải giải thích cái lý do chết tiệt đó cho cô!
Cô có biết chúng em sống như thế nào không?
Bọn tao mới được quyền nói trước
Do đó hãy câm mồm đi anh bạn.
Được rồi! Được rồi!
Vậy ý các em là nếu như không có những người Latin,
hoặc Cam-pu-chia hay người da đen hay da trắng
nếu không có họ trên đời thì các cuộc đời các em sẽ tốt hơn phải không?
Tất nhiên cuộc đời sẽ tốt hơn!
Sẽ tốt hơn nếu như cô không ở đây.
Phải rồi, phải rồi.
Bắt đầu từ những việc như vẽ các bức như thế này,
sấu đó là một vài người chết vì bị bắn mà không hề biết cái gì đã giết mình.
Cô chả hiểu cái gì hết!
Cô không hiểu nỗi đau mà bọn em phải trải qua.
Cô không hiểu những gì chúng em làm
Cô không tôn trọng cái cách mà bọn em sống
Cô chỉ tới đây và dạy chúng em mấy cái bài học vớ vẩn,
rồi sau đó lại đi ra
Vậy cô nói với chúng em những điều đó để làm gì?
Những gì cô làm ở đây sẽ làm cái cuộc đời
chết tiệt của em khác đi sao?
Em không cảm thấy được tôn trọng.
Đó có phải là điều em muốn nói không Eva?
Có thể em sai.
Nhưng muốn có được sự tôn trọng, thì em phải tôn trọng nó đã
Điều đó thật nhảm nhí.
Sao cơ?
Tại sao em lại phải tôn trọng cô?
Chỉ vì cô là một giáo viên sao?
Em không biết con người cô.
Làm sao em có thể biết được cô
không là kẻ nói dối?
Làm sao em biết cô
không phải là người xấu?
Em không việc gì phải tôn trọng cô chỉ vì cô coi mình là giáo viên.
Những người da trắng luôn luôn muốn có được sự tôn trọng
như thể họ xứng đáng có được nó vậy
Cô là một giáo viên
Và điều đó chả liên quan gì tới màu da hết.
Tất cả chỉ là vì màu da.
Tất cả chỉ là vì những người da trắng
được quyền quyết định cái  họ tôn trọng,
chỉ vì họ muốn những gì họ không đáng có,
chỉ vì họ nghĩ mình có thể điều khiển cả cái thế giới này.
Cô biết không, em ghét người da trắng.
- Em ghét cô ư?
- Đúng
- Em không biết con người cô.
Em biết những người như cô có thể làm gì.
Chính mắt em đã thấy những tên cảnh sát da trắng bắn vào lưng bạn em
chỉ vì nó sờ vào túi áo họ.
Chỉ vì sờ vào túi áo!
Em đã thấy những tên cớm da trắng xông thẳng vào nhà em
và bắt bố em mà không có lý do gì
ngoài trừ việc bọn chúng không thích ông.
Ngoại trừ việc chúng nó thể.
Và bọn chúng có thể, bởi vì bọn chúng là người da trắng.
Cho nên em căm thù những người da trắng!
Ben, em có muốn nói điều gì không?
Em có thể ra khỏi đây chứ?
Cô làm ơn dừng việc giả vờ như cô đang cố
để hiểu hoàn cảnh của bọn em đi
và chỉ cần làm cái việc của cô ở trên đó.
- Đó là những gì em nghĩ sao?
- Chẳng có gì khác cả
When I look out in the world,
I don't see nobody that looks like me
with their pockets full,
unless they're rapping a lyric
or dribbling a ball.
So what else you got in here for me?
And what if you can't rap a lyric
or dribble a ball?
- It ain't this. I know that much.
- Damn right.
And you all think you're gonna make it
to graduation like this?
I made it to high school.
Ain't nobody stopped me.
Lady, I'm lucky if I make it to 18.
We in a war.
We're graduating every day we live,
bởi vì bọn em không sợ chết để bảo vệ những gì thuộc về mình.
At least when you die for your own,
you die with respect, you die a warrior.
That's right.
Vậy là sau khi chêt, các em nhận được sự tôn trọng?
Đó là những gì mà các em nghĩ sao?
- Đúng vậy.
- Phải .
- Phải.
Các em biết các em sẽ ra sao khi chết không?
Các em sẽ thối rữa dưới mặt đất.
Và mọi người sẽ lại tiếp tục sống,
và rồi họ sẽ lãng quên các em.
Và các em cho rằng
nếu là một gangster chính hiệu thì sẽ có sự khác biệt khi chết sao?
Các em đã chết.
Và không một ai, sẽ không có một ai nhớ tới các em.
Bởi lẽ tất cả những gì các em để lại cho đời là những thữ như thế này.
Em muốn nói gì hả?
Điều mà cô đã từng nói, nạn diệt chủng ấy ?
-Nạn diệt chủng người Do Thái, đúng rồi .
- Nó là gì vậy?
Hãy giơ tay nếu như các em biết
nạn diệt chủng người Do Thái là gì?
Hãy giơ tay
nếu như các em đã từng bị bắn.
Quyển sách này thì sao? Bọn trẻ sẽ bàn luận về nạn diệt chủng.
Không đâu, chúng sẽ không đọc nó đâu.
Chúng ta có thể thử.
Thử nhìn vào trình độ đọc của lớp đó đi.
Và nếu như tôi đưa những quyển sách này cho học sinh,
tôi sẽ không thể lấy lại chúng nữa.
Những quyển sách sẽ bị làm hỏng.
Còn quyển sách này thì sao? Romeo và Juliet.
Đây thật sự là câu truyện tuyệt vời.
Không, không phải quyển đó.
Đây mới là những thứ mà ta đưa cho bọn học sinh.
Đây là Romeo và Juliet bản rút gọn.
Nhưng dù sao đi nữa,
hãy nhìn học sinh làm gì với những cuốn sách.
Cô đã thấy cách những quyển sách này bị xé chưa?
Bọn học sinh vẽ bậy lên chúng.
Thưa cô Campbell?
Vậy là bọn trẻ sẽ lấy những quyển sách này.
bởi vì không một ai trong bọn chúng biết rằng
đây là những quyển sách giả.
Và tôi sẽ không phải chi thêm tiền để
những quyển sách mới mỗi học kỳ
khi mà bọn học sinh không chịu trả lại.
Vậy tôi phải làm sao?
Tự mua những quyển sách này ư?
Điều đó tùy thuộc vào cô nếu như cô muốn lãng phí tiền bạc
Phải có ai đó giải quyết vấn đề này cho tôi chứ?
- Sao cơ?
- Tôi xin lỗi nhưng
tôi không hiểu.
Vậy chẳng lẽ ủy ban Long Beach cũng nhất trí
với việc để những quyển sách này ở đây
và không sử dụng chúng sao?
Để tôi giải thích cho cô hiểu.
It's called site-based instruction.
Nó có nghĩa là tôi và hiệu trưởng có quyền
to make these kinds of decisions
without having to go to the Board,
who have bigger problems to solve.
Do you understand how it works now?
Tôi xin lỗi.
Tôi không có ý muốn vượt mặt cô.
Tôi sẽ không bao giờ làm vậy.Tôi chỉ ...
Tôi chỉ không biết làm cách thế nào để bọn trẻ hứng thú với việc đọc sách.
Cô không thể nào làm cho ai đó thích học được.
Điều tốt nhất cô có thể làm
là dạy cho chúng biết vâng lời, biết chấp hành kỷ luật
Đó sẽ là cả một công việc khó khăn đối với chúng.
Tôi biết là thầy hiểu con người của cô Margaret hơn tôi,
vậy nên tôi muốn được thầy giúp đỡ.
Tôi thật sự cho rằng những câu chuyện như
"Nhật ký của Anne Frank hay" ...
Chúng sẽ rất tốt cho bọn trẻ.
Và cô ấy dường như không hiểu được rằng bọn trẻ
có thể tiếp thu được chúng.
Ồ, tất nhiên.Chúng thật sự là những câu chuyện rất phổ thông.
Ý tôi là Anne Frank, Rodney King,
họ hoàn toàn có thể thay thế cho nhau.
- Thầy đang chế nhạo tôi sao?
- Phải.
Chúa ơi, nghe những gì cô vừa nói xem.
Sao cô lại dám so sánh bọn trẻ với Anne Frank?
Bọn chúng đâu có thèm trốn tránh.
Bọn chúng lái xe vô tư ngoài đường với khẩu súng tự động trong tay.
Tôi cũng sống trong sự hãi.
Tôi không dám ra khỏi nhà vào ban đêm.
Và thầy đang trách móc bọn trẻ?
Đây đã từng là trường loại A trước khi bọn chúng đến đây học.
Nhìn xem bọn chúng đã biến trường này thành cái gì.
Ý tôi là, có vẻ như
bọn chúng muốn nền giáo dục này tồi tệ hơn
hoặc vì trường học của chúng đã trở thành một trường cải tạo ư?
Bởi vì bọn chúng không muốn tới đây
và không nên ở đây,
vì chúng bị bắt buộc phải tới đây
học với những thiên tài trong trường này ư?
Sự hợp nhất này thật là sai lầm.
Phải rồi, chúng ta là giáo viên.Chúng ta không thể nói vậy
hoặc chúng ta sẽ mất việc vì phân biệt chủng tộc,
Vậy nên xin cô dừng cái trò của cô lại.
Erin à. Cô thật lố bịch.
Cô chả biết gì về những đứa trẻ ở đây hết.
Và cô cũng không có tư cách để phán xét những giáo viên,
những người phải cố tồn tại tại nơi này.
Bây giờ chúng ta sẽ chơi một trò chơi được chứ?
Nó sẽ rất vui, cô hứa đấy.
Xem nào, các em có thể ngồi vào chỗ của mình và đọc sách,
hoặc các em có thể tham gia trò chơi.
Đằng nào các em cũng phải ở đây cho tới khi hết giờ.
Được rồi. Trò này được gọi là "Trò chơi đường thẳng"
Cô sẽ hỏi các em một câu hỏi.
Nếu câu hỏi đúng với các em, các em hãy bước lên đường thẳng,
và sau đó lùi lại để chờ câu hỏi kế tiếp.
- Thật dễ phải không?
- Sao cũng được.
Câu hỏi đầu tiên là
bao nhiêu người trong số các em có album mới của Snoop Dogg?
Mày đi lấy trộm hả?
Được rồi, lùi lại nào.
Câu hỏi tiếp theo,
Bao nhiêu người trong số các em
đã từng thấy Boyz n the Hood?
Được rồi.Câu hỏi tiếp theo.
How many of you live in the projects?
How many of you know someone,
a friend or relative,
who was or is in juvenile hall or jail?
How many of you have been
in juvenile hall
or jail for any length of time?
Detention don't count.
Does a refugee camp count?
You decide.
How many of you know
where to get drugs right now?
How many of you
know someone in a gang?
How many of you are gang members?
- Nice try.
Okay, that was a stupid question,
wasn't it?
Yeah.
You're not allowed
gang affiliations in school.
I apologize for asking. My badness.
Được rồi, giờ cô sẽ hỏi các em một câu hỏi quan trọng nữa.
Bước lên trên đường thẳng nếu như các em có bạn đã chết vì bạo hành băng đảng.
Đứng yên nếu như các em đã mất nhiều hơn một người bạn.
Ba người.
Bốn người hoặc nhiều hơn thế.
Được rồi. Giờ cô muốn các em tỏ ra tôn trọng người đã khuất.
Hãy nói tên của họ.
James.
Beatriz.
Cảm ơn các em rất nhiều.
Bây giờ, cô có một số thứ dành cho mỗi em đây.
Mỗi một con người đều có câu chuyện của riêng họ,
và câu chuyện đó sẽ rất quan trọng đối với các em
nếu như đó là câu  chuyện kể về mình.
Và những gì chúng ta sẽ làm
Các em sẽ viết mỗi ngày vào quyển vở này.
Các em có thể viết bất cứ thứ gì các em muốn,
về quá khứ, hiện tại, tương lai.
Các em có thể viết giống như viết nhật ký vậy
hoặc các em có thể viết
về những bài thơ, bài hát, điều tốt, điều xấu, bất kỳ điều gì.
Nhưng các em phải viết mỗi ngày.
Hãy luôn có cây bút bên mình.
Hãy viết mỗi khi các em có cảm xúc.
Và cô sẽ không chấm điểm.
Ai mà lại cho điểm những suy nghĩ chân thật chứ, phải không?
Và cô cũng sẽ không đọc chúng
trừ khi các em cho phép.
Cô sẽ cần xem các em viết chúng, nhưng cô chỉ
lướt qua xem những gì các em viết ngày hôm đó.
Bây giờ, nếu các em muốn cô đọc chúng thì cô có...
Cho cô đi nhờ.Một cái ngăn tủ ở đây.
Nó có một cái khóa ở đây.
Cô sẽ để nó mở suốt tiết học,
và nếu các em muốn cô đọc chúng,
các em chỉ cần để quyển nhật ký đó vào đây.
Cô sẽ khóa ngăn kéo này vào cuối mỗi tiết học.
Được chứ?
Các em có thể lên đây từng người một,
để nhận những quyển vở của mình.
Bất cứ khi nào các em sẵn sàng.
Eva đứng đó,
nhưng em biết con bé bị thu hút.
Nó khá ngoan cố.
Người thực sự làm em bất ngờ là Brandy,
nó chẳng bao giờ nói một câu nào
nhưng nó lại là người đầu tiên
bước lên nhận quyển vở. Em ...
Anh yêu, lại đây.Đây này, ngồi xuống nào.
- Ổn thôi. Không sao. Ổn thôi mà.
- Để em bỏ cái này ra.
Anh không cảm thầy phiền khi phải đứng.
- Em sẽ như thế này bao lâu nữa?
- Em không biết.
- Muốn làm giúp em không?
- Không.Anh là một phụ bếp tồi
- Anh là kiến trúc sư mà.
- Phải rồi.Anh chỉ không muốn làm.
Sao vậy?
Có gì đó không ổn sao?
Không.Không có gì.
Em biết đấy.Chỉ là anh muốn nghe tất cả những chuyện này.
Chỉ là ...
Anh cảm thấy chúng ta
chưa bao giờ nói chuyện khác
ngoài công việc của em.
Em xin lỗi.
- Vậy, công việc của anh sao rồi?
- Không có gì.
Anh cũng không muốn nói về việc đó.
Anh chỉ muốn được nghỉ ngơi.
Anh chỉ muốn được ở nhà.
Và anh muốn ở bên cô giáo bé bỏng của anh.
Anh luôn tưởng tượng về việc
em về muộn.
Em xi lỗi, em còn phải làm công việc xóa bảng.
Có phải mọi giáo viên khác đều phải
làm thêm không?
Em không biết nữa.
Em hầu như chỉ có một mình.
Và các giáo viên khác thực sự không muốn
nói chuyện với em.Ý em là Brian and Margaret...
- Anh yêu à.Em không muốn làm việc này.
- Em xin lỗi.Được rồi, đừng nghĩ tới nữa.
- Anh chỉ muốn...
- Để em làm việc, được chứ?
Vậy chuyện này sẽ kéo dài bao lâu nữa?
Không lâu đâu.Em hứa đấy.
Cảm ơn rất nhiều vì đã tới.
Susan thực sự là một học sinh giỏi.Cảm ơn.
- Rất hân hạnh được gặp thầy.
- Chúc buổi tối tốt lành.Cẩn thận nhé.
- Jim, cảm ơn anh rất nhiều.
- Cảm ơn, Brian.
Tôi đánh giá cao sự có mặt của ông bà
trong buổi họp phụ huynh này.
Lái xe cẩn thận nhé.
Trong mỗi cuộc chiến đều có kẻ địch.
Tôi đã chứng kiến mẹ mình bị đánh tới gần chết
và nhìn thấy máu và nước mắt chảy trên khuôn mặt mẹ.
Lúc đó tôi vừa cảm thấy mình thật yếu đuối,
vừa thấy sợ hãi cả giận dữ.
Đứng đó. Brandy. Hãy chăm sóc các em!
- Đi kiếm tiền cho tao!
- Hãy chăm sóc các em!
Tôi có thể cảm nhận được sự đau đớn
trên lưng và chân tôi khi bị thắt lưng quật.
Một lần, ông ta không thể trả được tiền thuê nhà.
Và đêm đó ông ta thả chị em tôi ở giữa đường.
Và ông ấy nói "Tự tìm đường sống đi"
Clive là em trai tôi.
Chúng tôi hay chơi với nhau hồi bé.
Tôi và nó cứ như hình với bóng vậy.
- Nặng thật đấy.
- Ừ.
Từ giờ trở đi sẽ không ai dám bắt nạt chúng ta nữa.
Nhưng ta phải xem sức mạng của nó đã.
Anh bắn thử đi, nó...
Tôi đã ngồi ở đó cho tới khi cảnh sát tới.
Nhưng khi họ đến, tất cả những gì họ thấy
là một đứa bé chết, một khẩu súng, và tôi.
Họ bắt tôi vào trại cải tạo.Đó là đêm sợ nhất trong cuộc đời tôi.
Những tù nhân cứ kêu la hò hét
khoe những hình xăm băng đảng của họ,
hét lên họ là ai và từ đâu đến.
Vào cái đêm đầu tiên đó tôi đã khóc.
Nhưng để một ai biết được điều đó.
Vài năm tiếp theo tôi vẫn ở trong nhà giam.
Mỗi ngày tôi đều tự hỏi.
"Bao giờ thì mình được tự do"?
Anh trai tôi đã dạy cho tôi biết thế nào
là cuộc sống của một người da đen.
Làm những gì bạn phải làm.
Dẫn khách cho gái, thỏa thuận, bất cứ chuyện gì.
Dạy cho tôi biết về màu da, danh giới giữa các băng đảng.
Bạn chỉ có thể đứng ở khu của mình,
bạn không thể đứng ở các khu khác.
Học cách sống để được an toàn.
Nói sai một từ thôi cũng có thể khiến bạn bị bắn.
Khi nhìn vào mắt tôi,
bạn sẽ thấy một cô gái đáng yêu
Khi bạn nhìn tôi cười,
bạn sẽ thấy không có gì bất thường.
Nhưng nếu bạn cởi chiếc áo của tôi ra,
bạn sẽ thấynhững vết sẹo.
Tôi đã làm gì khiến ông ấy tức giận như vậy?
Khi tôi 16 tuổi.Tôi đã nhìn thấy
nhiều xác chết hơn người làm dịch vụ lễ tang.
Mỗi khi tôi bước chân ra khỏi cửa.
Tôi phải đối mặt với nguy cơ bị bắn.
Họ không biết rằng nó đã từng là bạn của tôi.
Họ không biết nó đã từng bị bắn.
Trong cuộc chiến xảy ra ở Cam-pu-chia,
trại tị nạn đã làm bố tôi mất đi nhân cách.
Thỉnh thoảng ông ấy lại cố làm tổn thương mẹ và tôi.
Tôi thấy như mình có trách nhiệm phải bảo vệ gia đình.
Tôi đang gặp rắc rối trong việc mua cô-ca-in, và rồi tôi nghe thấy có tiếng súng.
Tôi chợt nhìn xuống và phát hiện
một người bạn của mình
đang bị chảy máu đầm đìa.
Kể từ ngày hôm sau, tôi luôn dắt khẩu súng trong người, khẩu súng
mà tôi tìm thấy ở trong ngõ gần nhà mình.
Tôi không biết cuộc chiến đã bắt đầu như thế nào.
Nó đơn giản chỉ là hai bên luôn đánh lẫn nhau.
Ai thèm quan tâm tới lịch sử của nó chứ?
Tôi là con gái của cha tôi.
Và khi gọi tôi ra làm chứng.
Tôi sẽ bảo vệ những gì thuộc về tôi dù cho có chuyện gì xảy ra đi nữa.
Không ai để ý tới những gì tôi làm.
Rằng tại sao tôi lại phá hoại trường học?
Những người bạn của tôi là những người lính.
Có điều không phải trên mặt trận mà là trên những con phố.
Họ chiến đấu vì cuộc sống của họ.
Tôi ghét cái cảm giác lạnh lẽo
mỗi khi khẩu súng chạm vào da mình.
Nó khiến tôi rùng mình.
Cuộc sống thật điên rồi.
Bạn phải nhập cuộc hoặc là rời bỏ nó.
Mỗi lần tôi lôi ai đó vào cuộc
và biến họ trở thành một phần của băng đảng.Đó là một sự thử thách.
Họ giao cuộc đời họ cho chúng tôi.
Chúng tôi cho họ một cuộc đời mới.
Tôi đã mất nhiều người bạn,
những người đã chết trong cuộc chiến ngầm này.
Đối với những người lính như tôi, điều đó chắc chắn sẽ xảy ra.
Mạo hiểm cả cuộc đời để sống lẩn tránh, để nổ súng giết người.
Nó chắc chắn sẽ xảy ra.
Cho tôi Rum và Coke.
Ôi trời ơi.
Những điều này thật là...
Thưa ông Gruwell, bàn của ông đã chuẩn bị xong.
Mời ông theo tôi.
- Bố để con cầm cho.
- Được thôi.
Bố à, con không biết phải làm gì với những quyển vở này.
Con không phải là nhân viên xã hội.
Con chỉ là một giáo viên mới vào nghề.
Cảm ơn.
Những đứa trẻ này, chúng chỉ mới 14, 15 tuổi.
Và chúng đã sống được cho tới hôm nay là đã quá tốt rồi.
Con có thể dạy bọn trẻ sao?
Nghe bố nói này
Con không có trách nhiệm với
cuộc sống của bọn trẻ ở bên ngoài lớp học.
- Con chỉ cần cố gắng hết sức làm việc của mình.
- Làm thế nào?
Cấp trên không cho con bất kỳ tý kinh phí nào,
không sách vở, không sự hỗ trợ.
Vậy con nên làm gì đây?
Hãy cố làm nốt công việc của con
cho tới hết năm,
nhưng làm ở vị trí khác.
Thành công phải dựa vào kinh nghiệm.
Vậy nên hãy cố tích lũy thêm kinh nghiệm.
Nhưng dù sao đi nữa, con hay nhớ rằng
đó chỉ là một công việc.
Nếu như con thấy không thích hợp với việc dạy học
thì hãy đi kiếm một công việc khác.
Em sẽ bán áo lót ở cửa hàng sao?
Chỉ làm bán thời gian thôi.
Em gặp phải một số vấn đề nho nhỏ
trong việc mua sách và các thứ khác cho bọn trẻ.
Vậy nên một một ít tiền kiếm thêm được
sẽ giúp em thoải mái hơn
khi làm những gì em muốn.
Và anh có thể chơi Tenis với Evan sau giờ làm việc
Được rồi, để anh xem nào.
Em đang đi làm thêm để kiếm tiền cho việc làm của mình.
Chỉ là làm tạm thời thôi.Em hứa đấy.
Once the kids' grades go up,
I'll get a little more help from the school.
And I get an employee's discount.
Isn't that great?
- Anh muốn có một chiếc ti vi mới không?
- Có chứ.
Xin lỗi, cho tôi hỏi
nếu tôi đặt mua sách với số lượng lớn
tôi sẽ được giảm giá chứ?
- Những quyển sách này mới cứng.
- Thấy rồi.
Thôi nào các em.Nghe cho kỹ này.
Cuốn sách này chủ yếu
nói về các băng đảng và sự bạo lực ở trong đó.
Vậy nên các em có thể không cần thiết phải đọc nó như học bài.
Và cô đang cố hết sức mình
để có được các em chấp nhận phải không nào?
Có một vài khó khăn trong để lấy được sự chú ý của bọn trẻ
Mãi cho tới gần đây, điều duy nhất
mà chúng ghét nhất đó là tôi.
Cô đã khiến chúng cởi mở và đó thật sự là một bước đột phá.
Tôi có thể làm gì cho cô?
Tôi muốn được ở gần chúng nhiều hơn, và tôi cần
sự giúp đỡ của ai đó có quyền hành.
Cô phải nói điều này với trưởng ban và hiệu trưởng của cô.
Tôi không thể tham gia vào những
chính sách nội bộ của trong trường.
Hiệu trưởng chỉ nghe theo những lời nói của trưởng ban
Và bà ấy thì không có vẻ thông cảm.
Cô sẽ phải tìm ra cách để bàn bạc với họ.
Không.Tôi chỉ bàn bạc trực tiếp với người có thẩm quyền.
Cô Gruwell này.Hệ thống này là một nơi
hoạt động dựa trên cơ sở khoa học giáo dục
- Cô buộc lòng phải làm theo nguyên tắc.
- Không, tôi sẽ không làm thế.
Ông xem này, tôi chỉ đang cố làm công việc của mình ở đây.
Việc hợp lại một thể thống nhất còn có ý nghĩa gì
nếu như những đứa trẻ đến trường
mà chỉ có được trình độ đọc lớp 5?
Chính tôi đã thực thi kế hoạch đó.
Với tất cả sự kính trọng của mình,
All that program is doing
is warehousing these kids
Until they're old enough to disappear.
Look, I appreciate your intentions,
But there's nothing I can do
on a class-by-class basis.
Dr. Cohn, why should they waste
their time showing up
When they know
we're wasting our time teaching them?
We tell them, "Go to school.
Get an education. "
And then we say, "Well, they can't learn,
so let's not waste resources. "
I'm thinking trips.
Most of them have never
been outside of Long Beach.
They haven't been given the opportunity
To expand their thinking
about what's out there for them.
And they're hungry for it. I know it.
And it's purely a reward system.
They won't get anything
they haven't earned
By doing their work
and upping their grades.
But if Ms. Campbell
won't give you books
Because of budget restrictions,
She's not gonna approve school trips.
I'll raise the money.
I just need to know
I won't meet resistance.
See, I can't promise them anything
I can't deliver.
It only proves what they already believe.
All I'm saying is, Ms. Campbell
doesn't need to be bothered.
Em làm lễ tân tại Mariott?
Chỉ vài tuần thôi
Anh có thể chơi tennis với Evan vào thứ 7
Và anh có thể chơi golf với bố em vào chủ nhật
Em muốn anh chơi golf?
Và thêm nữa là em được giảm giá
tại tất cả các khách sạn Marriot trên toàn thế giới
Anh nghe như có khá nhiều gạch nối
But a bra-selling-English-teacher-
hotel-concierge has gotta be a new one.
Em đã nói với anh việc làm thêm chỉ là tạm thời,
Đúng vậy.Em chỉ không biết nó kéo dài bao lâu.
- Nếu anh nói "không" thì sao?
- Không cái gì?
- But I can make it work, Scott.
- Không, đó không phải là vấn đề.
Em có thể làm bất kỳ việc gì.
Chúng ta biết điều đó đã sẵn sàng
Chỉ là anh...em...
Em không bao giờ hỏi ý kiến anh
- Em chỉ đang cố làm công việc của mình
- Bằng cách làm thêm 2 việc nữa?
Anh không hiểu, Erin
Scott, đây là quãng thời gian ngoài ý muốn của chúng ta
Khi chúng ta còn trẻ, trước khi ta lấy nhau
Có thể đây là thời điểm thích hợp để anh quay lại trường
Và lấy bằng kiến trúc sư
Điều đó không tuyệt sao?
Sao vậy?
Không có gì
Cô sẽ trở lại ngay.
Không, không, không.Erin?
- Vào xe đi.
-Bố, cậu ta sống ở ngay đây mà.
Bố sẽ kiếm cậu ta.
Quay trở lại xe và khóa cửa lại.
- Tên nó là gì?
- Andre Bryant.
Andre.
Từ khi việc biết được việc của tôi, mẹ không thèm nhìn tôi
bởi vì tôi giống bố.
Và với người anh trai của tôi đang ở tù,
bà ấy nhìn tôi và nghĩ rồi tôi cũng sẽ như vậy.
Bà ấy không nhìn nhận tôi.
Chưa bao giờ nhìn nhận tôi cả.
Con đi đây.
- Chào?
- Này
Đi đâu vậy?Tôi cần cậu.
Xin lỗi, người anh em.Nhưng bây giờ không thể.
Tôi có việc phải làm.
Tối nay.Tối nay tôi có việc.
Tôi có việc phải làm,
và tôi không thể mang nó theo.
Không sao đâu.Tôi sẽ tìm người khác.
Tôi không thể suốt ngày trông chờ vào cậu.
Này.
Rất tiếc về chuyện anh trai cậu.
Tôi nghe nói anh ấy đã chết.
Họ sẽ không nhận được nó đâu.
Tên đó đã nhận lỗi.
Với ai? Với anh trai cậu ư?
Này, cậu là Andre phải không?
- Chào.
- Có chuyện gì vậy?
- Thắt dây an toàn vào.
Cả cháu nữa đó.
Các cháu chưa bao giờ tới Newport Beach phải không?
Sao cơ?Bọn cháu đã tới đó năm ngoái trên đường tới Paris.
Paris.
Nó rất hay.
Con đã mua cho bố một vài thứ.
Nó là một quyển sách hay.Con đã đọc nó ở trường.
Nó nói về các băng đảng thanh niên,
và con nghĩ rằng bố hẳn sẽ thích nó.
Họ nói với con những điều con phải nói khi ra làm chứng.
Vào đầu chuyến tham quan, họ đưa cho bạn
những tấm thẻ có hình một đứa bé trên đó.
Bạn phải tìm ra chúng là ai
và họ được gửi tới từ đâu.
Cuối cuộc thăm quan,
bạn phải tìm được nếu như chúng còn sống.
Tôi nhận được một bé gái từ I-ta-ly
Tito, mũi của em.
Kristallnacht, chúng tôi gọi nó như vậy.
The Night of Broken Glass.
Hàng trăm người Do Thái đã bị bắt và thiêu cháy.
Hơn 7000 ngôi nhà đã bị phá hủy.
Hơn 100 người đã bị giết.
Một trung tâm nhỏ cho trẻ em ở Isieux thuộc lãnh thổ của Pháp.
Trong số những đứa trẻ bị trục xuất ngày hôm đó tới Birkenau
có em Liliane Berenstein lúc đó mới 11 tuổi.
người trước khi ra đi đã viết bức thư gửi cho Chúa.
Cậu bé của tôi đã chết.
Nó rời khỏi đoàn người và bị giết chết.
Tôi không biết tại sao việc đó khiến tôi buồn đến vậy.
Cả đời tôi đã thấy rất nhiều cái chết.
Nhưng đứa bé này mới chỉ có 5 tuổi.
Cô Gruwell đã cho chúng tôi một bữa tối tuyệt vời
tại khách sạn nơi cô ấy làm việc.
Cô đã mời những người đã sống sót
sau thảm họa giệt chủng người Do Thái từ bảo tàng tới gặp chúng tôi.
Đây chính là Elisabeth Mann.
Tôi đã từng có bố mẹ, một người chị và hai người anh em trai.
Gloria Ungar.
Nếu các cháu đã từng thấy ai đó
có dãy số ở trên cánh tay họ.
Thì đó quả thực là những người đã rất may mắn.
Những người như chúng tôi đã từng ở Auschwitz
Bọn chúng xăm những thứ này lên người chúng tôi
và bắt chúng tôi phải làm các việc quần quật.
Còn những người khác không may mắn như thê
và trong đó có cả gia đình tôi.
Một vài đứa trẻ trong đó có ông đã chạy trốn.
Khi đó ôngi mới hơn 11 tuổi.
Eddie llam.
Và ôngi không nhớ mình đã đi những đâu nữa
Nhưng ông nhớ một chỗ
mà ông đã sống ở đó.
Khi ông tới đó, không còn một người Do Thái nào còn sống cả.
Bà đã từng ở trại tập trung kinh khủng nhất, trại Auschwitz.
Và đây là Renee Firestone.
Ngay khi bà đặt chân vào cái trại đó, bố mẹ bà đã bị bắt rời khỏi bà
Em gái bà lúc đó mới chỉ 14 tuổi
Và nó đã ở cùng bà suốt quãng thời gian đó.
Không lâu sau,
bà cũng không còn được sống cùng nó nữa.
Bà ấy đã mất cả gia đình ở trại tập trung.
Bà ấy tới đất nước này chỉ với
4 Đô la trong túi cùng với một đứa bé sơ sinh.
Tôi sẽ không bao giờ quên những người này.
và rồi cô ấy bị giết bởi bọn chúng không muốn...
Không thể tin được rằng cô Gruwell
đã làm tất cả những việc này cho chúng tôi
Chào anh yêu.Em đây.
Nếu như anh muốn ghé qua thì bọn em vẫn đang ở nhà hàng.
Chúng em vẫn chưa dùng món tráng miệng,
và bọn trẻ đang có những giây phút chúng chưa từng có trong đời.
Anh phải thấy điều đó.
Nếu như anh về sớm, hãy ghé qua nhé.
Bây giờ mới là 9h30.
Okay, em sẽ gặp anh sau.Yêu anh.Bye.
Tao nói với mày bao nhiêu lần rồi?
Đâm đầu mày vào đây này!
Vậy là các em đã có cả mùa hè để đọc và suy ngẫm về quyển sách này.
Và các em biết đấy,
Tôi nghĩ nó thật sự rất quan trọng.
Victoria sẽ bắt đầu bằng cách cho
chúng ta thấy quan điểm của người da đen như thế nào.
Victoria?
Liệu trên trán của tôi có hiện ra chữ
"Người phát biểu đại diện cho những người da đen" không?
Làm thế quái nào mà tôi biết
được quan điểm của người da đen trong quyển sách đo chứ?
Vậy đó.Nếu tôi không chuyển lớp,
tôi sẽ thành trò hề mất.
Giáo viên đối xử với tôi như thể tôi là
một loại đá Rosetta
cho người Mĩ gốc Phi vậy.
Chẳng lẽ người da đen học cách đoc,
và để kết thúc vấn đề một cách phi thường sao?
Vì điểm này, tôi quyết định xem thử lớp học tiếng Anh của bạn tôi Brandy.
- Thật vui được gặp lại cậu, anh bạn.
- Mùa hè thế nào?
- Tuyệt.
Xem ra cậu vẫn là người da trắng.
Được rồi, các em.Sẵn sàng chưa?
- Chào cô, cô Gurwell.
- Chào em.
Được rồi các em, nghe này.
Đây là những điều mà cô muốn các em làm.
Cô muốn mỗi người trong các em bước lên
và lấy một trong những cái túi ở đây.
Trong những cái túi này là 4 quyển sách
mà các em sẽ đọc trong học kỳ này.
Phải rồi!
Chúng là những quyển sách rất đặc biệt.
Và chúng bằng cách nào đó khiến cô nhớ tới các em.
Nhưng trước khi các em lấy những quyển sách này,
Cô muốn các em lấy một trong những ly rượu ở này,
Và cô muốn mỗi em hãy chúc một lời chúc.
Chúng ta sẽ nâng cốc vì sự thay đổi.
Và nó có nghĩa là
từ giờ phút này trở đi
Tất cả những ai nói với các em
rằng "Các em không thể" sẽ phải im lặng.
Mọi lý do nói các em sẽ không bao giờ thay đổi, sẽ biến mất.
Và con người các em trước đây
Những con người đó không còn nữa.
Bây giờ là lúc các em là chính mình.
Được không?
Được rồi, các em đã sẵn sàng tiếp tục bữa tiệc chưa?
- Sao cơ?
- Cô dừng trò này lại đi.
What's the dealio?
Các cậu biết đấy, mình đã có bạn trai từ lúc 11 tuổi.
- Tớ tin mà.
- Thôi đi,
Được rồi, mình đã từng nghĩ mình sẽ
có thai trước khi mình 16 tuổi và sẽ bỏ học
Giống như mẹ mình.
Và điều đó sẽ không xảy ra.
Người lớn không ai chịu lắng nghe một thiếu niên.
Mọi người nghĩ bạn sẽ hạnh phúc
chỉ vì bạn vẫn còn trẻ
Họ không thấy những cuộc chiến
mà ta phải chiến đấu từng ngày.
Và một ngày, cuộc chiến của tôi sẽ kết thúc.
Và tôi sẽ không chết
Và tôi sẽ không tha thứ cho sự lăng mạ từ bất kỳ ai.
Và tôi mạnh mẽ.
Mẹ tôi đuổi tôi ra khỏi nhà khi tôi
đi vào cuộc đời băng đảng.
Nhưng tôi rất muốn bà ấy thấy tôi tốt nghiệp.
Tôi muốn mình 18 tuổi.
Thưa cô Gruwell?
Em có thể đọc một vài điều trong nhật ký của mình không?
Điều đó thật tuyệt.
Thằng đó là ai vậy?
Bạn ấy học với chúng mình từ năm đầu mà.
- Tên nó là gì?
- Mình không biết.
"Mùa hè này là mùa hè tồi tệ nhất trong 14 năm cuộc đời tôi.
"Nó bắt đầu với cuộc gọi.
"Mẹ tôi đang khóc lóc và cầu xin,
"hỏi xem bà ấy còn có thể sống được bao lâu.
"Bà ôm chắc lấy tôi và khóc.
"Nước mắt mẹ tuôn ra và mẹ nói với tôi rằng chúng tôi sắp bị đuổi.
"Bà tiếp tục xin lỗi tôi.
Tôi tự nghĩ mình đã chẳng còn nhà
"'Mình nên cầu xin điều gì đó ít xa xỉ hơn vào Giáng Sinh."
"Vào buổi sáng hôm bị đuổi khỏi nhà
quận trưởng gõ cửa đánh thức tôi dậy.
"Ông ấy đã có mặt để làm nhiệm vụ của mình.
"Tôi nhìn lên trời.
và đợi chờ điều đó sẽ xảy ra.
"Mẹ tôi có gia đình để nương tựa, không thu nhập.
"Tại sao phải đi học nếu như mình là một người vô gia cư?
"Xe bus dừng lại trước cổng trường.Tôi cảm thấy mình giống đồ bỏ đi.
"Tôi mặc quần áo từ năm ngoái, đi đôi giày cũ và vẫn kiểu tóc đó.
"Tôi cứ nghĩ mình sẽ bị chê cười
"Nhưng thay vào đó, tôi được chào đón bới những đôi bạn
"ở lớp Tiếng Anh năm cuối.
"Và nó thật sự đã tác động đến tôi, cô Gruwell,
"cô giáo tiếng Anh năm cuối điên rồ của tôi,
"người duy nhất làm cho tôi cảm thấy còn hy vọng.
"Những câu truyện với các bạn và cả chuyến tham quan
"Tôi bắt đầu cảm thấy khá hơn.
"Tôi nhận được bản kế hoạch của mình và
cô giáo đầu tiên là cô Gruwell tại căn phòng 203
"Tôi bước vào căn phòng này và cảm thấy
"dường như mọi vấn đề trên đời này không còn quan trọng nữa
"Tôi có một mái nhà"
Đúng thế.
Nhưng em là một học sinh có tiếng.
Nếu như em chuyển sang lớp của cô Gruwell,
Hãy nghĩ xem nó sẽ ảnh hưởng tới học bạ của em như thế nào.
Điều đó không quan trọng với em.Và cả điểm số nữa.
Cô Camphell, cô hãy nghe em nói
Lần đầu tiên em chuyển tới trường này,
khi đó điểm trung bình của em có 4.0
But when I applied for advanced
placement at English and Math,
Em đã được bảo rằng sẽ tốt hơn cho em
nếu vào lớp cùng với những người như mình
Bây giờ khi em vào lớp, giáo viên nói
"Victoria, không phải ngày nào ta cũng tìm được một học sinh người Mĩ gốc Phi
"trong lớp chọn "
As if I didn't notice.
And when I asked
another honors teacher
Why we don't read more
black literature, she said,
"We don't read black literature
because of all the sex,
"drugs, cussing and fornication!"
I thought a simple "It's inappropriate"
would have sufficed.
Erin không thể nào làm việc đó.
Những học sinh xuất chúng phải là của tôi.
Cô ấy không được phép dạy bọn chúng.
Cô ấy mới chỉ về đây có 1 năm.
Học sinh yêu cầu như vậy.
Và cô ấy đã có được Cohn.
Điều đó nhắc tôi nhớ ra chúng là học sinh hung dữ,
chúng vi phạm nội quy, làm thiệt hại của công
And in the end we make them special.
We reward them like...
I just don't see what that teaches them.
Chào anh.Xin lỗi em về trễ.
Anh đã ăn chưa? Anh có đói không vậy?
Vậy em muốn anh trả lời câu hỏi nào trước?
Anh đã ăn chưa hay là anh đói không?
Anh ăn rồi và anh không đói.
Điều xảy ra hôm nay thật tuyệt.
Em đã có một học sinh giỏi.
- Vậy xin chúc mừng.
- Điều này không tuyệt sao?
Con bé còn thật sự muốn chuyển vào lớp em
Em có thể dạy được học sinh giỏi sao?
Ý anh là gì?
Ý anh là em quen dạy những đứa trẻ như bọn chúng rồi.
Liệu em có thể dạy được ai đó mà thông minh không?
Dĩ nhiên em có thể.
Phải rồi, nó không giống như em có thể, phải không?
Ý anh là, em thật sự không dạy giống những người khác.
Điểm số học sinh của em đã lên tới điểm B.
Đúng, nhưng vấn đề là em dạy theo ý em.
Có vẻ như bọn chúng không học giống những gì mà
những học sinh bình thường học.
Những học sinh bình thường ư?
Chúng là những học sinh bình thường.
Chúng đọc cuốn "Nhật ký của Anne Frank".
Chúng cũng học từ vựng, ngữ pháp, học viết, học thơ.
Được rồi.Anh xin lỗi.Xin lỗi em.
Chúc mừng.
Anh có vấn đề gì vậy?
Em biết đấy, tại bữa tiệc của Deb.
Anh nghe thấy em nói với mọi người
Rằng anh là một kiến trúc sư và
công việc của anh chỉ là tạm thời.
Anh muốn em dừng việc đó lại, được chứ?
Anh thích công việc của mình.
Được thôi.
Anh luôn nói rằng anh sẽ trở thành một kiến trúc sư.
Phải, 4 năm trước, trước khi ta lấy nhau.
Gì nữa đây, bây giờ anh sẽ quay trở lại trường
học 2 năm và thực tập thêm 3 năm sao?
Lúc đó anh sẽ trên 40 rồi.
Được rồi.Em cứ nghĩ rằng anh vẫn mong muốn điều đó.
Không phải vấn đề nếu em muốn nó, Erin.
Cái gì sẽ xảy ra không phải là vấn đề.
Tại sao lại không?
"Viết nhật ký thực sự là một
trải nghiệm lạ lẫm đối với những người như tôi.
"Ý tôi không phải chỉ vì tôi chưa từng
viết điều gì đó trước đây.
"mà bởi vì nó đến với tôi có vẻ hơi muộn
"không phải việc tôi hay ai đó sẽ bị thu hút bởi
"những suy nghĩ của một cô gái 13 tuổi còn đi học. "
"Những điều tồi tệ đang xảy ra ở ngoài kia.
"Vào bất kỳ lúc nào trong ngày,
"những người nghèo đang bị bắt phải
rời bỏ ngôi nhà của họ.
"Những gia đình bị chia cắt. "
"Giá như tôi có thể là chính mình, tôi sẽ tự cảm thấy hài lòng.
"Tôi biết rằng tôi là một phụ nữ
mà sâu thẳm trong con người tôi là sự cứng rắn
"và một sự can đảm.
"Nếu như Chúa đã để cho tôi sống.
Tôi sẽ cố làm nhiều hơn những gì một người mẹ sẽ làm."
"Những đạo luật cấm người Do Thái được ban hành liên tục.
"Người Do Thái phải mang những ngôi sao vàng.
Phải đi xe đạp.
"Người Do Thái bị cấm đi trên các phương tiện công cộng
và cấm không được lái xe. "
"Bị cấm không được tới các nhà hát, ,
"rạp chiếu phim và các nơi giải trí khác. "
"Người Do Thái có thể không được tham gia các
môn thể thao cộng đồng.
"bơi trong nhà, tennis, hockey
"và các môn thể thao sử dụng nhiều đất đều bị cấm. "
"Tôi không thể giải thích cho các bạn làm cách nào
mà những lệnh cấm này có hiệu lực khi ra ngoài đường.
"Hơn nữa tôi lo sợ rằng
chúng tôi sẽ bị phát hiện và bị bắn. "
"Không ai có thể chi phối sự xung đột này.
Toàn bộ thế giới đang trong tình trạng chiến tranh.
"Dù cho những người đồng minh có làm tốt đến đâu
"thì kết cục vẫn là không nơi đâu còn ánh sáng. "
Chào em.
Khi nào thì Anne phát hiện ra âm mưu của Hitler?
- Gì cơ?
- Cô biết đấy.Đưa hắn ngoài ánh sáng?
Eva, đây là "Nhật ký của Anne Frank",
không phải Die Hard.
Tiếp tục đọc đi.
"Chúng tôi đã nói về những điều riêng tư,
"nhưng chúng tôi chưa chạm đến được nơi xâu thẳm trái tim.
"Tôi vẫn chưa thể nào hiểu được cái kết của Peter.
"Liệu đó có phải chỉ là vẻ bề ngoài của anh ấy?
"hay là tính nhút nhát đã giữ anh ấy lại,
giống như với tôi?"
- Có phải Anne và Peter sẽ gặp nhau không?
- Cô sẽ không nói cho em biết đâu.
"Việc xây dựng cuộc đời mình trong \ sự hỗn loạn, đau khổ và cái chết
"thật bất khả thi đối với tôi,
"Tôi thấy thế giới này đang dần dần trở nên
hoang tàn, cằn cỗi..
"Tôi cảm nhận được hàng triệu nỗi đau
mỗi khi tôi nhìn lên bầu trời
"Tôi không biết làm thế nào nhưng tôi cảm thấy
tất cả mọi chuyện rồi sẽ tốt đẹp hơn. "
- Eva, có chuyện gì vậy?
- Tại sao cô không nói với em rằng cô bé sẽ chết?
Tại sao cô không nói với em rằng
cuối cùng cô bé sẽ bị mắc bệnh mà chết?
Em ghét cô và em ghét cả quyển sách này.
Eva.
Nếu như cô bé chêt, vậy em sẽ như thế nào?
Vậy cô sẽ nói gì về việc này?
- Anne Frank đã chết, nhưng cô bé ...
- Em không thể tin được rằng họ đã bắt cô bé!
Điều này không được phép xảy ra trong câu chuyện!
Điều này không đúng!
- Có phải đó là sự thật?
- Tôi không nói với cậu!
Cậu đang nói chuyện xung quanh tôi.
Điều đó như nhau thôi.
Nghe tôi này, cô bé chưa hẳn đã chết.
Cậu có bao nhiêu người bạn đã chết vì bị giết?
Nhiều không đếm xuể
Bao nhiêu người trong số đó đã đọc cuốn sách này?
Cậu đã bao giờ thấy họ trên tivi hoặc trên báo chưa?
Đó là lí do vì sao câu chuyện diễn ra như vậy.
Cô bé bằng tuổi chúng ta, bạn à.
Anne Frank hiểu hoàn cảnh của chúng ta, hoàn cảnh của tôi.
Và bà Miep Gies đã giúp họ trốn phải không?
Tôi rất quý bà ấy.
Tôi đã xem tất cả những quyển sách khác
nói về bà ấy trong thư viện.
Wow. Em đã dùng thẻ thư viện ư?
Không.
Được rồi, nghe này.
Marcus đã cho cô một ý tưởng.
Thay vì đọc những quyển sách nói về "Nhật ký của Anne Frank",
Bài tập của các em là cô muốn các em
viết một bức thư cho Miep Gies,
là người đã giúp che chắn cho gia đình Frank.
Bà ấy vẫn còn sống và đang ở châu Âu.
Trong bức thư cô muốn các em nói với bà ấy
những cảm nhận của các em về cuốn sách.
Nói với bà ấy về những kinh nghiệm của các em.
Nói với bà ấy bất kỳ việc gì các em muốn.
Nhưng cô muốn những bức thư phải hoàn hảo,
Vậy là chúng sẽ được chuẩn bị kĩ càng hơn bình thường phải không?
Liệu bà ấy có đọc những bức thư không?
À, hiện giờ việc của các em là \ viết bức thư.Cô sẽ đọc chúng.
Chúng ta nên cho bà ấy đọc chúng.
- Đúng, cô làm được điều đó, phải không cô Gruwell?
- Thật sự cô không biết.
Có lẽ chúng ta nên mời bà ấy tới và trò chuyện.
Phải rồi, và sẽ lại có một bữa tối như lần trước.
Khoan đã các em.
Các em! Nghe này! Bà ấy đã cao tuổi rồi!
Cô không biết làm cách nào để liên lạc với bà ấy.
Cô thậm chí không biết nếu như bà ấy có đến
thì sẽ tốn kém thế nào.
Chúng ta sẽ cùng kiếm tiền.
Cô Gruwell này?
Khi mà bà Miep Gies tới
em có thể là người đưa bà ấy vào không?
5 Đô thưa bà.
Xin chào, tôi đang cố để lấy được số điện thoại
của quỹ từ thiện Anne Frank ở Basel, Thụy Sĩ.
Vào đi cô Margaret.
Cô Gruwell đã gửi toàn bộ những bức thư của chúng tôi
tới Amsterdam
để tới được tận ta bà Miep Gies.
Khi cô Gruwell nghĩ ra được điều gì đó.
thật sự không có cách nào ngăn được cô ấy lại.
Chúng tôi đã kiếm được tiền để đưa bà ấy tới Long Beach.Và bà ấy đã đến.
Nhưng trời ơi.
Tôi không nghĩ rằng bà ấy lại nhỏ bé như vậy.
Tiền thưởng cho việc khai ra người Do Thái lúc đó khoảng 2 Đô la
Ai đó đã liều lĩnh vì món tiền mà nói với Gestapo
Vào ngày mùng 4 tháng 8,
họ xông thẳng vào văn phòng của bà.
Một người đàn ông chĩa súng vào bà và nói"Im lặng.
"Không được nói một từ nào cả."
Và sau đó họ lên thẳng tầng trên tới gác mái.
Bà cảm thấy mình đã không bảo vệ được.
Bà có thể nghe thấy tiếng Anne la hét,
đồ vật bị quăng khắp nơi.
Bà đã chạy về nhà
Bà tìm kiếm đôi khuyên tai, các cháu biết đấy.
Bất cứ thứ gì bà có thể làm để đút lót cho họ
Và bà đã cầm theo tất cả thứ đó.
Nhưng người lính ở đó rút khẩu súng của anh ta ra
Và chĩa nó vào đầu bà một lần nữa.
Bà có thể bị bắn hoặc bị bắt vào trại vì đã che giấu người Do Thái.
Nhưng một người lính khác đã nhận ra giọng của bà.
Anh ta là cũng là người Úc giống bà.
Bà được nuôi dưỡng bởi một gia đình người Hà Lan.
Vậy là anh ta nói với người lính đang cầm súng để cho bà đi.
Không có ngày nào mà bà không nhớ về ngày mùng 4 tháng 8
và nghĩ về Anne Frank
Gì vậy cháu?
Trước đây cháu không có một người anh hùng nào
Nhưng bà là người hùng của cháu.
Ồ không, không.Cháu à, không phải.
Bà không phải là một người hùng
Bà chỉ làm những việc bà phải làm bởi
vì đó là điều đúng đắn.
Tất cả chỉ có vậy.
Các cháu biết đấy, chúng ta đều là những con người như nhau.
Nhưng dù có là ai đi chăng nữa
bằng việc làm nhỏ bé của mình, chúng ta có thể thắp sáng lên
căn phòng tối tăm này.
Phải không?
Bà đã đọc những bức thư của các cháu.
Và cô giáo đã nói với bà về những trải nghiệm của các cháu.
Các cháu mới là những người hùng.
Các cháu là những người hùng mỗi ngày.
Bà sẽ khắc sâu trong tim mình khuôn mặt các cháu.
Con đói à?
Con biết con sẽ nói gì tại phiên tòa không?
Con biết con phải nói những gì
Phải.
- Mẹ biết nó như thế nào mà.
- Mẹ biết
Và người đã khiến cha con vào tù
Ông ấy biết ông ấy đã bắt một người vô tội.
Nhưng con biết đấy.
Ông ấy chỉ
bảo vệ danh dự của mình.
Mọi người muốn cái quái gì ở con vậy?
Mẹ ơi.Mẹ
Con làm cái quái gì ở đây vậy?
Con muốn về nhà.
Con không muốn sống trên đường phố nữa.
Con xin lỗi.
Con muốn thay đổi.Nhưng con không thể làm việc đó một mình,
Con cần mẹ, mẹ à.
Con cần mẹ.
Lúc đó là mấy giờ?
Tôi đã nói rồi.Khoảng từ 9h đến 9h30
và cô đã thấy rõ bị cáo
Grant Rice trong cửa hàng?
Tôi đã nói là anh ấy đang chơi trò chơi điện tử.
Vậy chuyện gì đã xảy ra?
Cô đã thấy những gì?
Anh ấy bức xúc vì thua trong trò chơi
Và anh ấy bắt đầu la hét, đe dọa mọi người,
Anh ta đe dọa mọi người? Anh ta đe dọa cô sao?
Không.Anh ta tới chỗ người bán hàng
Anh ta muốn đòi lại tiền.
Và người chủ cửa hàng đã làm gì?
Ông ấy quát lại.
Và rồi họ đánh nhau.
và rồi bị cáo đạp vào cái gì đó và rời khỏi cửa hàng.
Và đó là điều đã xảy ra? Đó là điều cô nhìn thấy?
Tôi thấy ...
Paco đã làm điều đó.
Paco đã giết người
Bố em không nói chuyện với em nữa,
And I have to lay low for a little while
because there's word out to jump me.
Bây giờ em đang sống với cô
Cô em sống ở cách xa đây.
Em chỉ ngạc nhiên nếu như em
Ở lại đây với cô
Em có thể hoàn thành bài tập về nhà
bởi vì khi em về tới nhà đã muộn rồi.
Em có thể ở lại đây chừng nào em muốn.
và cô có thể đưa em về nhà cô của em nếu trời đã tối.
Cô Gruwell, đừng lẩn thẩn như vậy.
Tôi có cái này cho bạn.
Ngài chỉ việc tới chỗ quầy lễ tân
Tôi sẽ chỉ dẫn cho ngài.
Sẽ ổn cả thôi.
Dừng lại! Ngay bây giờ! Này
Các em có thêm 3 giây nữa.Bắt đầu!
... enraged them and provoked them
into acts of violence.
Vào năm 1961, một chuyến đi bằng xe bus xuyên miền Nam
mà trên xe có các chủng tộc trên thế giới
đã khởi hành để kêu gọi mọi người
Những người da đen ngồi đằng trước.
Người da trắng ngồi đằng sau.
Họ đã bị tấn công, bị đánh bom nhưng vẫn tiếp tục
Tại Montogomery, Albama.Jim Zwerg là người đầu tiên rời khỏi chuyến xe bus
vì bok một đám đông vây quanh
Anh ấy đã bị đánh gần chết cho tới khi một số người bỏ đi
Sự dũng cảm đó thật khó tin đối với tôi.
Tôi đã từng lo lắng khi học ở lớp này
và tôi đã từng xấu hổ
bởi vì tôi như một đứa trẻ câm ở trường, kể cả với bạn bè
Nhưng giờ không còn nữa
Và tôi đã có chút ít can đảm
vì tôi đã có thể nói dối để ra khỏi đây, nhưng tôi đã ở lại
Tô đã ở lại
Em về rồi này.
Xin lỗi về việc về muộn.Em đã đưa bọn trẻ về nhà.
Em không muốn chúng phải đón xe bus.
Anh sẽ không bao giờ tin được chuyện đã xảy ra đâu.
Em mệt mỏi quá.
Bọn trẻ không muốn về nhà.Em thấy điều đó thật dễ thương.
Chúng em đã có quãng thời gian bên nhau thật tuyệt.
Em đi tắm đã.
Nếu em còn uống nữa, em sẽ say đấy.
Đồ đạc anh đã sắp xếp xong và anh nghĩ rượu sẽ làm em say ư?
Tại sao anh làm vậy?
Bởi vì em không quan tâm nhiều tới anh sao?
Không.Không phải vậy.
Anh chỉ...cảm thấy anh đang sống một cuộc sống mà anh không muốn.
Erin, việc này chỉ ..,
Nó quá khó khăn
Cuộc sống của anh quá khó khăn ư?
Anh nghĩ những gì em đang làm thật sự cao cả.
Và nó thật sự tốt. Và anh tự hào về em.
Anh thật sự tự hào
Anh chỉ muốn sống cuộc sống của mình và không cảm thấy nó tồi tệ.
- Em không cố để khiến anh cảm thấy tồi tệ.
Em không phải cố làm vậy
Em không có ý định trở nên có trách nhiệm với bọn trẻ.
- Ai yêu cầu em làm vậy?
- Không ai yêu cầu em cả!
Bọn chúng không phải những đứa trẻ của em
Tại sao em phải bị yêu cầu? Scott...
Cuối cùng em đã nhận ra được những gì em cho là
phải làm và em yêu nó.
Khi em giúp bọn trẻ khiến cuộc sống của chúng có ý nghĩa,
Mọi thứ trong cuộc đời em đều có ý nghĩa với em
How often does a person get that?
- Vậy em cần anh làm gì?
- Anh là chồng của em mà.
Tại sao anh không thể ở bên cạnh em và trở thành một phần của nó,
theo cái cách mà một người vợ giúp đỡ chồng mình?
Bởi vì anh không thể là vợ của em.
Ước gì anh có thể khiến nó không trở nên tồi tệ như vậy.
Erin
Nếu em phải chọn giữa chúng ta
và lớp học
Em sẽ chọn ai?
Nếu anh yêu em,
sao anh còn hỏi em câu đó?
Erin, nhìn anh này
Đây mới là tất cả những gì em đã từng
Nó là đây.Anh không phải một trong số các đứa trẻ.Anh không có khả năng nào nữa.
Thấy không?Em đâu có muốn ở đây nữa.
'bởi vì nếu em làm vậy, ai sẽ ở lớp học mỗi tối chứ?
Đó không phải sự thật.Em muốn ở đây.Em yêu anh
Em yêu suy nghĩ của anh
Nhưng nó là một ý tưởng tuyệt vời
Anh biết.
Bố ạ?
Bố biết đấy, con đang muốn gọi cho người khác.
Và tự dưng con gọi cho bố.Con xin lỗi.
Ngày mai con sẽ gọi cho bố được chứ?
Con cần phải gọi cuộc gọi này.Con yêu bố.
Cô Gruwell đã khiến chúng tôi đọc cuốn "Twelve Angry Men"
It's all about how this one juror
helped to turn the hearts of 11 jurors.
It made me feel hopeful.
At 2:00 today, my brother
was given a verdict on his own trial.
No O. J. Dream Team,
just a court-appointed attorney
who probably thought
his ass was guilty.
And I realized Twelve Angry Men
was just a book and nothing more.
My brother got 15 years to life.
Justice don't mean
the bad guy goes to jail.
It just means somebody
pays for the crime.
Vậy bây giờ có thời gian chưa?
Có ai thấy Andre ở đâu không?
Em không thấy cậu ta ở trên xe bus.
Em cũng không nói chuyện với cậu ấy.
Thưa cô Gruwell?
Chúng ta sẽ lại có một căn phòng như thế này vào năm sau chứ ạ?
Cô không biết.
Các em sẽ trở thành học sinh năm thứ 2
Ý cô là sao?
À, cô dạy học sinh mới và sinh viên năm thứ 2.
Ý cô là,
chúng em sẽ không học cô năm tới sao?
À, cô ...
Cô không dạy học sinh năm thứ 2.Cô nghĩ các em sẽ hiểu điều đó.
Gì vậy? Cô đang nói gì vậy?
Cô sẽ không còn là giáo viên năm tới của bọn em nữa ạ?
Tất nhiên phải như vậy.Cô không thể làm thế.
- Sao lại không ạ?
- Đó là việc của bộ.
Nó đã được quy định
Cô Gruwell không có thâm niên ở đây.
Ai mà quan tâm tới thâm niên chứ?
Chết tiệt! Họ không thể làm vậy!
Họ chả còn có lẽ phải nữa rồi
- Cô Gruwell, đây là chỗ của chúng ta
- Phải.
Mọi người đối xử tốt với nhau.
Mọi người biết lẫn nhau.
Đây là nơi duy nhất mà chúng em thật sự được là chính mình.
Ở ngoài kia không có chỗ nào như thế này cho chúng em
Đó là sự thật.
Cô được theo dạy học sinh năm thứ 2 và năm cuối.
Cô không được dạy theo ư?
Cô Gruwell, chúng ta có thể đấu tranh, cô biết đấy.
Giống như Freedom  Riders vậy
Phải, phải.
Tất cả chúng ta đang lái một chiếc xe bus.
Chỉ là lần này, họ cố phá chúng ta
và chúng ta sẽ phá một vài thành viên đầu não của họ
Marcus.
Hoặc chúng ta có thể tới gặp báo chí,
các phương tiện truyền thông.Để có được sự chú ý của họ.
Hoặc chúng ta có thể vẽ tòa nhà
với chữ "Đồ khốn" nhiều màu sắc
Này, chúng ta phải làm gì đó chứ.
Sao vậy?
Chúng là sách của con, không phải của Scott.
Con đang đóng gói nhầm sách
Con yêu à, nghỉ đi.
Ngồi xuống đây
Con không thể tin được con chuẩn bị ly dị.
Con không bao giờ nghĩ chuyện này sẽ xảy ra
Con phải làm gì bây giờ?
Năm tới, con sẽ không được dạy bọn trẻ nữa.
Con có nghĩ con nên ở lại với bọn trẻ?
Hoặc sẽ tốt hơn nếu bọn chúng tiếp tục tiến lên?
Con không biết.
Như bố nói, đó chỉ là công việc.
Phải rồi.
Nhưng công việc đã xong chưa?
Nghe bố nói này
Những gì con đã làm với những đứa trẻ này..
Bố không biết phải nói gì
Nhưng có một điều chắc chắn.
Con là một giáo viên đánh kinh ngạc
Thật đặc biệt
Con xứng đáng được hạnh phúc với gánh nặng này, con gái của cha.
Và bố ghen tỵ với con điều đó.
Và bố khâm phục con
Và liệu có bao nhiêu ông bố nói điều đó với con gái của họ
những điều thật sự ý nghĩa chứ?
Những gì cô ta đề nghị là sự xúc phạm đối với hội đồng của chúng tôi.
Cô ấy không được tiếp tục dạy học sinh cũ vào năm tới.
Cô ấy mới chỉ ở đây có 2 năm.
Những giáo viên ở đây được bổ nhiệm,
phải là người đã làm việc tận tụy một thời gian dài
để có thể có được dạy ở trình độ cao hơn.
Chưa kể đến kinh nghiệm của họ trong việc giảng dạy
cho học sinh ở trình độ cao hơn.
The Distinguished Scholars Program\ nằm dưới thẩm quyền của chúng tôi.
Tôi không muốn thay thế the Distingguished Scholars Program
Tôi chỉ muốn ở lại với học sinh của tôi vào năm tới,
Cô ấy không thể.Tôi mới là người dạy học sinh năm thứ 2
Ủy ban giáo dục sẽ không đồng ý chuyện này
Việc dạy luân phiên sẽ bị phá vỡ.
Các kế hoạch về hưu sẽ được đánh giá lại.
Những giáo viên thiếu tôn trọng sẽ phải tìm cách
để nổi bật trong lớp học
Không phải dựa vào sự quan hệ và dư luận.
Tôi không yêu cầu các nhà báo viết vậy.
Cô ấy đang trong quá trình ly dị.
Hãy để ý rằng họ ở lại trong lớp tới muộn, họ ăn uống, chơi trò chơi!
Được rồi, hãy nghỉ một lát nào.Được chứ?
Bây giờ tôi hy vọng rằng chúng ta sẽ tranh luận vấn đề này
và có thể sẽ đi tới thỏa thuận
- Sẽ không có thỏa thuận nào hết ...
- Margarget
Carl, xem này.
Gạt hết sự nóng giận sang một bên
Giả sử có một thỏa thuận được đặt ra
và cô ấy sẽ được dạy năm thứ 2.
Thì điều đó không có nghĩa là một sự chấp nhận.
cho chương trình giảng dạy mà cô ấy dùng đê dạy học.
Trừ khi Brian chịu đổi một lớp năm thứ 2 của anh ấy
lấy một lớp sinh viên năm thứ 2.
Không
Vậy là tôi không thể làm gì rồi.
Vậy là sao?
Tin tưởng hoặc là không, cô Gruwell.
Còn nhiều giáo viên khác có năng lực trong trường này.
Nếu như cô đã đạt được sự tiến bộ như cô nói,
Thì học sinh của cô đã sẵn sàng để tiếp tục
Chúng có thể nhận được gì đó từ những giáo viên giàu kinh nghiệm hơn
Cô không thể dạy chúng.
Cô còn không thích chúng.
Có chuyện gì với việc dạy học vậy?
Tôi đã ở trong ngành giáo dục hơn 30 năm
Tôi có những học sinh tới giờ vẫn liên lạc với tôi.
Tôi biết cái gì sẽ được yêu quý trong lớp học!
Cô không biết điều gì về những
cuộc chiến mà tôi đã từng tham gia
Chiến đấu để trở thành một giáo viên tốt hơn.
Và giờ, tôi đột nhiên không đủ khả năng để dạy học sinh của cô sao?
Cô biết không, nếu như chúng tiếp tục học lớp của chúng tôi,
chúng sẽ trượt hết.
Bởi vì chúng chưa được chuẩn bị tốt.
Là bởi vì cô đã thất bại, không phải bọn chúng!
Andre, đợi một chút.
Cô nghe nói về vụ của anh em.
Cô rất tiếc.
Có phải gì thế mà em nghỉ học ?
Em có những việc cần phải làm.
Đây sao?
Đánh giá bài tập.
Là điểm số mà em đạt được trong việc học
Em bị điểm F.\ Có chuyện gì vậy?
- Em thấy nó xứng đáng với mình.Thế thôi
- Ồ, thật vậy sao?
Em biết thế là thế nào không?
Nó như chửi vào em, vào mọi người trong lớp học này!
Cô không muốn biết lý do.
Cô muốn biết em đang chống đối cái gì
Tất cả các em đang chống đối lại điều gì đó.
So you better make up your mind,
because until you have the balls
To look me straight in the eye
and tell me this is all you deserve,
Cô không để cho em gục ngã đâu.
Thậm chí cả việc đến nhà em mỗi tối
cho tới khi em hoàn thành xong bài thì thôi.
Cô nhìn thấy được em là ai
Em có hiểu cô không?
Cô có thể thấy được em .
Và em không gục ngã
Hãy nghỉ một tý rồi vào lớp.
Cô muốn một đánh giá mới.
Điểm F ư?Sao vậy, mau lên chứ.
Cô muốn các em biết rằng cô và Cohn đã cố gắng hết sức
Nhưng có vẻ đã có quyết định rằng
chúng ta không thể tiếp tục học với nhau trong năm học tới,
- Sao cơ?
Sao cơ ạ?
Các em...Khoan đã nào
Khoan đã. Các em
No! That don't fly, Ma!
Nghe này, điều đầu tiên.Cô không phải
là mẹ của bất kỳ ai ở đây, hiểu không?
Không, nó không phải nghĩa là mẹ
Đó là dấu hiệu của sự tôn trọng bọn em dành cho cô.
Nghe cô nói này.
Tất cả các em
Đừng dùng cô như một lý do cho việc các em không thể làm.
Các em đã trở thành học sinh năm thứ 2
Hãy nghĩ lại những điều các em đã làm.
Mọi người trong phòng này đều có cơ hội tốt nghiệp
Một số người sẽ là những người đầu tiên tốt nghiệp trong gia đình.
Lần đầu tiên có khả năng chọn đi học đại học.
Có những người có thể tiến triển nhanh hơn số còn lại,
Nhưng mỗi em đều sẽ có cơ hội của riêng mình.
Và các em đã làm nó.Không phải cô.
Bây giờ, cô có một
kế hoạch cuối cùng trong đầu
- Cô Gruwell.
- Sao?
Cô Gruwell muốn chúng tôi đưa những quyển nhật ký vào làm
thành một cuốn sách, giống như Anne Frank
Cô có quen một thương gia, John Tu,
đã tặng 35 chiếc máy tính để chúng tôi làm việc,
Cô đã nói chúng tôi có những điều để nói với mọi người,
Chúng tôi không còn là những đứa trẻ nữa.
Chúng tôi là những nhà văn với giọng văn, câu chuyện của riêng mình.
Và thậm chí nếu không có ai đọc nó
cuốn sách sẽ là thứ mà sau này chúng tôi sẽ nói rằng
chúng tôi đã để lại cho đời.
Điều này đã xảy ra.
Mặc dù nếu như nó chỉ là câu chuyện về mỗi cá nhân
nhưng chúng tôi sẽ không bao giờ quên.
Cô Gruwell không hứa rằng nó sẽ được xuất bản hay bất kỳ điều gì
nhưng chúng tôi sẽ làm nó cho chính mình
Cô đề nghị chúng tôi một cái tên
cái gì đó để gọi mỗi người chúng tôi.
Tôi vừa nhận được cuộc gọi từ Karin Polacheck
tại ủy ban giáo dục
There's to be a meeting
with Dr. Cohn about your classes.
- Cô có biết gì về điều này không?
-Không
Những học sinh này, cái lớp học này
đã trở thành một gia đình.
Với ai? Với cô ư?
Với mỗi chúng tôi.
Phòng 203 như là một ngôi nhà của chúng vậy
Chúng hết sức tin tưởng nhau khi trở thành một gia đình.
Chỉ cần không học lớp của cô ta nữa
Hãy tin tôi rằng bọn chúng sẽ lại ngựa quen đường cũ.
Điểm đọc, viết của bọn trẻ đã có tiến bộ cô Gruwell à.
Đó là trên giấy.Nhưng còn thực tế thì sao?
Vậy còn những học sinh mới vào của năm sau?
Liệu cô ấy có thể lặp lại việc này hàng năm chứ?
Phương pháp của cô ấy không thực tế,
không khả thi với sự cân đối về cơ sở vật chất.
Nếu mỗi giáo viên đều làm theo cách này thì sao?
Chúng ta có hàng triệu đứa trẻ
đang học hệ thống giáo dục trên đất nước này.
và chúng tôi cần ý nghĩa của việc hoàn tất này
Theo lợi ích của mỗi học sinh nếu có thể.
Không chỉ những trường hợp đặc biệt
Và cô thật sự nghĩ rằng cô có thể tạo ra
một gia đình trong mỗi lớp học.
Cho mỗi khóa, cho mỗi học sinh cô dạy?
Tôi không biết.
Cảm ơn
Hey, there go Ms. G.
Hey, there go Ms. G!
Chuyện gì đã xảy ra vậy ạ?
Vậy chúng ta sẽ học cùng nhau trong năm tới chứ ạ?
Không.
- Sao cơ ?
- Sao cơ?
Chúng ta sẽ học cùng nhau năm tới và cả năm cuối nữa.
Yes!