Xin chào.
Có ai...
Có ai ở đây không?
Katie? Hilary?
Matthew?
Nếu các con nghe được bố...
Bố muốn các con biết rằng
bố rất tiếc.
Bố thật lòng xin lỗi.
Bố!
- Bố ơi!
Bố đây.
Bố, yên lặng đi.
Bố nghe được con nói.
Bố ơi! Con ở đây!
Bố! Không!
Matthew, là con đó phải không?
- Bố ơi!
- Bà ta đang đến.
- Bà ta đang đến gần, bố ơi.
- Bố không hiểu.
- Bà ta đang đến gần.
- Bố ơi!
- Bố!
Bố không hiểu.
Bà ta đang đến gần.
Bố ơi!
Bà ta đang ở đây.
Xin lỗi.
Vietnamese subtitle:
VII
Chúc mừng sinh nhật, Matthew!
Bạn muốn nghe một câu chuyện ma?
Vâng, câu chuyện ma bắt đầu
với một ngôi nhà.
Và một thảm kịch.
Vậy chúng ta hãy bắt đầu
với câu chuyện của tôi.
Dọn đến ngôi nhà đó
đáng lẽ là một khởi đầu mới
cho tôi, Franklin và bọn trẻ.
Tôi là một bác sĩ nhi khoa.
Franklin là một nha sĩ.
Chúng tôi mở phòng khám ở đó.
Nhưng sau khi chuyện đó bắt đầu xảy ra,
việc kinh doanh xuống dốc.
Rốt cuộc, bác sĩ nhi khoa thì có gì tốt?
Khi không thể cứu sống nổi
những đứa con của mình?
911. Trường hợp khẩn cấp gì?
Chúa ơi!
Chuyện gì đã xảy ra vậy?
Nói tôi biết chuyện gì đã xảy ra đi.
Matthew bướng bỉnh...
Hilary bé nhỏ...
Và tâm hồn tự do của chúng tôi,
Kate.
Cứ gọi đó là số phận bất hạnh.
Là cơn giận dữ của Chúa trời.
Tôi không quan tâm bạn gọi đó là gì.
Tất cả những gì tôi biết là,
nó đã cướp mất chúng đi.
Cướp đi từng đứa một.
Những người sống quanh đây
đã đặt cho nó một cái tên.
Họ gọi đó là
"Lời nguyền dòng họ Morello''
Tôi nghe họ xì xào bàn tán
sau khi Hilary mất.
Cho đến khi Franklin tự sát
và bỏ tôi lại một mình.
Những lời bàn tán đã chấm dứt.
Sự im lặng có tiếng nói,
nó nói rằng:
''Nhờ ơn trời, hãy đi đi!"
KRB 94.1
Thời tiết hiện nay trong vùng
trông như có tuyết trắng.
Ai đó làm ơn đổi đài khác được không?
Được, nhưng sẽ không kiếm được
nhiều đài ở đây đâu cưng à.
Bố, nghiêm túc đấy.
Đây là đâu vậy?
- Lạc rồi.
- Anh không có lạc.
Anh yêu, anh lạc rồi.
Không đâu, anh đang cố...
Lạc rồi, thừa nhận đi.
Bố đang cố tìm lối mà ta phải rẽ.
Lạc rồi.
Phải, bố lạc rồi.
Khoan.
Bố nghĩ đúng là chỗ này rồi.
Hẳn các người là gia đình nhà Ashers.
Mừng là các người đã tới được đây.
Thật hân hạnh cuối cùng cũng gặp mọi người.
Hân hạnh được gặp cô.
- Cô khỏe không.
- Tôi khỏe.
Mọi người sẽ thích nơi này.
Mời vào trong.
Cứ tự nhiên tham quan xung quanh nhé.
Evan?
Vậy... em nghĩ sao?
Gác mái à?
Không.
Về căn nhà.
To đấy.
Ừ.
Phía sau có hồ bơi.
Ý chị là hơi tồi tàn,
nhưng cũng khá đẹp.
Mặc dù vậy hơi đáng sợ.
Chỉ cần dọn đồ vào là ổn thôi.
Em biết không, có một phòng ngủ
ở tầng dưới
với một phòng tắm và ban công.
Vậy nên chị nghĩ bố mẹ
sẽ xem xét
nghĩa là phòng này đã được lấy.
Chẳng phải em là người nhận được
thứ gì đó sau tất cả mọi chuyện ư?
Ý em là chị có thể
đến rồi đi tùy thích.
Ngược lại em bị mắc kẹt ở đây.
Ôi, Evan đáng thương.
Phải sống trong một căn nhà rộng lớn
với một cái hồ bơi ở sân sau.
Em có thể tổ chức
những buổi party lớn ở đây,
em trai à.
Chết tiệt!
Gì vậy?
Sao lại có người để một thứ
cứ như là có người ngồi trong đó vậy?
Chúa ơi!
Hình như là đứa trẻ đã chết
trong tai nạn xe hơi đó.
Em biết không,
Em có thể lấy phòng này.
Cứ hội ý thêm đi.
Tôi sẽ đợi ngoài đó.
Vâng.
Nghĩ sao nào?
Khá tuyệt đấy ạ.
Nhưng...?
Hơi đáng sợ.
Các con cứ nghĩ về gia đình trước đây
nhiều quá.
Chuyện gì đã xảy ra
với gia đình trước ạ?
Không có gì, họ chỉ...
họ phải dọn đi thôi.
Chỗ này cần phải sửa sang lại.
Có vài thứ quái lạ.
Nhưng bố thích.
Mẹ cũng thích.
Vậy các con nghĩ ta có thể
sống ở đây được chứ?
Vâng, con nghĩ là được ạ.
Cảm ơn.
Ừ.
Ừ, xem nào.
Cái này có thể để trong phòng ăn.
Anh thích cái này.
Em cũng thích.
Vâng.
Là bà ấy phải không?
Ai cơ?
Ồ đúng rồi.
Là bà ấy.
Không biết bà ấy làm gì ở đây.
Ta nên ra chào hỏi bà ấy.
Anh không muốn bà ấy soi mói.
Alan, ổn mà, mạnh mẽ nào.
Em quá quen với sự soi mói rồi.
Ừ, rồi em sẽ phải hối tiếc
vì lời nói đó.
Bác sĩ Morello?
Cô Asher?
Gọi tôi là Emily được rồi.
Dĩ nhiên, gọi tôi là Janet nhé.
Tôi không muốn đường đột.
Chỉ là vì tôi để quên một thứ.
Cô có phiền không?
Không, dĩ nhiên là không.
Bà biết thứ đó ở đâu không?
Biết, cảm ơn, Emily.
Cảm ơn.
Cháu giúp gì được cho bà không?
Chào cháu.
Bà là bác sĩ Morello.
Bà từng sống ở đây.
Chào bà.
Bà nhớ là đã để quên
một thứ ở đây.
Bà không muốn nó bị vứt đi.
Bức chân dung?
Bức chân dung của con trai bà.
Cháu chưa vứt đi chứ?
Chưa ạ.
Không, dĩ nhiên là không.
Hay quá.
Đây rồi.
Đúng ngay chỗ bà để lại.
Cháu bao nhiêu tuổi rồi?
18 à?
Vâng.
Lúc qua đời thằng bé cũng bằng tuổi cháu.
Đây là phòng của nó.
Cảm ơn cháu.
Tạm biệt bà.
Bà tìm thấy món đồ cần tìm chưa?
Rồi.
Tốt rồi.
Tôi xin lỗi.
Vì chuyện gì?
Nếu như tôi trông có vẻ buồn thảm quá.
Đừng như thế.
Thời kỳ chuyển tiếp có thể gặp khó khăn.
Tôi đã có một khoảng thời gian khó khăn,
Emily.
Tôi biết.
Mẹ!
Cửa tủ quần áo bị khóa rồi.
Mẹ có chìa khóa để mở không?
Đợi chút, Sarah!
Tôi xin lỗi.
Bọn trẻ được nuông chiều quá.
Cứ nuông chiều chúng đi.
Quá trễ để làm gì khác rồi.
Tôi nghĩ thế.
Hân hạnh và trân trọng được gặp bà.
Là niềm hân hạnh của tôi.
Cô thật tử tế, Emily.
Giờ thì đi nuông chiều
bọn trẻ của cô đi.
Vâng.
Được rồi, xơi thôi.
Khoan đã, chờ chút.
Mẹ muốn nâng ly chúc mừng.
Vào lúc này, mẹ nghĩ đây là
thời khắc quan trọng
để dừng lại nhìn xung quanh
và trân trọng vận may của mình.
Mẹ không thể nghĩ đến điều gì
tốt hơn là được ở bên gia đình
vào một đêm đẹp trời
trong tuần đầu tiên
dọn đến ở nhà mới.
Chúc mừng!
Ồ vâng, chỉ là...
Anh gọi bánh pizza à? Mọi thứ...
Mày nghĩ mày đi đâu?
Đừng đụng vào tôi.
Mày nghĩ có thể chạy trốn khỏi đây
như con mẹ của mày à?
Bố, đừng!
Anh nghĩ thằng bé gặp vấn đề.
Không biết nữa.
Đây là lựa chọn phù hợp.
Anh nghĩ thằng bé đã sẵn sàng.
Anh nghĩ thằng bé đang ở giai đoạn
rắc rối tuổi teen phải không?
Không.
Anh nghĩ động thái này
là tốt cho nó.
Vì...
Vì thời điểm này
có vẻ khó khăn với nó.
Lâu dài, anh nghĩ rằng.
Anh nghĩ đây là điều tốt nhất.
Thật khó khăn cho nó.
Anh biết nó bị buộc phải xa bạn bè.
Anh biết chuyện đó là khó khăn.
Nhưng có lẽ một sự khởi đầu mới
sẽ tốt cho nó.
Này, con đi đâu vậy?
Con sẽ đi tản bộ.
Con ổn chứ?
Vâng, con ổn mà.
Em ổn chứ?
Xin lỗi.
Anh không có ý làm em sợ.
Anh là ai?
Evan.
Anh là Evan.
Anh làm gì ở đây?
Anh sống ở căn nhà đó.
Gia đình anh vừa dọn đến.
Đó là nhà của gia đình Morello.
Nơi đó bị nguyền rủa.
Tuyệt.
Em đã vào ngôi nhà đó.
Ừ, giờ anh đang sống ở đó.
Em là Sam.
Sao em lại khóc, Sam?
Không liên quan đến anh.
Em ổn chứ?
Em không thích câu hỏi đó.
Tại sao?
Vì nó sáo rỗng.
Câu hỏi tu từ.
Có gì khác biệt nếu em
trả lời có hay không?
Có lẽ có đấy.
Sao?
Vì nếu em cần giúp đỡ,
có lẽ anh có thể giúp.
Anh biết anh thế nào không?
Anh là người lãng mạn.
Anh tình cờ gặp một cô gái
ngồi khóc trong rừng.
Và giờ anh muốn giải cứu cô ấy.
Em cần giải cứu à?
Không.
Không cần.
Cảm ơn, nhưng em không cần.
Cảm ơn.
Ừ.
Này, đợi đã.
Cảm ơn.
Thật sao?
Mẹ ơi!
Bố ơi!
Có ai ở nhà không?
Không! Không!
Không! Để tôi yên!
Không!
Dừng lại! Không!
Để xem đến lúc chúng xin anh
cho chúng ở dưới đây.
Điều đó là quan trọng phải không?
Gì cơ?
Mọi người đều có lúc lầm mà.
Ý em là sao?
Anita.
Anita?
- Ra ngoài đi! Ra ngoài đi!
- Tối qua mày đi đâu?
Chẳng đâu cả, tôi chẳng đi đâu cả.
Tối qua mày đi đâu?
Ra khỏi phòng tôi ngay!
Sao em vào được đây?
Em nói rồi, trước đây em
đã từng vào căn nhà này.
Anh có hoảng không?
Không.
Anh có muốn em đi không?
Anh có thể làm gì đây?
Bảo vệ em.
Được.
Anh hứa chứ?
Anh hứa.
Cô muốn ngậm mấy ngón tay
bé xinh này không?
Cô có một đứa trẻ khỏe mạnh.
Mọi thứ hoàn hảo.
Nó cứ khóc suốt là sao?
Vì nó sắp mọc răng.
Hoàn toàn bình thường thôi.
Mua ít gel cho trẻ mọc răng
ở các hiệu thuốc.
Vâng, cảm ơn bác sĩ Morello.
Không có gì.
Khi nó mọc răng,
cô phải đưa con bé
đến gặp chồng tôi.
Văn phòng của ông ấy thế nào rồi?
Vừa mới bắt đầu thôi,
nhưng sẽ không lâu đâu.
Chúng tôi sẽ sớm có dịch vụ một cửa.
Thế thì tuyệt.
Yên nào, yên nào.
Chị là ai?
Chị là Sam, còn em là ai?
Anita.
Rất vui được gặp em, Anita.
Rất vui được gặp chị.
Anita?
Mẹ muốn gặp anh.
Ừ.
Mọi người, đây là Sam.
Sam, đây là gia đình anh.
Rất hân hạnh được gặp mọi người.
Evan không nói với cô
là nó dẫn bạn về qua đêm.
Không, cháu thành thật xin lỗi.
Ý cháu là lẽ ra phải về sớm.
Có lẽ em nên đi.
Rất vui được gặp cháu, Sam.
Cháu cũng vậy.
- Tạm biệt.
À anh cũng phải đi đây.
Anh có ca ở bệnh viện.
Ta nói chuyện đó sau nhé?
Vâng.
- Gặp sau nhé các con.
- Gặp bố sau.
Tạm biệt.
Cô bé đó là ai vậy?
Thật ra con cũng không biết.
Các con gặp nhau thế nào?
Lúc con đang tản bộ.
Cô ấy cũng ra ngoài đi dạo.
Cô ấy gặp chuyện lục đục ở nhà
và cần một chỗ để ở lại.
Con nghĩ mấy vết bầm
trên tay con bé là sao?
Con biết mẹ thương con
ở điểm nào không?
Con tử tế.
Và rõ ràng là con bé gặp vấn đề.
Cần phải thận trọng.
Vâng.
Pằng!
Anh chết rồi.
Chết tiệt!
Thấy chưa? Thứ chết tiệt này
làm anh bị hoang tưởng.
Sao?
Anh thật sự không chắc
phải làm gì cho em nữa.
Anh có thể làm cho em
bất cứ điều gì anh muốn.
Muốn tâm sự không?
Anh có thích em không?
Anh nghĩ vậy.
Đừng có hèn nhát vậy.
Thích hoặc không thích thôi.
Vậy là sao?
Có.
Có gì?
Anh thích em.
Tốt.
Em cũng thích anh.
Chẳng phải có thứ gì đó
trong mặt nước tối tăm
khiến anh sởn gai óc sao?
Giống như là ngay cả trong hồ bơi.
Em chỉ ngồi chờ một thứ gì đó
trồi lên cắn em.
Anh có bao giờ ra biển bơi
vào ban đêm không?
Không.
Thật đáng sợ.
Trôi nổi nhô đầu lên trên mặt nước
và toàn thân chìm trong bóng tối.
Anh không biết bên dưới anh có gì.
Những thứ to lớn và nguy hiểm hơn
anh tưởng.
Anh ở trong lãnh địa của chúng.
Nghe kì quặc không?
Không.
Anh nghĩ mọi người phải đứng lên
vượt qua sự cám dỗ của định mệnh.
Đó là giá trị.
Muốn thử một chuyện với em không?
Người nhà em ngủ hết rồi.
Đến đây với em.
Anh biết đây là gì không?
Không.
Nói chuyện với người chết.
Gia đình nhà Morellos bỏ lại,
em đã tìm thấy thứ này.
Nó còn hoạt động không?
Em không biết.
Em chưa thử bao giờ.
Sao lại chưa?
Em nghĩ là đang chờ một người
thích hợp để cùng thử.
Anh tò mò không?
Em từng thấy mấy thứ này chưa?
Rồi.
Ừ, đây là gia đình Morellos.
Thấy không?
Nếu ta nói chuyện với ai đó,
thì là họ đấy.
Sẵn sàng chưa?
Có ai ở đây không?
Xin lỗi.
Anh nghĩ nó không hoạt động đâu.
Nào, ra khỏi đây thôi.
Thứ này làm anh sởn gai óc.
Phòng của tôi.
Ở lại đây.
Em vừa nói à?
Không.
Sam, nghiêm túc đi.
Em nghiêm túc mà.
Em nghiêm túc đấy.
Này, sao vậy?
Nó hoạt động.
Phải, nó hoạt động.
Đó là vấn đề.
Vấn đề là muốn để nó hoạt động
rồi sau đó thốt lên: ''Khiếp quá,''
Có vẻ như vô nghĩa.
Này, anh ổn chứ?
Ừ.
Những gì vừa xảy ra trong đó
có thể lý giải theo hai cách,
Một là có một hồn ma, ma theo
nghĩa đen vừa nói chuyện với chúng ta.
Còn hai là tiềm thức của chúng ta
muốn điều đó xảy ra để chứng minh
nó còn ẩn khuất,
tự chúng ta làm rối tung tiềm thức
của mình lên mà thôi.
Gì vậy?
Em nghĩ anh cần phải xem thứ này.
Lấy áo khoác đi.
Em nghĩ có một ngôi mộ
ở ngoài đây.
Ở đâu đó.
Theo em, em nghĩ nó ở chỗ này.
Chết tiệt!
Một đống đồ trẻ em.
Làm gì mà đồ lại ở ngoài đây?
Gia đình Morello đã phát điên.
Này, lại đây.
Matthew Morello?
Em nghĩ đó là người
đã nói chuyện với chúng ta.
Này.
Em đi đây.
Đi đâu?
Về nhà.
Điều gì đang chờ em ở nhà?
Không liên quan đến anh.
Nếu anh muốn làm cho có liên quan
đến anh thì sao?
Anh làm điều đó thế nào?
Anh sẽ qua đập ông bố nát rượu
của em à?
Nếu...
Nếu em ở lại với anh
tối nay,
em có gây rắc rối cho anh không?
Vả lại, anh không muốn ở một mình
tối nay.
Ừ.
Em cũng vậy.
Mẹ bỏ đi lúc em chỉ là một đứa bé.
Bố em hận bà ấy vì điều đó.
Em nghĩ em cũng vậy.
Em luôn bị nơi này cuốn hút.
Cứ như có thứ gì đó
kéo em lại đây.
Anh sợ không?
Anh không biết nữa.
Còn em?
Không.
Sao không?
Vì em...
Em muốn đó là sự thật.
Tại sao?
Vì nếu có ma,
có lẽ là có thiên đường.
Em ổn chứ, Sam?
Em không biết.
Cảm ơn, em rất cảm kích.
Đừng vội cảm ơn.
Chị sẽ làm cho mình
một chén ngũ cốc.
Nghĩ đến những chuyện chết tiệt
mà chị đã gây ra cho em.
Em thấy vui vì nó ấm áp.
Vâng.
Em có thể đi bơi mỗi ngày.
Ồ không nguy hiểm đâu.
Đừng có như vậy.
Em thật sự bơi giỏi lắm
nên sẽ không sao đâu.
Ừ, em cũng vậy.
Nhưng sao ta phải đi?
Em thích nơi này mà.
Anita?
Sao?
Mọi chuyện ổn chứ?
Vâng.
Được rồi.
Đừng nói thế.
Anh chỉ cố dọa em thôi.
Chào.
Chào buổi sáng.
Đồ của em đây.
Em không biết.
Nếu em tưởng tượng thì
Sam cũng tưởng tượng.
Chúng em đã say thuốc, nên...
- Chào buổi sáng.
- Chào bố.
Chào bố.
À...
Có lẽ hai đứa
say tình phải không?
Một chuyến phiêu lưu nhỏ,
đầy hiểm nguy.
Chuyện đó thật sự xảy ra à?
Thật sự đã xảy ra.
Dọn đến ở nhà này là một ý tồi.
Đừng nói thế.
Sao không?
Vì nó có ý nghĩa với bố mẹ.
Những người tin vào điều này
luôn nói về chuyện mở cánh cửa ra
và mời mấy thứ đó vào.
Nghe có vẻ lạ,
nhưng chị nghĩ tốt nhất ta đừng
kiểm nghiệm giả định đó.
Samantha.
Samantha!
Này.
Không! Buông tôi ra!
Ổn rồi.
Tên em.
Cô ta gọi tên em.
Con có muốn nói về chuyện đó không?
Con không chắc mẹ à.
Có lẽ con bé muốn.
Gia đình chúng tôi luôn tâm sự
với nhau.
nên nếu cháu muốn nói thì...
Cháu đã hoảng sợ.
Cháu xin lỗi, cháu không biết tại sao nữa.
Có, em biết mà.
Sarah.
Xin lỗi, nhưng nếu chuyện này
đang thật sự xảy ra.
chúng ta cần phải nói chuyện.
Chuyện gì đang diễn ra?
Evan, Sarah đang nói đến chuyện gì vậy?
Tụi con đã thử gọi hồn.
Gọi hồn?
Được rồi.
Và đã hiệu nghiệm.
Vậy sao?
Vâng.
Chắc là đáng sợ lắm nhỉ.
Con xin lỗi bố.
Con không nghĩ chuyện này buồn cười đâu.
Đừng nói với bố là
con tin chuyện này nhé.
Có lẽ con đang tưởng tượng
nhưng thực tế là ta đang sống
trong ngôi nhà mà người ta đồn
là bị ám.
Sarah, đừng để sự mê tín
bóp méo nhận thức thực tế của con.
Đó là bài học quan trọng nhất
mà lịch sử dạy cho chúng ta.
Được chứ?
Được rồi, vậy thật ra là sao?
Sự thật là Evan và Sam
đang chơi một trò rùng rợn
và Sam đã sợ hãi.
Các con đã có được cảm giác.
được chứ?
Vậy sao hai đứa không tránh xa
mấy thứ rùng rợn ra?
Được chứ?
Nhân tiện trước mặt bố mẹ,
Evan hứa với con là chúng
sẽ không làm thế nữa.
Đủ rồi.
Con nghĩ mọi người nên kết bạn
với họ.
Gì thế con yêu?
Nếu thật sự có ma
trong phòng của anh Evan,
con nghĩ anh ấy nên kết bạn
với nó.
Ồ, đó là một ý kiến thú vị,
nhưng mẹ nghĩ chúng ta
nên để "nó" yên đi.
Vâng.
Nếu trong phòng con có ma,
Con sẽ cố làm nó hạnh phúc.
Sam?
Cô nói chuyện với cháu một chút
được không?
Mẹ, cô ấy ổn mà.
Cứ ngồi xuống đây với cô.
Có lẽ cháu sẽ ghét điều này.
Nhưng đây là cuộc nói chuyện người lớn
mà sẽ khiến cháu chán ngấy.
Thực tế thì cô chỉ là người lạ.
Nhưng cháu đã bước vào cuộc sống
của con trai cô khá đột ngột,
nghĩa là cháu cũng bước vào
cuộc sống của cô.
Cô có thể làm bạn với cháu,
nếu cháu cho phép cô.
Vâng.
Cô biết cháu thấy bất công như thế nào.
Cô hiểu.
Cô hiểu gì ạ?
Đây.
Không, không như cô nghĩ đâu.
Thôi nào, Sam.
Nếu cháu không muốn nói với cô,
cháu có thể nói chuyện với chuyên gia.
Người sẽ lắng nghe
và giữ kín những điều
cháu nói với họ.
Không.
Cảm ơn, nhưng không cần đâu ạ.
Chẳng có gì phải xấu hổ cả.
Cháu không xấu hổ.
Cháu có ý nghĩa với con trai cô.
Cô nghĩ cháu biết điều đó.
Đừng làm tổn thương nó.
Bố mẹ dẫn chị Sarah đến tham quan
vài trường cao đẳng.
Họ có lo khi để chúng ta
ở riêng với nhau không?
Ừ, đại loại thế.
Họ nói sao?
Rằng họ thấy lo.
Evan.
Sao?
Anh biết trẻ em có thể hiểu được
những chuyện mà người lớn không hiểu không?
Chắc rồi.
Sao?
Sao cơ?
À...
như em gái của anh nói,
anh muốn làm bạn với "nó"
hay muốn sống với một hồn ma giận dữ?
Gì vậy?
Anh đang nghĩ gì vậy?
Về những điều em nói.
Em có nghĩ là có lẽ chúng ta
chỉ muốn chứng minh có thiên đường không?
Nói cách khác nghĩa là em đang bịa chuyện.
Không, anh không nói thế.
Chứ ý anh muốn nói sao?
Ý anh nói là cuộc sống này
còn có nhiều điều tốt đẹp lắm.
Sao phải vội vã tìm kiếm
những gì xảy ra tiếp theo?
Ý anh nói là anh sợ hậu quả.
Em cần phải biết những điều muốn biết,
được chứ?
Em đã nhìn chằm chằm
vào mắt bà ấy.
Em bị kích động, em chưa chuẩn bị...
Em không biết nữa.
Em có cảm giác đây là một
trong những khoảnh khắc,
một khoảnh khắc để khám phá ra được
điều gì đó.
Chuyện đang xảy ra với chúng ta,
anh và em.
Anh muốn dừng lại
trước khi tìm hiểu được
kết cục thế nào à?
Em làm gì vậy?
Gọi hồn.
Chuyện gì đã xảy ra với anh ấy?
Đó là linh hồn.
Được rồi.
Sẵn sàng chưa?
Matthew?
Matthew, anh có ở đó không?
Matthew, tôi cần nói chuyện với anh.
Anh đang cố cho chúng tôi
biết điều gì?
Được rồi, Matthew.
Nếu anh không nói chuyện với chúng tôi,
có lẽ là có người khác sẽ nói.
Hilary?
Kate?
Franklin?
S...a...m...a...n...t...h...a...
X...i...n...l...ỗ...i.
Franklin, chuyện gì đã xảy ra
với ngôi nhà này?
Chuyện gì đã xảy ra với gia đình ông?
Phòng...của...tôi...
Matthew?
Bà ta đang đến gần, rất gần...
Bà ta? Bà ta là ai?
Là người mà tôi thấy à?
Bà ta nghe được
- Bà ta là ai?
- Sam...
Matthew, bà ta giết ông à?
Bà ta ở đây
Bà ta đang ở đây
Đừng...cử....động!
Xin hãy thả tôi ra.
Xin hãy để tôi đi!
Làm ơn!
Evan?
Evan.
Không!
Evan! Evan! Evan!
Sam, nghe này,
anh cần nói chuyện với em.
Anh không biết chuyện gì
đã xảy ra với anh đêm qua.
Anh xin lỗi.
Anh cần phải gặp em, được chứ?
Anh cần gặp em.
Làm ơn hãy gọi cho anh.
Anh lo cho em lắm.
Được rồi. Tạm biệt.
Lần đầu là tao đã nghe rồi.
Muốn gì?
Cháu muốn nói chuyện với Sam.
Mày là ai? Bạn trai nó à?
Cháu không chắc nữa.
Sam không đến nói chuyện điện thoại được.
Để lại lời nhắn sau khi nghe tiếng "bíp".
Chào.
Chúa ơi!
Em xin lỗi về đôi mắt của anh.
Không phải lỗi của em.
Phải mà.
Không quan trọng.
Chúng ta ở cùng nhau mà.
Ừ.
Em không chắc chuyện này.
Bà ta có thể cho chúng ta
biết điều gì đó.
Điều gì?
Điều gì đó hữu ích.
Điều gì đó mà ta nên biết,
điều có thể giúp chúng ta.
Lúc nào bà ấy cũng ở đó.
Có lẽ bà ấy đã thấy gì đó.
Có lẽ có điều gì đó
ta cần phải làm.
Làm?
Phải.
Ý cậu "làm" là sao?
Có lẽ nó muốn ta làm gì đó.
Chuyện chưa hoàn thành.
Không.
Không ư?
Dù ta đã bắt đầu gì đi nữa,
thì ta cần phải dừng lại thôi.
Được chứ?
Em không còn tò mò nữa.
Em sợ rồi.
Em sợ rằng đã đi quá xa.
Em sợ anh sẽ bị thương.
Em muốn xem thử ta có thể
tìm thấy thiên đường hay không,
chứ không phải địa ngục.
Em nghĩ ta nên làm gì?
Ta nên dừng lại
và vờ như chưa có chuyện gì xảy ra.
Cuối cùng chuyện sẽ qua thôi.
Sam, anh không nghĩ
chuyện sẽ qua đâu.
Anh thấy là chúng ta
đã đi quá xa rồi.
Tại sao ta không đi thêm chút nữa?
Ta sẽ được gì khi giả vờ
như chưa từng xảy ra chuyện gì?
Chuyện đã xảy ra.
Bất cứ thứ gì ở trong đó
sẽ không quên chúng ta đâu.
Vậy anh muốn chúng ta phải làm gì?
Nói chuyện với bà ấy một chút
xem thử bà ấy nói gì.
Bà ấy có thể cho ta biết
phải chống lại thứ gì
và nó muốn gì.
Evan, anh cần phải nghe em.
Cái cách
mà khuôn mặt anh biến đổi.
Trông anh giống nó.
Anh có hiểu như thế
nghĩa là sao không?
Nó đã nhập vào anh.
Nghe này,
nếu ta đã bắt đầu chuyện này
thì ta cần phải kết thúc nó.
Sao?
Bà Morello?
Cháu là Evan Asher.
Ồ.
Cháu đến đây làm gì?
Chúng cháu cần bà giúp.
Sự giúp đỡ của bà?
Chúng cháu vào trong được không ạ?
Không, không được.
Bà không nghĩ vậy.
Ý các cháu cần bà giúp là sao?
Có thứ gì đó ở trong căn nhà
và chúng cháu cần biết đó là gì.
Cháu đang nói gì vậy?
Thứ gì ở đâu?
Nó không ở quá nhiều chỗ như...
Một hồn ma.
Đó là một hồn ma.
Chúng cháu nghĩ có lẽ
bà có thể giúp được.
Sao các cháu có thể...
Sao các cháu có thể đến đây
làm xáo trộn chút yên bình
mà bà còn sót lại?
Các cháu đã làm rối tung
căn phòng nhỏ với cái hộp phải không?
Giờ nghe bà nói đây,
Cháu phải đốt cái hộp
và tránh xa nơi đó ra.
Tránh xa nơi đó!
Evan.
Này!
- Evan!
- Sao?
Lỡ bà ấy nói sai thì sao?
Bà ấy làm như có vẻ đơn giản quá.
Lỡ không thì sao?
Ta đâu có lựa chọn.
Đây.
Đấy.
Sẽ không bao giờ có ai
làm phiền bà nữa đâu.
Bà đã có phòng riêng rồi.
Giờ hãy tránh xa tôi ra.
Này.
Mọi chuyện sẽ ổn thôi phải không?
Ừ.
Mọi chuyện rồi sẽ ổn thôi.
Kết thúc rồi phải không?
Kết thúc rồi.
Ừ.
Chào, đây là nhà Ashers.
Xin vui lòng để lại lời nhắn.
Bố đây.
Họ đã chặn hết đường về nhà rồi
nên bố mẹ bị kẹt ở đây.
Chắc là có vụ tai nạn.
Tự lo nhé.
Ngay khi họ mở đường,
bố mẹ sẽ về.
Matthew! Ta cầu xin con.
Đừng lên tiếng.
Và đừng cử động.
Evan.
Evan?
Evan!
Evan, mở cửa ra!
Không được. Nó không mở.
Evan, bà ta đang đến!
Làm ơn!
Xin hãy để tôi đi!
Evan.
Nói tôi nghe xem.
Thả tôi ra!
Thật là cô nghĩ tôi sẽ thả cô đi à?
Làm ơn!
Nghe giọng mày kìa,
tiếng thở đầy say mê.
ngay cả khi mày sợ hãi.
Không!
Nghe cứ như là đang ở trên giường vậy,
cô gái yêu dấu.
Xin lỗi.
Xin đừng làm vậy.
Tôi sẽ làm bất cứ điều gì!
Tao nghĩ là mày đã làm đủ rồi,
phải không?
Franklin!
Mày quyến rũ chồng tao.
Còn mang đến thế giới
đứa con hoang này.
Samantha bé nhỏ đáng thương.
Mày giữ nó ngay trước mũi tao
còn mong tao không ngửi ra được.
Mong tao không làm gì với nó.
Không!
Franklin.
Nhìn đây, tôi muốn ông chứng kiến cảnh này.
Franklin, nhìn tôi đây!
Không!
Sẵn sàng chưa cô gái trẻ?
Xin đừng làm hại cậu ấy!
Làm ơn!
Sam.
Này.
Sam, là anh đây.
Ngươi không nên đóng cánh cửa đó.
Làm ơn!
Các con, bố mẹ về rồi đây.
- Có chuyện không ổn.
- Đèn đâu hết rồi?
Ngươi không nên đốt cái hộp đó.
Không!
Mẹ ơi!
Là thế, như họ nói, là thế đấy.
Gia đình Ashers đã dọn đi,
cô gái được chuyển đi.
Cô ấy là một khối u ác tính,
giống như mẹ mình.
Tôi cảm thấy thế nào khi nghe câu chuyện à?
Tôi chẳng cảm thấy gì cả.
Tôi tự hỏi không biết thằng bé
sẽ ám ngôi nhà mục nát mãi mãi,
cùng với gia đình tôi,
chờ người khác dọn đến để
chia sẻ sự thật mà họ tìm ra,
Sự thật mà một ngày nào đó
tất cả chúng ta rồi sẽ tìm ra.
Cái chết, sau tất cả, là ngôi nhà
mà cuối cùng chúng ta sẽ trở về.
Cứ yên tâm vì điều đó.
Thấy không, mỗi câu chuyện ma
có thể bắt đầu
với một ngôi nhà và một thảm kịch.
Nhưng không phải lúc nào
cũng kết thúc như nhau.
Đôi khi thảm kịch bị chôn vùi
và một ngôi nhà có nhiều chết chóc
hơn những ngôi nhà khác.
Vietnamese subtitle:
VII