Hầu hết mọi người coi linh cẩu
là loài ăn xác thối hèn mạt,
chuyên lẩn quất để chờ thức ăn thừa
trong khi các con thú săn mồi
mạnh hơn, nhanh hơn đã ăn no nê.
Họ đã nhầm.
Còn rất nhiều điều khác ở chúng.
Hãy nhìn chúng.
Linh cẩu là loài săn mồi hung tợn.
Chúng là cơ bắp và nanh nhọn.
Chúng đạt vận tốc 55 km/h.
Thực tế là, não của linh cẩu đốm
có tỷ lệ lớn bất thường
so với kích thước cơ thể.
Câu hỏi là, tại sao những con
linh cẩu đó lại có bộ não như thế?
Phải chăng là do những thách thức
từ môi trường sống, hay là...
Hay là giống như não người,
là kết quả của cuộc sống trong
những cộng đồng xã hội phức tạp.
Sau 18 tháng qua, chúng tôi đã
bắn vòng theo dõi cho 1 số con
mà tôi đã nhận biết được
chúng từng con một.
Tôi chờ được gặp lại chúng
trong chuyến đi lần này.
Nghe này, trực tiếp quan sát
cuộc sống của các con thú này
tốt hơn rất nhiều so với xem
bất cứ show truyền hình nào.
Giày có vẻ khó cởi nhỉ.
Vậy tình hình với đám
người Sar đó thế nào?
Họ muốn em giảng dạy về
Tìm kiếm Cứu nạn luôn ở Mỹ.
Lại đây.
Em chưa nhận việc đó.
Em muốn nói chuyện
với anh trước đã.
Ừ, có gì để nói về chuyện đó chứ?
Nhận đi. Nhận việc đó đi.
- Anh cần nhận phone không?
- Không.
Chào.
- Trời đất, gọi anh mãi!
- Có chuyện gì?
Jo và mấy đứa bạn bị
cảnh sát giữ. Chúng có ma túy!
- Jo có ma túy?
- Cần sa, vài viên thuốc.
- Em muốn anh đưa nó đi cùng.
- Gì? Đi đâu?
- Cùng chuyến đi của anh, tất nhiên.
- Không, đây là chuyến công vụ.
Và lịch trình thì bất định.
Chính xác. Có thể anh sẽ
dạy dỗ được con bé. Em bó tay rồi.
Để anh nói với nó.
Jo! Jo! Bố cần gặp.
Chào bố.
- Có chuyện gì vậy Jo?
- Không có gì.
Không có gì?
Mẹ nói là con bị bắt vì cần sa
và bạn con có thuốc. Chuyện gì đây?
Trời đất! Con đã nói với mẹ
đó không phải đồ của con.
Mẹ muốn con đi cùng
với bố trong chuyến đi này.
Vậy à?
Sao? Con không muốn đi à?
Không với cô ta.
À, chuyện về cô Tally là không bàn cãi.
Con hiểu chứ?
Có vụ thiên tai nào sẽ xảy ra
để cô ấy phải đi cùng à?
Cô ấy đang nghỉ ngơi
trước khi nhận việc mới.
Đây là kỳ nghỉ của cô ấy.
Tuyệt, một "kỳ nghỉ" với Tally.
- Đúng như con vẫn hằng mong đợi nhỉ.
- Jo, thôi nào, được chứ?
Này! Jo!
Jo? Jo?
Nó bỏ đi rồi, như mọi lần.
Nghe này, Miriam, anh không
nghĩ đây là 1 ý hay đâu.
Con gái của chúng ta đang
sa ngã, em cần anh giúp.
Con bé cần anh, Paul.
Ừ, được. Em nói đúng.
Để anh bàn với Tally,
rồi gọi cho em sau.
Okay.
Vậy?
Jo đang tụ tập với đám bạn xấu.
Con bé lại gặp rắc rối.
Miriam bó tay.
Wow.
Con bé mới 13 tuổi.
Đây chỉ là khởi đầu.
Miriam muốn con bé đi cùng chúng ta.
Hmm.
Anh nói cần bàn với em trước.
Anh cần làm việc này, Tally.
Anh đã không ở bên nó
đủ nhiều như anh nên làm.
Em biết. Nhưng rồi con bé
sẽ làm gì ở đó, Paul?
Trước kia tụi anh đã từng
đi cắm trại ở những nơi xa xôi.
Có lẽ sẽ tốt cho con bé.
Nó từng là hướng đạo sinh.
Không còn là hướng đạo sinh nữa.
Đúng thế.
Vậy em có thể nói gì?
Nói gì em thích. Luôn là thế mà.
- Đồng ý.
- Cảm ơn, em yêu.
Này...
Chuyến đi chắc không tệ hại chứ nhỉ.
Chúng ta đang ở châu Phi,
các quý cô. Bám chặt nhé.
Ow!
Con sao không, Jo?
Chúng nó đó.
Chúng ta tới đúng chỗ rồi.
Đó là con cái đầu đàn.
Con cái Alpha.
Nó có chim à?
Ừ.
Tất cả các con cái đều có chim giả.
Chúng tiểu tiện, giao phối
và thậm chí sinh đẻ qua đó.
Kỳ quặc.
Có linh cẩu sống ở miền nam
nước Nga tới tận cuối thế kỷ 19.
Vui nhỉ.
Bà của cô kể cho cô nghe.
- Bà nói...
- Cô nghĩ cháu quan tâm à?
Jo!
Nhìn kìa!
Có vẻ đó là Violet.
Anh biết nó từ khi còn là con non.
Ta đặt tên cho chúng trước khi
biết được giới tính của chúng.
Kia còn 2 con nữa kìa.
Em thấy không?
Đó chính là con cái Alpha.
Nó đẹp nhỉ.
Này, con làm gì vậy?
Bố đã nói con ở trong xe.
Chúng khá tò mò. Một phút nữa
chúng sẽ tới đây kiểm tra con
Chúng nó có tấn công người không?
Nếu chúng bắt gặp con đang ngủ,
chúng có thể cắn xé con tơi tả.
Thật á?
Nếu bất chợt con phải đối mặt
với chúng, hãy đứng yên, không cử động.
Nghiêm túc đấy.
Giờ con hiểu tại sao
bố đưa con đến đây.
Tại sao?
Để bố lấy con ra nuôi linh cẩu.
Thôi nào.
Hy vọng ngày mai ta có thể quan sát
vài thói quen ăn uống của chúng.
Hình ảnh thế nào?
- Tốt rồi.
- Okay.
Xong rồi.
Em biết quá ít về đất nước này.
Giống như em là 1 du khách ấy.
À, em đang là 1 du khách.
Em không...
Em không quen mặc váy.
Anh thích thế.
Thoáng mát và che nắng.
- Jo, đừng làm thế nữa được chứ?
- Sao cũng được.
Cháu nghĩ chắc cô thích những
tấm hình về "kỳ nghỉ"...
- để sau này nhớ về nó.
- Cô sẽ nhớ về nó.
Jo, con đang gây chuyện đấy.
Đùa thôi.
Jo, không nên giỡn với Tally.
Cô ấy rất bản lĩnh.
Rất cứng cáp.
Ừ, ai cũng biết cô ấy
làm cho bố cứng...
Được rồi. Em lái xe nhé, Tally?
Anh ngồi phía sau.
Okay. Được mà.
Con biết không,
các con linh cầu mới lớn
luôn bị đe dọa về vị trí trong bầy.
nhất là những con cái.
Chúng luôn đánh nhau
về vị trí của chúng.
Con muốn nói chuyện với mẹ.
Mẹ, ở đây chán ngấy.
Nóng và tẻ ngắt.
Ai cũng có thể nói về linh cầu.
Linh cẩu, linh cẩu, linh cẩu...
Đến cái vũng nước để tắm cũng không có.
Chẳng có gì hết.
Con rất muốn về nhà.
Thôi được.
Để mẹ nói chuyện với bố con.
Okay.
Mẹ muốn nói chuyện với bố.
A lô?
- Cô sẽ vui vì thoát khỏi cháu.
- Không, Jo.
Cô muốn chuyện này sẽ tốt đẹp.
Ít nhất là vì bố cháu.
Ông ấy không bận tâm đâu.
Cháu không phải linh cẩu.
Chúng luôn là đề tài số 1, đúng không?
Thôi nào.
Mẹ con muốn con cố gắng
thêm chút nữa, bố cũng thế, Jo.
Được rồi, Jo, con giúp
cô Tally chiếc xe kéo nhé.
Không sao, em làm được.
Bố, cô ấy tự làm được.
Để anh giúp.
Được rồi. Jo, vậy con giúp
bố chặt ít củi nhé.
Làm việc nhóm là cần thiết.
Để con có thể đổ lỗi cho ai đó.
Con về lều đây.
Gì?
- Anh đã nghĩ con bé thích đến đây.
- Nó thích cái Ipad.
Vậy ta làm gì đây?
Anh sẽ nói chuyện với nó.
- Anh chỉ muốn...
- Anh muốn điều gì?
Có thể em cố gắng thêm chút nữa.
Nó chỉ là đứa trẻ.
Em đã ở Haiti giúp những đứa trẻ
mồ côi cả cha mẹ. Đó mới là sự cố gắng.
Đây không phải Haiti.
Đây là chuyện trẻ con nào cũng vậy.
Nó là con gái anh.
Okay. Em sẽ cố.
Sao nơi này chẳng có
con chim hay con thú nào hết?
Có lẽ chúng đã đi đâu đó
tìm nguồn nước.
Có vẻ chúng nhạy cảm
hơn chúng ta nhiều.
- Cô thích nơi này không?
- Có, rất thích.
Vẻ đẹp hoang sơ và bình yên.
Cảnh ở Nga đẹp hơn chút.
- Mọi thứ ở Nga đều hơn.
- Vậy thì quay về Nga đi.
- Jo, chẳng lẽ ta không thể trò chuyện?
- Chúng ta đang trò chuyện còn gì?
Nghe này...
Chúng ta đều yêu bố cháu.
- và cô rất muốn làm bạn với cháu.
- Cô rất muốn làm bạn với cháu?
Hay cô còn nghĩ nếu ta là bạn
thì bố cháu sẽ không bỏ rơi cô?
Sao cháu lại nổi cáu?
Thế giới này đã làm gì cháu vậy?
♪ When we were young,
I would so adore you ♪
Có khi nào anh suy nghĩ tại sao
thú hoang đôi khi ăn thịt những con non?
♪ And the sky is blue ♪
Chết tiệt.
Nó không chạy nữa.
Hết pin rồi.
Thôi nào, Jo.
Bố sửa được không?
- Sáng mai bố làm.
- Không, ngay bây giờ!
Jo, cô không hiểu nổi cháu.
Cháu như cái gai ấy.
Cháu ở đây vì cháu đã
bị cảnh sát giữ.
- Không cần nó thế, Tally.
- Đó là sự thật.
Em không có quyền nói thế.
Em biết anh cảm thấy có lỗi, nhưng anh
không thể để con bé đối xử với anh như thế.
Em chưa làm mẹ.
Em chưa hiểu được đâu.
Qua đây, Jo.
Ta sạc Ipad trên ô tô.
Con xin lỗi, Bố.
Hãy cân nhắc một khả năng,
hãy cân nhắc thế này...
con ở đây với chúng ta, với bố.
ở một nơi mà bố yêu thích,
nơi bố làm việc...
và con cũng vui thích.
Tham gia vào mọi việc, thay vì
lúc nào cũng chúi mũi vào Ipad.
Con làm được không?
Con chẳng có gì ở đây.
Với bố và cô ta thì tốt.
Bố cho con về nhà được không?
Nếu con muốn thế, Jo,
ừ, con có thể về.
Nhưng bố cần con hiểu rằng
Tally không có đi đâu hết.
Bố yêu cô ấy. Thực tế là
cô ấy đang chuyển tới Mỹ.
Nên bố hy vọng sau khi ta trở về,
con sẽ cố gắng một chút.
Vậy là bố không quay lại với mẹ?
Không, con yêu.
Mẹ con và bố...
Đã từng yêu nhau rất nhiều,
nhưng cuối cùng, cả hai...
đã muốn những điều khác.
Vâng, giống như mẹ muốn
bố về nhà nhiều hơn.
Bố cũng bỏ con, bố biết chứ?
Bố xin lỗi nếu con nghĩ theo cách đó.
Bố không bao giở bỏ con.
Bố xin lỗi, nhóc con,
nhưng con bị kẹt với bố rồi.
Mẹ nói bố cần thời gian.
Rồi sẽ quay lại với đoàn tụ...
Nếu bố không gặp cô ấy.
Chuyện không phải thế.
Không hề như thế.
Này.
Nếu con nghĩ một ngày nào đó
Bố chợt biến mất và không còn
yêu con nữa, thì không có chuyện đó đâu.
Không bao giờ, Hiểu không?
Vâng.
Wow. Wow!
Coi kìa. Chúng ăn hết sạch,
cả xương và mọi thứ.
Nên người ta mới
nghĩ về chúng như thế.
Trong vài nền văn hóa, người ta nghĩ
chúng giải thoát linh hồn của tổ tiên họ.
có vai trò như thể người
canh gác cho cộng đồng.
Thực tế, trong hầu hết các huyền thoại
ở Châu Phi, họ gắn chúng với siêu nhiên.
Coi kìa.
Jo, qua đây xem cái này.
Jo?
Con bé đâu rồi?
Chết tiệt.
Jo!
Jo! Con ở đâu?
Nó có thể đi đâu nhỉ?
- Jo?
- Có chuyện gì không?
Em có nói gì với nó không?
Không có.
Jo!
Jo, trả lời đi!
Con bé kia rồi.
Jo! Này!
Jo!
Con đang làm gì?
Nằm chơi thôi.
Sao không trả lời bố?
Bố nghĩ linh cẩu ăn thịt con à?
Không vui đâu. Có quá nhiều
thứ rình rập trong cây cỏ quanh đây.
Chúng có thể lặng lẽ và chớp nhoáng
xé toạc cổ họng con trong nháy mắt.
Xuống đây và vào trong xe.
Cầm giúp con.
Con làm bố hết hồn.
Trời đất.
Ừ, được rồi.
Tally, ta sẽ cho Jo về nhà.
Anh vừa nói chuyện với Miriam.
Chuyến đi này không thành.
Có thể lần sau.
Nên chúng ta sẽ đưa con bé đến
Johannesburg, lên máy bay,
mẹ con bé sẽ đón ở đầu kia.
- Không phải chúng ta.
- Em nói sao?
Em ở lại đây.
Không, anh muốn em đi cùng.
Hai bố con cần thời gian bên nhau.
Anh nợ con bé và chính anh điều đó.
Okay.
Anh xin lỗi chuyện tối qua.
Anh không định nói thẳng vào mặt em thế.
Anh đúng. Em chưa từng làm mẹ.
Không, là em đúng.
Anh đã để nỗi ân hận dẫn lối.
Anh chỉ hy vọng tất cả chuyện này
không phá vỡ điều gì giữa chúng ta.
- Không có chuyện đó đâu.
- Em chắc chứ?
Trước kia trong gia đình em,
lúc nào cũng lục đục.
Nên em nghĩ rằng em sẽ làm
những điều tốt hơn cho chính em...
Cho tới khi gặp anh.
Anh chính là gia đình em, Paul...
Kể cả khi em phải chia sẻ
anh với lũ linh cẩu.
Nếu máy phát điện hỏng,
em vẫn có thể dùng điện thoại
vệ tinh bằng pin mặt trời.
Em biết cách dùng
điện thoại vệ tinh mà.
Okay.
- Đừng quên cái này.
- Cảm ơn em.
- Gặp lại em sau vài ngày nữa.
- Mm-hmm.
Jo?
Thượng lộ bình an.
- Con xong hết chưa?
- Rồi.
Được rồi.
Vậy em sẽ nhớ anh chứ?
Em phải nhớ về anh để nhớ anh.
Em sẽ không lấy anh à, Tal?
Đừng lo, sẽ không đâu.
Nên đừng bao giờ hỏi!
Jo...
Bố...
Con có dùng ma túy không đấy?
Sao? Không, thôi đi mà.
Bời vì nếu có, bố chỉ hy vọng
là con sẽ thành thật với bố...
vì bố quan tâm đến con.
Bố là bố của con.
Bố yêu con, Jo.
Con cũng yêu bố.
Okay.
- Cái gì kia?
- Sao?
Đằng kia.
Anh đang ở đâu, O'Malley?
Sau khi anh đi, hai con linh cẩu
đã đột nhập lều nhu yếu phẩm.
Em mất gần hết nước uống,
điện thoại vệ tinh thì hỏng...
và mỗi khi thấy bụi bốc lên ngoài kia,
em nghĩ là anh trở lại.
Giờ em đã hết nước uống.
Nên em sẽ lần theo bản đồ
tới chỗ có nước kế tiếp.
và đợi anh ở đó.
Paul!
Anh có nhớ em không?
Jo!
Uống đi, Jo.
Cháu phải uống.
Được rồi, tốt.
Cô đã mất Paul.
Cô sẽ không để mất thêm cháu.
Có ai đó đang tới.
- Là họ!
- Thu dọn đồ.
Chúng ta sẽ chuyển tất cả những thứ này.
Kia nữa!
Cuốn tấm che.
Chúng quay lại bắt cháu.
Chúng không thể tìm thấy ta.
Ta sẽ trốn ở đây tới khi chúng bỏ đi.
Nhìn vào cô này.
Chúng sẽ không bắt được cháu.
Hay thật.
Ừ, không đẹp lắm,
nhưng bắn chuẩn đấy chứ.
Không thấy con bé.
Không biết nó sống được
bao lâu ở chốn này.
Không lâu đâu.
Lẽ ra mày để tao bắn
cả con bé luôn.
Đừng tốt bụng thế.
Nói sao nhỉ.
Không đúng lúc, đúng chỗ.
Ooh!
Cái đ'..o gì thế.
- Foy!
- Con mẹ nó.
Chuyện quái gì với mày thế?
Chuyện quái gì với tao à?
Bang!
Mày xong chưa? Vui đủ chưa?
Giờ chôn thằng này.
Tao không sờ vào thằng chó
hôi thối đấy đâu.
Mày bắn chết nó.
Giờ thì tỉnh rượu đi và xóa
dấu vết máu me của mày.
Ai đó phải làm việc này.
Là cái thằng đeo súng sau lưng ấy.
Còn mày đã làm gì?
Chỉ lái xe thôi à?
Whoo!
Xong rồi.
Được rồi.
Gió sẽ gạt bằng chỗ đó nhanh thôi.
Yo.
Chúng mày làm cái quái gì ngoài đó?
- Nghe đây.
- Vâng.
- Họ đang đợi chúng mày ở gần biên giới.
- Vác xác ra khỏi đó di.
- Vâng.
- Ngay!
- Chúng tôi đi luôn đây.
Mày nói chuyện với ai đó?
Mallick?
Ông ấy muốn biết tụi mình đang
ở đâu và làm gì mà lâu thế.
Mày trả lời sao?
Là mày thấy có cơ hội
kiếm vài cái sừng tê giác.
thèm quá không chịu nổi.
Không. Tao nói là có mấy đứa
bất chợt xuất hiện khi ta đang nạp đạn.
và mày... mày xử lý vụ đó.
Okay?
Giờ làm nốt việc thôi.
Phù...
Cháu thôi việc đó được rồi.
Ta đã đi đủ xa.
Cô không nên nôn thế.
Ta đâu có còn nhiều đồ ăn.
- Uh, giờ cháu thấy đỡ hơn rồi chứ?
- Cháu đói.
Trong túi có ít đồ ăn.
Cần cắt giảm khẩu phần mỗi ngày.
Nếu làm cẩn thận,
chúng ta sẽ vượt qua.
Kia có phải đường cái không?
Nếu ta đến được đó,
có thể sẽ có ai cho đi nhờ.
Đó cũng chính xác là chỗ
mấy thằng kia săn lùng chúng ta.
Ta sẽ đi theo các giếng nước
đã được đánh dấu.
Nhưng ta đi đâu?
Thị trấn nhỏ này.
Cái duy nhất cách đây 100 dặm.
Cháu giữ bản đồ.
Cháu có thể làm hoa tiêu.
Hãy mặc đủ quần áo
và tránh da phơi nắng.
Cẩn trọng nơi đặt tay và chân lên.
Nếu ta bị lạc, hãy ở nguyên vị trí.
Cô sẽ đi tìm cháu.
Bố đã dừng lại.
- Lẽ ra bố không nên dừng lại.
- Tại sao?
Tại sao anh ấy dừng lại?
- Cái gì kia?
- Sao?
Đằng kia.
Chờ chút. Xem là cái gì.
Con chờ ở đây chút.
Này, các anh.
Mọi việc ổn.
Trong tầm kiểm soát.
Có chuyện gì thế?
Các anh có cần giúp gì không?
Nhìn có vẻ họ đang cần giúp đỡ.
Bố nói đó là luật của sa mạc.
Mày là thằng chó nào?
- Anh đang làm cái quái gì thế?
- Nghe này, anh bạn...
Cút mẹ mày đi.
Lên xe và biến đi.
Jo, ra ghế sau đi.
Cúi đầu xuống.
- Mày định làm gì thế?
- Nghe đây. Một phát thôi.
Foy! Foy!
Foy!
Lẽ ra cô nên đi cùng.
Lẽ ra cô đã có thể ngăn bố lại.
Cháu bỏ về chỉ vì có cô ở đây.
Nếu cô không ở đây...
thì cháu đã ở lại với bố!
Bố chết là vì cô.
Jo?
Jo, cháu đang làm gì thế này.
Xin chào.
Cháu từ đâu tới?
Chúng tôi cần giúp đỡ.
Có ai ở ngoài kia nữa à?
Tally.
Cô ấy đi cùng cháu.
Lại đây.
Ngồi đi.
Vậy, ừ...
Cô ấy cần giúp đỡ...
và cháu cần uống nước, phải không?
Cháu có xe ở đó không?
có phương tiện liên lạc như điện thoại
vệ tinh để liên lạc với cô ấy không?
Wow.
Ăn nho đi.
Vậy hai người định đi đâu?
Thị trấn gần nhất...
Cách đây rất xa.
Đi bộ?
Điên nhỉ.
Chú sẽ giúp cháu.
Hãy chỉ chỗ cô ấy cho chú.
Chú sẽ lấy xe đi đón cô ấy.
Ở những nơi như thế này, chúng ta
luôn cần giúp đỡ nhau. Phải không?
Cuối cùng cũng nhập bọn?
Cảm ơn rất nhiều.
- Con bé này là đứa nào?
- Tao đang chờ tụi mày giải thích.
Tôi chưa từng gặp nó trong đời.
- Này. Này, Này.
- Không!
Chờ nguyên ở đó.
Ngoan, ngồi xuống đi.
Vậy là, về đứa trẻ mà chúng mày
nói là đã cho nó 1 viên vào đầu,
nó có vẻ vẫn rất ổn đây.
- Vâng, chúng tôi nghĩ...
- Nghĩ gì?
Sa mạc sẽ giải quyết nó.
Vâng, nhưng tôi sẽ
giải quyết nó luôn bây giờ.
Cất dao đi.
Cất đi!
Nghe đây, còn 1 phụ nữ ngoài kia.
Chừng nào ta giữ con bé ở đây
và con bé vẫn sống...
cô ta sẽ không bỏ đi đâu.
Có 1 điều. Chính xác là đã có
chuyện gì xảy ra ngoài kia. Hả?
- Mềm lòng vì phụ nữ và trẻ con à?
- Chúng tôi không hề nhìn thấy ai khác.
- Đúng đấy. Khi chúng tôi tới đó...
- Câm... mồm!
Thôi nào, chúng ta đang ngồi
cùng thuyền, đúng không?
Tao đang làm phi vụ
hàng triệu đô ở đây.
Chúng mày đi săn, không gì khác.
Không lạng quạng.
Không để lại nhân chứng.
Tao nói đúng hay sai?
Chuyện gì?
Ai đây? Nó ở đâu đến?
Foy, mày nên dọn đống bầy hầy
mà mày đã kéo cả bọn vào.
Bắt nốt con đàn bà kia.
Nghe rõ không? Bắt nó đi.
Sau đó mày quay lại
và chơi với con bé này.
- Đàn bà nào? Bầy hầy gì?
- Vậy, ai sẽ đi săn?
Tao đoán vẫn là mày.
Foy lại gây chuyện.
Foy, mày là thằng chó chết.
Coi như giải quyết xong.
Cảm ơn.
Dibs...
Vâng, thưa ông.
Giữ con bé, cho nó vào trong lều.
Đừng có gây chuyện nữa, Foy.
Em là ai?
Chúng ta sẽ chăm sóc em.
Mm.
Ăn miếng đi, ngon đấy.
Đó là hệ thống quan sát tối tân nhất.
Có thể phát hiện một
con gián chạy trên cát.
Bạn của em hết cửa thoát...
khi có anh theo dõi.
Luôn phải chăm chú theo dõi.
Chăm chú.
Vì dấu vết trên cát... vết cát,
chúng rất quỷ quyệt.
Tao đã bảo mày nên giết con bé.
Câm đi, Foy.
Phải luôn chăm chú theo dõi,
vì cái gì đó có thể chợt xuất hiện.
Biết không? Mọi thứ đều
có thể ẩn trốn trong cát.
Mmm. Mmm.
Oh!
Đừng có làm thế lần nữa.
Lần này trói nó lại.
Cái gì...
Oh!
Ahh!
Phát đó là xong.
Quá đẹp.
Phiên bản mới của khẩu PSG1.
Súng trường bắn tỉa.
Jo.
Mày có thể hạ cả 1 chiếc
phản lực cơ bằng cái này.
Ooh.
- Có ai làm thế chưa?
- Tao chưa thấy.
Luôn được dùng trước, anh bạn.
Đi nào.
A lô.
Uh-huh.
Ý ông là gì...
À, quân của tôi đang có chút việc,
nên tạm thời đang thiếu nhân lực.
Ra xem đi.
Foy, là mày à?
Foy?!
Chó chết!
- Nằm im!
- Cô Tally!
Hãy nằm im!
- Mày làm cái quái gì thế?
- Nó trốn rồi!
- Xuống đây.
- Gì?
Mày nghe rồi đấy.
Xuống đây!
Cứt.
Mày định đi đâu hả?
- Ông để nó chạy thoát à?
- Ta sẽ bắt nó vào sáng mai.
Nó không thể đi xa được.
Tao sẽ cho máy bay tìm kiếm.
Đi!
Tao cần mày đi bắt nó. Nếu không
chính tao sẽ là thằng chết chôn.
Tally!
Tôi không nên làm thế.
Tôi đã có thể khống chế hắn.
Nhưng tôi đã giết hắn.
Tao không cho là ta đang chơi
với 1 bà nội trợ đơn thuần.
Những thằng đó sẽ đuổi theo
chúng ta, phải không?
Chúng buộc phải làm.
Ta đã chứng kiến quá nhiều.
Lẽ ra cháu không nên đến cái trại đó.
Không.
- Cháu không hề biết.
- Cô hiểu.
Ta nghỉ thêm chút nữa được không?
Không.
Mỗi giờ ta đi, ta lại mở rộng
phạm vi tìm kiếm ra hơn.
Phạm vi càng rộng thì chúng
càng khó tìm ra ta. Ow.
Đi tiếp.
Đi nào..
Không, Jo.
Gì nữa đây?
Không uống được.
Nước này làm ta ốm.
- Vậy thì đi cả chặng để làm gì?
- Vì chúng ta không hề biết.
Thật ngu ngốc!
Mm.
Cô xin lỗi.
Cô thật sự xin lỗi.
Shh.
Chạy đi, Jo, chạy!
Tally!
- Không!
- Jo!
Jo, cháu ở đâu?
Jo!
Cháu sao không?
Sau cơn bão,
cô không thấy cháu nữa.
Như thể trái đất đã nuốt chửng cháu.
Chừng 1 phút cháu chụp được
quyển sách, sau đó cháu ở bụi cây này.
Tôi sẽ bay bao quát vùng này.
Ừ, cảm ơn, Alpha-1.
Cảm ơn.
Cô có nghĩ cũng là tụi nó...
săn lùng chúng ta?
Không loại trừ điều đó.
Hình như tôi thấy có gì
chuyển động dưới kia.
Kiểm tra đi.
Bay vòng lại cho chắc chắn.
Rõ.
Hoàn toàn sạch. Không có
dấu hiệu sống. Tôi về đây.
Okay. Qua kiểm tra
chỗ giếng nước lần nữa đi.
Okay.
Chúng không thể đi quá xa...
trong cái nóng này.
Có vẻ như chỉ còn 1 giếng nước
nữa trước khi tới được thị trấn đó.
Được rồi, đi nào.
Ah!
Chân cháu! Bị cái gì cắn!
Oh!
Giữ nguyên nhé.
Cô sẽ lấy túi đồ cấp cứu.
Thả lỏng, Jo.
Đây là adrenalin, cô tiêm cho cháu.
Cháu cần thêm cái này.
Kháng...  kháng histamine.
Bắt buộc đấy.
Cố thở chậm hơn.
Chậm hơn...
Thở chậm.
Cô sẽ chạy tới chỗ giếng nước.
Và sẽ cố quay lại sớm nhất.
Hứa với cô...
Thở chậm.
Okay, sếp.
Rẽ trái.
Đứng lên.
Đứng lên!
Tôi cũng có con gái.
Đi đi! Ngay! Đi ngay.
Tôi không ký hợp đồng
để giết phụ nữ và trẻ em.
Huh?
Mày biết rõ tao sẽ làm gì.
Ông không buộc phải làm việc
mà chính ông không muốn.
Bodley...
Điều lạ thường ở linh cẩu
là chúng tử chiến vì những thứ
lớn lao hơn cả bản thân chúng.
Chúng chiến đấu đến cùng
để tự vệ và vì các con non.
Jo! Jo!
Người ấy lại ở đây...
như mọi buổi sáng khác
khi cô còn đang ngủ.
Bố.
Đó là bố.
Cô biết.
Cô cũng vừa gặp anh ấy.
Được rồi. Mình đi.
Cháu ổn rồi.
Cháu tốt rồi.
Bác sỹ đã khám cho con bé.
Con bé ổn, phải không?
Nó còn thức không?
Giờ nó đang ngủ yên bình hơn.
Tôi gần như quẫn trí.
cố gắng hiểu xem
chuyện gì đã xảy ra.
Tôi thật sự xin lỗi, Tally.
Tôi sẽ bắt chuyến bay sớm nhất.
Cô Rubin, thực sự chúng ta
phải khám cái chân ngay bây giờ.
Cô đã ngủ hơn 24 giờ.
Thật khó tin về những việc đã qua.
- Jo đâu?
- Mẹ cô bé tới và đưa đi rồi.
- Nó thế nào?
- Cô bé cảm thấy khá hơn.
Con bé không hề chào tạm biệt
Tôi đọc trên báo về 2 người,
về những gì cô đã làm...
Cả về bố của cô bé nữa.
Tôi thật tiếc.
Con sẽ không bao giờ chơi ma túy nữa.
Con đã có quá đủ chuyện rồi.
- Điều đó đã cứu con sống sót à?
- Không, là cô Tally làm.
Đây. Bánh phô mai,
sữa lắc... sô cô la.
Xin lỗi, cháu đã uống mất 1 ít.
Cháu không nhận ra rằng
cháu uống 1 cốc vẫn chưa đã.
Chào.
Con yêu, mẹ rất tiếc, nhưng
nếu chúng ta lỡ chuyến bay này...
Sẽ không có chuyến bay nào khác
trong nhiều ngày nữa. Tôi biết.
Đúng đấy.
Giờ cô sẽ làm gì?
Cô đã hứa là sẽ quay lại.
Cô cần nói lời giã biệt.
Mẹ, con muốn đi với cô ấy.
Con cũng muốn nói lời giã biệt.
Con yêu...
Con đã sống sót như 1 phép màu.
Không phải nhờ phép màu.