Bé Bar!
Vâng, tôi nghe nói cô ta
được sinh ra trong một quán bar.
Bạn có thể chán ngấy nơi này
Bạn có thể tức điên lên
và nói rằng mình chả có gì
Bạn có thể mắc kẹt
Chúc mừng sinh nhật!
Cái này của mẹ
Cái này... không biết của ai
Mẹ nghĩ của chú con
To thật
Súng cho bé gái sao?
Luli
Mọi người muốn uống gì thì uống
Hôm nay có tiệc mà
Luli, trông con buồn quá
Con biết không?
Nhìn ông ta xem
Biết sao anh luôn thất bại không?
Vì anh là thằng thất bại thảm hại.
Đồ khốn nạn, anh không được bỏ đi như vậy
Luli, lên xe!
Không! Anh không được hại con gái tôi!
Hôm nay là sinh nhật nó!
- Tôi bế nó lên xe thôi mà.
Mẹ rất thương con, mẹ xin lỗi...
Mẹ xin lỗi, mẹ không cố ý
- Chúa ơi
Làm ơn đi con
Làm cái quái gì vậy?
Tránh xa con bé ra!
Nào Luli, chú đưa con về
- Xin lỗi nhé.
Không phải việc của anh, Ray!
-Có chứ!
Xin lỗi nhé
Tôi biết ông đang nghĩ gì
Muốn tôi bắn 6 hay 5 phát?
Tự hỏi mình đi
Tôi có may mắn không?
Còn ông?
Ngồi xuống
Cháu luôn mang súng à?
- Không phải súng mà là khẩu .45
Cháu đưa mẹ danh thiếp
nhắn là chú ghé qua nhé
Ông là ai?
-Xin lỗi...
Chú là Lux Field, nhà đầu tư
- Đầu tư?
Đất đai, nhà cửa, nhiều thứ...
Nghe này Field
Ông luôn đột nhập nhà người khác
vào 8h sáng à?
Không, Cửa chắn gió
và cửa trong không khóa...
Ông có thấy tôi xinh không?
Sao cơ?
- Kiểu như nếu thấy tôi trên đường hay đâu đó...
...ông có muốn hôn tôi không?
Chú không nghĩ mình nên làm vậy
Chú không thấy vậy
Luli, chuyện gì vậy?
À, ông Field
Ông ở đây làm gì vào 7h sáng thế?
-Thực ra là đã 8h
Luli con thật khiếm nhã khi cầm khẩu súng đó
- Không phải súng, mà là khẩu .45!
Bỏ xuống
- Nghe lời mẹ đi
Nhưng nó là khẩu .45 mà
Sẵn sàng chưa?
Vâng, đi thôi
Cô ta đâu?
Mẹ con ấy
Đi rồi
Đi đâu?
Đi với ai đó
Ai đó là ai?
1 ông mập ú
Tên ông ta là Lux
Đời thật là nực cười
Con giống như lần đầu bố gặp mẹ con
Trẻ và trung thực
Bố cho con biết
Hãy cứ như vậy nhé
Bạn có biết tôi có em trai?
Lúc đó mẹ tôi mặc bộ váy xanh xuống phố
Bố tôi thích bộ váy đó
và thế là câu chuyện bắt đầu
Mẹ thích bóng rổ
Dù mới 7 tuổi nhưng tôi tự hỏi
tại sao mẹ thích bóng rổ
hoặc chuyện gì đã xảy ra với em trai tôi
Tôi thấy nụ cười của bố từ phía sau
Họ có ngày chủ nhật
với đông đủ mọi người
và tặng quà cho đứa bé
Đó có phải câu chuyện tuyệt vời không?
Mọi thứ xung quanh mẹ tôi đều đẹp đẽ
Chiếc váy xanh bắt đầu tất cả
Trông cô em kia kìa
"ngon" quá phải không?
Hy vọng em sẽ giúp anh
em là hy vọng cuối cùng của anh
Oh phải, đó là viễn cảnh tôi muốn thấy
Ánh đèn, tình yêu
cuộc sống ở Las Vegas
Nhiều tiền và
những cô gái xinh đẹp
Hãy đến LV
sân chơi lấn nhất nước Mỹ
Có thể chỉ là nói dối
Nó không phải của anh
anh không có quyền
Không, đó không phải lựa chọn
như tại sao có người da trắng
còn có người da đen
Suy nghĩ nhanh lên
Đến giờ vẫn tốt .
Cô đi đâu?
Las Vegas
Cô định đến Las Vegas 1 mình sao?
Không
Còn quý ông đi đâu?
- Tôi không phải quý ông
Là Eddy
- Eddy
Cô muốn bỏ trốn?
- Không
Bố tôi bỏ tôi
- Thật sao?
còn mẹ tôi đi theo gã khác.
Họ bỏ tôi
nên tôi kẹt ở đây
- Bố cô trông ra sao? Hình như tôi tô có thấy bố cô đấy
Anh?
Chúa ơi, câu chuyện thật buồn cười
- Muốn ngồi cười cả ngày hay mở cửa cho tôi?
Đừng đứng đó, lên xe
nếu cô muốn
Ở miền Tây
mọi người luôn giúp nhau phải không?
Lên đi, tôi không có nhiều thời gian đâu
Tôi hỏi anh vài câu được không?
Sao anh lại bị khập khiễng?
Tôi từng là người chăn gia súc
Chỉ vì 1 đám thỏ
mà con ngựa hất ngã tôi
Cô có đói không?
Dừng đâu đó nghỉ ngơi ăn uống nhé
Tốt
Họ nói người nổi tiếng ăn sandwich
thì sandwich cũng nổi tiếng
Tôi nghĩ người nổi tiếng hay sandwich
cũng là bình thường
Làm ơn đừng nhìn hướng này
1 lát được không?
Đừng giận nhé
Cái gì?
Đừng giận nếu tôi hỏi
cô có phải gái điếm không?
Tôi có phải gái điếm không á?
Cô có đi khách không?
- Sao?
Vì tôi thấy cô khá giống
mà miệng cũng khá to
Là vì tôi nói nhiều
- Hoặc do làm cả 2
Sao cũng được
Đồ què
Nghe này
Nếu cô gọi tôi như vậy nữa
tôi sẽ quăng cô ra khỏi xe
và cán nát người cô.
Hiểu chưa?
Cô thấy sao?
nói đi
nói gì đi?
- Mở cửa ra
Cô có quyền tự do mở cửa mà
Đồ què
Chúa ơi
Cô tiểu lên đầu tôi!
Con ranh khốn kiếp
Mày sẽ làm người ta đau tim
nếu cứ xuất hiện kiểu như vậy
Sao cô làm được thế?
Tôi tưởng phải ngồi khom xuống chứ
Không, cứ đứng và xả ra tự do
Nhóc làm gì ở đây?
Tôi vừa cãi nhau...
- Với bạn trai?
Không, chỉ là 1 gã yêu tôi
Thật sao?
- Anh ta sợ hãi khi tôi nhìn thẳng mặt
và nói: "để tôi xuống xe"
Anh ta cố van xin tôi
nhưng tôi cương quyết bỏ anh ta
và giờ không biết ở đâu
Ờ chúc may mắn
hẹn gặp lại
Từ từ, nghe tôi này
- Nhóc muốn gì?
Tôi cần đi nhờ
Tôi có thể cho đi nhờ
Nhóc đi đâu?
Las Vegas
uhm...
Đừng nghĩ tôi giúp không công
Lên xe đê
- Không miễn phí, tôi có tiền mà
Ê, nhóc không thể đi khắp nơi
và nói những chuyện đó
Chuyện gì?
- Như tiền, có nhiều tiền
thông minh quá đấy
Nghe không?
- Có
Tốt, tôi không thích mấy đứa non nớt
Nhóc tên gì?
- Luli
Luli?
Tên kiểu gì vậy?
Thật đáng thương
Tôi cũng có tên lạ
chắc nhỏ muốn biết đúng không?
Cô tên gì?
- Glenda
Tên đẹp phải không?
Tôi thích cái tên này
Mà nhóc đến từ đâu?
Cái gì cơ?
- Paris
Nhóc cũng biết đùa đấy
Gã yêu nhóc lúc nãy là ai?
Trông thế nào?
Mắt màu gì?
Là tay cao bồi thật sự
và bị què
Tôi không có thời gian dạy dỗ nhóc
Nhưng có lý do mà các bà mẹ
dặn con mình tránh xa những gã như thế
Nhóc chả biết gì cả.
Mấy tuổi rồi?
Thử đi
Không muốn thử sao?
Có lẽ mẹ nhóc dặn
đừng đụng vào thứ này
Nhưng sẽ rất thú vị
Hít vào mũi xem
Amen
Lại đây mau
Sao?
Nhóc có quậy không?
- Sao cơ?
Mẹ nhóc không mua từ điển cho học à?
Ừm có chứ
tôi đoán vậy
Mẹ kiếp, chắn gió cho tôi được không?
Để làm gì?
Để giúp can đảm hơn
Ok
nhóc sẽ làm thế này
Ông có kẹo cao su chứ?
- Dĩ nhiên, ở đây
Của cháu đây
Glenda!
- Không như tôi dự đoán nhóc ạ
Kéo ông ấy ra đi
Khỉ thật
- Ông ấy chết chưa?
Cô nghĩ thế quái nào ra cái kế hoạch ngu ngốc vậy
- Tôi xem trên phim. Đi thôi!
Có lẽ nên gọi người tới giúp
- Im đi
Không thể để ông ấy ở đó
- Có chứ
Không!
- Thật non nớt
Nghe này!
2 cô gái gọi cấp cứu
cho 1 ông già sắp chết
Có lẽ trong lúc hỗn loạn số tiền bị mất
Hoặc là
Ông già chết trên sàn
không ai ở đó và số tiền quái quỷ mất tiêu
Nghe này...
Nghe tôi đi Glenda
- Nhóc quan tâm làm gì?
Lương tâm tôi không cho phép
Tôi rất lo cho ông ấy
- Chúng tôi có bác sĩ cấp cứu giỏi nhất bang
Tốt quá, chúng tôi rất quý ông ấy.
Đi thôi
- Cám ơn
Ý tôi là, đó có phải lỗi của tôi đâu.
Do ông ta bị đột quỵ  hay gì đó
mà tôi có động vào đâu
ông ấy sẽ không sao
Thôi nào, nhóc nghe ông kia nói rồi đó
Họ có bác sỹ giỏi nhất bang
Tôi cũng từng nghe danh
Tôi nghĩ họ có hệ thống cấp cứu
nổi tiếng nhất thế giới
Thế thôi
Muốn cầu nguyện không?
Đùa cái quỷ gì vậy?
- Ăn nói cẩn thận đấy nhóc
Đưa tay đây
Thôi nào, tôi không thể bỏ tay quá lâu
khỏi vô lăng
Cầu Chúa, xin đừng để
ông già đó chết
Chúc tốt lành
Glenda
Amen
Chị còn câu nào giống thế không?
Không hết rồi
Được rồi.
tôi sẽ kể bí mật cho nhóc biết
Có muốn nghe không?
- Có
Những gì nhóc đã làm là hát
Tôi thấy rồi. Nhóc là cô bé dễ thương
nhóc hát đi hát lại bài hát đó
Đúng không?
Điều ta muốn nhóc làm
là nhét xu vào máy phát nhạc
hát 1 bài khác, hiểu không?
Phải trang điểm lại chút ít
Ta đến đây để ăn mừng.
tô son môi đi
Thích Whiskey không?
- Không.
Gì vậy? Dân theo đạo gì đó à?
Giờ nhóc có tiền, có người phục vụ
Cố gắng tiêu 1 ít đi
Cần có tiền để đi tiếp, vì thế...
ta có làm nhóc thấy chán không?
không
Bỏ đồ trang điểm xuống
ta phải đi rồi
Bạn tôi đang ở đây
Anh nên sửa cái máy đó
trước khi mọi người than phiền
Họ có quyền mà.
- Chào đây là Luli
Tôi là Blane
Rất vui được gặp
- Muốn bắt tay cả ngày, tán dóc hay pha rượu đây?
Cám ơn
Ê này thiên thần
Ai đó trộm nụ cười của nhóc rồi à?
Có quà cho nhóc nè
Luli, ra xe lấy con gấu
Che mắt lại
Cô thích uống rượu?
- Rượu và chất kích thích
Ái chà
Cảnh này hay ghê
Anh đang theo dõi tôi à?
Không. 2 gã vừa đi ngang qua đây
cô may là chúng không làm gì cô
Có lẽ cô cần người đi cùng
Có lẽ anh nên lo chuyện của mình đi
anh chàng cao bồi
Tôi nghĩ tôi và cô có duyên
Tạm biệt, đừng đi 1 mình nữa
Đi nào thiên thần, đi nào
Này, sao phải mang con thỏ bông đến tận đây?
Nhóc có nói dối điều gì không?
- Không
Tôi không muốn rắc rối
Vì tôi như đang bắt cóc
và buộc nhóc làm nô lệ
Sao tôi phải nói dối cô?
tôi giúp cô trộm cửa hàng tạp hóa, Glenda
Được rồi
Quên chuyện lúc nãy đi
Có lẽ Chúa và các thiên thần
cũng mặc áo xanh
Vì màu nó như ánh trăng
Ta luôn hy vọng mọi việc sẽ ổn
Tôi không biết em mình có sống tốt không
Nó không phải đứa nhóc có thể chơi bóng cùng
Nó như đứa bé sinh ra từ mặt trăng
Không có gì khó hiểu cả
Thức dậy và tỏa sáng đi nào
nhóc kẹo ngọt
Đừng làm hỏng chuyện đấy
Chờ tôi 1 chút.
Cái quái gì đây? Chào Glenda
- Chào Monvie
Cô gái búp bê
Ta có ai đây?
- Đây là Luli
Luli
- Ông có ngôi nhà đẹp quá
Gọi tôi là Lloyd.
Mời tự nhiên như ở nhà
Vào đi
Em đi lâu quá đó
- Anh biết chiếc xe đó thế nào mà
Anh sẽ xử lý cái xe đó
Đừng nhìn, quay mặt lại.
Chúa ơi
Oh cưng à,
em sẽ sợ chết khiếp nếu thấy nó
Không phiền nếu tôi nói chuyện với Glenda chứ?
Được thôi cưng, nói đi
Chỉ 2 cô gái chúng tôi thôi.
Oh chuyện con gái
hiểu rồi
Ta sẽ làm đồ uống cho cô bé
Glenda, anh ta ở đây
- Ai?
Gã què
Đúng rồi
Cô có nghĩ anh ta theo tôi không?
Không, anh ta theo tôi
Cái gì?
- Vẫn như trước kia
Mời các cô thưởng thức
- Anh ta là bạn trai cũ của cô?
Cô bé uống món này
Giờ hãy cạn ly
Vì niềm vui của tôi
tôi gọi nó là nhà nghỉ may mắn Lloyd
Em nghĩ vậy không?
Dĩ nhiên anh nên tự hào về nó
Có lẽ ta nên nói chuyện trong phòng
Được thôi
Suýt quên, đây là Eddy.
Cậu ta là nhất đấy, làm việc như người Mexico
nhưng thật ra là người Mỹ
Rất vui được gặp anh, Eddy
- Rất vui được gặp cô
Chồng cô kể nhiều chuyện tuyệt vời về cô
Đừng vội thế chứ
Ngoài ra, cám ơn đã cho tôi thêm động lực
Nhảy 1 bản chứ?
- Không nhảy sao vui được
Luli, đặt ly xuống chúng ta cùng nhảy
nhanh lên nào
Chả nhớ phần còn lại là gì
Cô bé nhảy cũng giỏi đó
- Hey, để em nhảy với anh
Anh không biết là em thích nhẩy
Luli, cháu nghĩ ngôi nhà này thế nào?
Ta muốn nghe  nhận xét thật lòng
Cô bé dễ thương quá
- Ra ngoài đi anh
Em chắc chứ?
Đi thôi
Cái quái gì thế này?
Eddy?
Tôi muốn hỏi anh 1 câu
Cái quái gì thế này?
1 cái chai, sao?
Đúng rồi, là 1 chai soda
Nhưng là loại soda nào hả
anh bạn thiên tài?
Squirt
- Gì cơ?
Hiệu Squirt
- Đúng rồi
là 1 chai soda Squirt
Nhưng anh có nghe loại thức uống nào
tên 7-Squirt?
Đã bao giờ nghe thấy chưa?
Cả đời anh có nghe ai cầm chai soda này
và nói thưa ông, tôi muốn ly 7-Squirt?
Chưa
Chưa gì?
Chưa, thưa ngài
Khốn nạn!
Chuyện quỷ gì đang diễn ra ở đây?
Anh nên xin lỗi vợ tôi
vì đã trộn chai soda đó với 7-up
Không sao đâu mà
Với anh thì có
anh phải dạy anh ta
Lê mông tới trước quầy
đối diện các cô gái đây
và lặp lại theo tôi
Glenda. tôi rất xin lỗi
Khi pha chế, tôi sẽ không bao giờ
pha nó với 7-up nữa
Tin tôi đi.
Glenda. tôi rất xin lỗi
Tôi hứa sẽ không bao giờ
pha nó với 7-up nữa
Tin tôi đi
Tốt
Rất hay, hoàn hảo
Bây giờ
Anh có thể làm lại 1 ly khác
anh chàng cao bồi
Anh thật mất kiểm soát
Nhưng tên khốn đó quá đần
1 con chim hoang dã cần thuần hóa
Ly rượu đâu rồi?
Khoáy lên
Rượu này ngon vãi
Đó mới gọi là rượu
Đó mới gọi là rượu.
Luli, cho cháu xem cái này
Thiên đường của ta
Ta tự thiết kế và xây dựng
Cháu dùng điện thoại được không?
Dĩ nhiên, dưới bếp đó
Cứ nói chuyện thỏa thích
Anh có quan hệ gì với cô gái đó
Không
Anh biết đó không phải sự thật
- Đó là sự thật.
Làm ơn đừng nói dối tôi
anh biết đấy, có lẽ những gì tôi nói
trên xe không được hay lắm
Có gì đâu, tôi quên rồi
Tôi cần vào thị trấn có chút việc
Glenda sẽ muốn cô đi với tôi
Luli, cô không muốn...
thấy những cảnh ở đây đâu
Tôi cá cô chưa từng thấy
thị trấn nào như thế
Họ có quả bóng lớn nhất thế giới
Rất lớn
Đôi khi còn gặp người nổi tiếng
Người ta đồn vậy thôi.
Coi nào Luli.
Có lẽ tôi sẽ tin anh.
Cô đi bộ à?
Chờ ở đây
Tôi sẽ quay lại ngay
Cậu thua rồi
Đến cậu
Để tôi mời cậu
Nói cho ông biết
nếu tôi thắng thì vui hơn
Cá gấp đôi không?
Tưởng tôi điên à?
- Không, tôi chỉ đang vội
Kìa, cho tôi cơ hội gỡ lại đi
Ok
Khỉ thật
Tôi đang gặp may
Hey, cháu đi lạc à cô bé
Tôi bảo cô chờ trên xe mà
- Cô bé không được vào đây
Về nhà Lloyd được không?
Lloyd Nash?
- Phải
Lloyd Nash
- 2 người là bạn ông ta à?
Phải, ông biết đấy
Eddy đây là cánh tay đắc lực của Lloyd
Có đúng không?
- Phải
Bạn của Lloyd là bạn của tôi
Cám ơn
Anh bạn biết đấy, con gái luôn làm ta phân tâm
Quá đẹp!
Chuẩn bị chi tiền đi anh bạn
Là 1 quý ông, tôi đã cho anh
cơ hội gỡ lại
Giờ anh phải trả tiền cược
Ông muốn thế chấp không?
- Không
Cút đi
Buông tôi ra!
Buông ra!
Eddy!!
Mẹ kiếp!
Ông huýt sáo? Huýt sáo khi đang làm việc?
Buông tôi ra
Cái quái gì thế?
Nhờ cô làm hỏng cơ hội kiếm tiền của tôi
Tất cả là lỗi của cô!
Vì anh bán tôi như gái điếm
- Cô nghĩ tôi bán cô?
Sao? Anh để hắn bước vào toilet nữ
Và suốt thời gian đó anh làm gì?
- Im đi
Làm sao?
Có vui không?
- Là vì tôi không thấy hắn vào
Tôi không thấy hắn vào
- Nhảm nhí!
Không thấy sao?
Anh nghĩ tôi tin chuyện đó?
Có rất nhiều người tốt ở Oklahoma
- Cái gì?
Tôi nói có rất nhiều người tốt ở Oklahoma
Có lẽ chỉ vì họ hơi mất kiểm soát
Anh nghĩ tôi thiểu năng?
Muốn dạy tôi cách cư xử?
Thiểu năng không phải từ dành cho 1 cô gái
Anh điên rồi, mẹ kiếp anh điên rồi
Đồ thần kinh
Cô tưởng cô biết nhưng thật ra chẳng biết tí gì
Có thể người gắp đôi tuổi cô
biết nhiều hơn cô, có thể không
Tôi chỉ biết thằng khốn đó
ở rất lâu trong nhà vệ sinh
Rồi anh mới xuất hiện
Thật thất vọng
- Tôi làm anh thất vọng?
Sao lại là tôi?
Vì nếu tôi bán cô để gán nợ
thì cứu cô làm gì
Lần sau cứ ở mẹ nó yên trên xe đi
Muốn ăn kem không?
Trông tôi có thích ăn kem không?
Tôi không thích kem
Coi nào Luli
Mọi người đều thích kem
Không, họ không thích, tôi không thích
suy ra không phải ai cũng thích kem
Suy ra?
- phải
Như là vì vậy hoặc do đó
Có vẻ thông minh nhỉ
Thông minh và khả ái
là sự kết hợp chết người
Anh nghĩ tôi đẹp?
nghĩ gì cơ?
- Xinh đẹp
Anh nghe thấy rồi đó
Chắc thế
có hay không?
1 số người, không phải tôi
có thể nghĩ cô có vẻ ngoài ưa nhìn
Như con vật có bộ lông tuyệt đẹp
Cô muốn ăn kem không?
- Không
Cô không, tôi cũng không
Vậy ta đi tiếp
Chờ 1 chút
- Ta nên quay về
Sẽ nhanh thôi
Đi không?
Không
Tôi muốn cô gặp người bạn này
Để làm gì?
hay thật
tôi bảo chờ trong xe thì cô vào
tôi bảo vào thì cô lại chờ trong xe
Vậy tôi nên nói ngược lại
Làm ơn ở trong xe
tôi van cô
Cô có chắc mình không bị câm không?
Chắc không?
Tạm biệt
Chào
Tôi đã bảo chờ trong xe mà
- Lái tiếp đi
Được thôi
Có thể cô muốn biết, Glenda gọi chúng ta
Cô ấy chờ ở nhà nghỉ số 6
Nhà nghỉ số 6?
Họ sẽ gặp bạn của Lloyd
Ngoài ra tôi có cái này cho cô
Thử đi, cho cô đấy
Thử đi nào Luli
Cô không thích?
Nó màu hồng mà
Coi nào
Tôi ít thích nhất màu hồng
- Tôi không hiểu
ít thích nhất, tôi không hiểu câu đó
Nếu anh còn nói tiếng nào từ đây
đến nhà nghỉ số 6, tôi sẽ xuống xe
Hiểu chưa?
Cô biết sao không?
Tôi nghĩ cô thích tôi
Tôi nghĩ cô tin tưởng tôi
- Tin anh?
Cô thấy tôi thú vị phải không?
Tôi làm cô thấy thú vị
Anh là người đặc biệt Eddy ạ
Chỉ có thế thôi
Vào đê
Glenda đâu?
- Đâu đó quanh đây
Sao cô không thay váy mới?
Váy tôi tặng cô ấy?
Chắc chắn cô sẽ rất đẹp
Như diễn viên điện ảnh
Thay váy đi
Này Eddy
Anh nhớ Glenda gọi khi nào không?
Sao?
Eddy
Glenda gọi khi nào?
Có chuyện gì sao?
Luli này
Có vài điều cô không nên biết
tôi và Glenda có nói chuyện
Cô ấy muốn tôi trông chừng cô
Xin lỗi
Không
Glenda sẽ không làm thế
- Có đấy
Cô ta sẽ làm và đã làm
Cô ấy đưa tôi 1000 đô
Cô ta muốn tôi trông chừng cô
Đảm bảo cô không gặp rắc rối
Tôi không cố ý lừa cô
Cô ấy đưa tôi tiền và nói sẽ đến đây
Glenda nhờ tôi, chuyện là như vậy
Tạm biệt
Cô nghĩ Glenda thích gã giàu có đó?
tôi không biết
tôi không biết mà
Điều gì đưa cô đến đây?
Cô tên gì?
- Luli
hey, cô chưa hỏi tên tôi
Vậy tôi nói luôn, tôi tên Clement
Đó là họ
Tôi phải về nhà
Cô muốn chơi trò chơi không?
Chơi bài
Chơi thế nào?
mỗi khi cô rút 1 lá
Cô phải nghĩ đến 1 chuyện
Chuyện gì?
- Đủ thứ
Những thứ cô thấy ở cửa hàng
hoặc ban nhạc cô thích
Tiếp tục đến khi có người bỏ cuộc
hoặc lặp lại chuyện cũ
và họ phải uống rượu
Nghe này, tôi cần tiền xu
nhưng không muốn về phòng lấy xu.
Vậy thì...
Tôi cho cô 1 xu sáng bóng
Tôi có nhiều xu đẹp. Đống ý chứ?
Yeah? Đi thôi
Chơi nào
Con K và con Q
Con Q
- tôi uống
Con J, chọn chủ đề đi
Chủ đề gì chứ?
Cô bắt đầu đi
- Về phim
Cô xem "người đưa hàng" chưa?
- Rồi
Màn bắn tên, anh ta đến hơi muộn
Mà vẫn cứu được họ
Cái gì?
Lại đến tôi
Chủ đề
Về cô gái khiến tim anh tan vỡ thì sao?
Khó đó
Nói đi, người thứ nhất là ai?
- thứ nhất?
Ai làm tim anh tan vỡ?
- Cô gái trong phim Star War
Vậy tôi uống
Chủ đề: những thứ cô thấy
ở cửa hàng tạp hóa
Hỏi rồi mà?
Vui chứ?
Chào, tôi là Clement
Thấy sao hả?
- Đi nào Eddy
Cô ta không thích mày lắm nhỉ
Đi nào Luli.
Đi thôi Luli
Bọn khốn rẻ tiền
Người giàu càng giàu
người nghèo càng nghèo
Ai cũng hiểu
Tên khốn đó không xứng với cô
hắn chỉ muốn  1 thứ
Cô biết là gì rồi đấy
Vậy ai mới xứng với tôi?
Anh chắc?
Có lẽ chúng ta là của nhau
Như bạn tâm  giao hoặc định mệnh
Này Luli, cô thấy sao?
Cô và tôi
anh nói nghiêm túc chứ?
- Phải
Không
Nếu tôi không ở đây thì sao?
làm ơn tấp xe vào lề
Để quay lại gặp tên bạn giàu có đó?
Anh chẳng bao giờ nghe tôi
Nếu anh nghĩ tôi sẽ yêu.
1 gã quê không nhà không cửa như anh
Chuyện đó không xảy ra đâu
Tấp xe vào lề đi
Này, ở lại với tôi đi
Tôi không thể
Xin lỗi
Làm ơn ở lại đi
Những thứ tìm được trong cửa hàng tạp hóa
A. Bánh
B. Kẹo cao su
C. Xà bông
D. Sữa
E. Băng keo
F. Bột
Cứu! Cứu tôi với!
Cái quái gì thế này?
Hoa cho cô
Thích bộ tóc mới không?
thích màu tóc không?
Cám ơn
Tôi biết cô sẽ cám ơn tôi
Chuyện lúc trước là không hay
Tôi biết
Tôi hứa mình không làm hại cô
Ngoài ra tôi nghĩ...
cô là 1 thiên thần
tôi nghĩ cô được cử đến cho tôi
xuống trần gian để cứu rỗi tôi
Chúng ta như Bonie và Clyde
Để thể hiện thành ý tôi sẽ thả cô ra
Tôi sẽ không bao giờ trói cô nữa
Nhìn tôi đi
Tôi không bao giờ trói cô nữa
trừ lúc tôi ra ngoài
Anh sẽ lo cho em mãi mãi
Em không cần phải lo bất cứ chuyện gì
Anh sẽ chăm sóc em
Anh cho em cái này
Anh làm cho em
thích không?
Hơi vụng về. Em muốn đeo không?
Có
Anh làm nó để em bớt căng thẳng
Chào Beau
tưởng ông tới đấu trường
Chào
Vào được không?
- Carl thế nào?
Nó bị sâu răng.
Xin chào
Chỉ còn là vấn đề thời gian
anh định ở lại bao lâu?
1 khoảng thời gian. Tại sao?
Tôi cần phòng này
Tôi là khách lâu năm của Sand
tôi sẽ ở bao lâu tùy thích
Được thôi
Đó là tờ rơi của ông?
- Tôi nghĩ vậy
Ông có thể tự mổ gà?
- Chắc chắn
Ông có tiếc cho chúng không?
- không
Có đặt tên trước khi giết không?
Chả ai đặt tên rồi giết cả
Tôi chỉ hỏi thôi
Bảo trọng nhé
Tạm biệt Beau
Khỉ thật
Chúng ta ở đâu đây?
Miền Tây hoang dã chết tiệt
Em muốn bán đứng anh?
Chuyện con gà lúc nãy
Anh tin em
Chúng tôi đều chờ đợi
Nhìn em trai nằm trong lồng kính suốt 3 ngày
Trước khi quyết định
nó phải rời thế gian này
Em trai tôi đang ở đâu đó trên trời
Tôi tự hỏi có thấy được nó
1 ngày nào đó không
Tôi muốn chơi những trò vớ vẩn với nó
Thật đấy
Đôi khi tôi tự hỏi giờ nó trông thế nào
Tự hỏi bay lên bầu trời với nó sẽ thế nào
Có thể chúng tôi sẽ tìm được hành tinh riêng
làm vua và xây lâu đài của mình
Biến nó thành hành tinh toàn cướp biển
bọn cướp tàu hỏa
Và sẽ nói: vào đó phá két sắt
mà bọn chúng không biết gì
ta sẽ chơi trò chơi mỗi ngày
với em trai tôi
Phải chi em tôi còn ở đây
Đây là điều anh ta từng làm với tôi
Ngay tại đây, ở tuổi cô
tôi không muốn đến đây
nhưng nghĩ rằng mình nên ghé qua xem xét tình hình
Luli, tôi xin lỗi
Tôi từng nghĩ có thể sống mà không cần nó
Tôi từng nghĩ mình có thể chỉ cần
ngủ hoặc thở
Thằng bé mà cô gặp
Thiên thần của tôi
là con ruột tôi
Tên nó là Nanny
Tôi biết khi mang thai
Tôi phải bỏ đi vì không biết
Eddy sẽ làm gì mình
Tôi làm mọi việc vì nó
Nhưng tôi không biết mình đang làm gì
tôi sợ hãi
Cô cho hắn 1000 đô để hắn mang tôi đi
hắn nói vậy với cô?
Tôi không đưa hắn đồng nào hết
Tôi sẽ không làm vậy với cô
hắn cháy túi
và không xứng với ai cả
Cô có bỏ tôi không?
Chán nhìn thấy tôi?
Tôi tìm cô suốt từ khi cô đi
Khi thấy cảnh này
Tôi rất xin lỗi Luli
Cô có sao không?
Đi thôi, hát bài hát vui vẻ nào
Cô sẽ không sao, cô an toàn rồi
Luli thật sự yêu tôi
Không ai có thể xen vào
Giờ cô bỏ đi tìm người khác
Cô không nên làm vậy
Em có để quên gì không Luli?
Eddy, bỏ súng xuống
Lại đây mà lấy
- thôi đi
Cô nghĩ vậy khi đến đây hả Glen?
Cô bỏ đi và không để lại gì cho tôi
Anh muốn cái quái gì ở tôi
Tôi còn làm gì được cho anh?
Đứa bé
Anh và em
Thôi nào Eddy, bỏ súng xuống
Em muốn anh bỏ súng xuống
Khẩu súng có phải vấn đề với em không?
Khẩu súng chẳng có vấn đề gì
Chuyện này không liên quan tới Luli
- Khẩu súng đây. Chạm vào nó, cảm nhận nó
Thôi đi Eddy, bỏ súng xuống
Đừng làm vậy
- Không được đụng vào tôi
Khẩu súng chết tiệt này làm gì có đạn,
thấy không?
Glenda, lại đây
Chỉ là tai nạn khốn kiếp thôi
Mẹ kiếp!
Glenda?
Luli, giúp anh với
Chúng ta phải đi
Đây chỉ là 1 tai nạn khốn kiếp thôi
Ta phải đi, Luli ạ
Anh biết ta phải đi đâu
anh có tiền... anh...
Em xin lỗi...
Ta làm cho cháu chút trứng.
ngồi xuống đi
Công thức bí mật của gia đình.
bảo vệ nghiêm ngặt lắm
Làm ơn, ngồi xuống
Luli, nghe này
Chú biết dùng súng, biết về đạn dược
Chú biết chúng bay hướng nào
và không bay hướng nào
Họ không vô cớ tặng chú thứ này
Chú biết cách có thể
làm cho vụ việc trông như...
Họ cãi vã và giết nhau
Chú biết cách làm thế nào để trông như
người thứ 3 không ở đó
Không bao giờ có mặt
Tại sao?
Vì chú không nên đến căn phòng đó
ngay từ đầu
Đây là tất cả những gì chú có
Giờ làm ơn ăn món trứng
hoàn hảo ngon lành của cháu
Chị chú dạy chú cách nấu
Bà ấy được huấn luyện chuyên nghiệp
Bà sống ở LA
Nơi mọi người biết nói tiếng Pháp
Cháu nên tìm bà ấy
bà ấy muốn có con như cháu
Cháu không phải đồ từ thiện
- Oh chú hiểu
Tốt nhất cháu nên về nhà
mà cháu từ đâu tới?
Omaha, Nebraska.
ở đó không tệ
Ở đây có đội bóng không?
- Có
Trạm xe bus cách đây 2h đi đường
Ta có thể cho cháu đi nhờ nếu
không khiến cháu thấy khó chịu
Không
Cháu không thấy khó chịu đâu
Ôi Chúa ơi, Luli. Là Luli
Bố mẹ rất lo cho con.
Con ở đâu? Khi nào con về?
mai ạ
hay quá
Đúng là tin tốt lành
Luli, con không tin được đâu
Mẹ đã chông trờ vận may
và giờ họ sẽ xây dựng siêu thị Walmart
ngay tại Omaha này
Xe bus sẽ đến nơi lúc 7h sáng
mẹ đón con được không?
Hơi sớm...
- mẹ đang ở đâu?
Con yêu à, bố con không trở về nữa
Vì thế mẹ sẽ đi bước nữa
Con sẽ thích anh ấy lắm.
bọn mẹ đi khắp nơi, đến rồi đi
Con nghe thấy không?
Mẹ không nghe thấy con, nói to lên nào
Làm ơn dừng xe
- Chú không quan tâm. Cháu nên quay lại chỗ ngồi
Rất xin lỗi nhưng cháu cần xuống
- ta không dừng xe được
Nhìn cháu này!
Nếu không có thuốc
Cháu sẽ lên cơn...
Khỉ thật!
Bạn có thể chán nơi này
bạn có thể tức điên lên và
nói rằng mình chả có thứ gì
Bạn có thể mắc kẹt
Bạn than khóc và tìm đường về
hoặc nắm lấy cơ hội
và biết đâu nó sẽ cho bạn định mệnh mới
Nắm lấy tất cả đến khi
không còn chỗ để nắm nữa
Bạn có thể nắm lấy mọi thứ bạn muốn
và biến nó thành hiện thực
"Gửi Luli, phòng khi cháu đổi ý"
Bạn không bao giờ, không bao giờ
nắm hết được mọi cơ hội
Translated by Mr.Fu
Sub synced and edited by: Chloerock