Peek-a-boo!
Không, không, không, không, không.
Bố không muốn làm con giật mình,
em bé nhỏ của bố.
Shh, shh, shh.
♪ Hush, little vampire, don't
say a word
♪ Papa's gonna bite
the head off a bir♪
A-bitty goo-bah!
Bố muốn hôn cái răng nanh của con!
Tuyệt, nhưng có lẽ rộng hơn một chút.
Ta muốn có thật nhiều yêu quái ở đây.
Dracula: Bố sẽ bắt được con,
Mavis (họa mi) bé nhỏ.
Bố sẽ bắt được con! Oy.
Cái gì ngoài kia?
Ồ, chúng ta không bao giờ ra ngoài đó.
Không bao giờ hết.
"Và sau đó những con quái vật
bỏ chạy và buộc phải lẩn trốn."
"Nhưng Harry con người đã tìm thấy chúng và
tấn công từ dưới gầm giường của chúng."
Con sợ! "Và đốt cháy quần áo của chúng"
"Và cắn các ngón chân của chúng!"
"Và lấy kẹo của chúng!"
Đừng lấy kẹo của con.
Em bé, con không
cần phải sợ hãi như vậy.
Bố đã hứa với mẹ con là bố
sẽ bảo vệ con mãi mãi.
♪ My beautiful may-vay
♪ let me wipe I your poop away
♪ those humans are nas-tay
♪ so with daddy you will stay
♪ and if a human
tries to harm you
♪ I'll simply say...
♪ Because you're daddy's girl
♪ daddy's girl
♪ I'm your vlad-y daddy...
Chỉ cần hạ người xuống và nhẩy lên.
Tin bố đi, chuột con.
Ha-ha! Con có thể bay! Con có thể bay!
Nhìn con kìa!
Nhanh hơn, bé con! Nhanh hơn!
Whoo-hoo! Con đã làm được,
búp bê bé bỏng của bố!
Xin lỗi, thưa ngài.
Cái gì? Cái gì?
Ow. Không sao.
Đã sẵn sàng.
Trông được đấy.
Chỉ có yêu quái mới vào được chứ?
Oh, chắc chắn là vậy.
Nó che dấu thực sự tuyệt.
Ngài có hơn 400 mẫu
rừng ma ở phía trước ngài.
Ngài có đất quỷ bao quanh.
Bất kỳ con người táo bạo nào
thậm chí chỉ nhìn thấy là bỏ chạy ngay.
Nhưng, tất nhiên, hãy khôn ngoan.
Không được đốt lửa,
không được bắn pháo hoa.
Yeah, yeah, không, không.
Không lửa, ta hiểu, ta hiểu.
Tới lúc rồi, Martha yêu dấu.
Nơi mà chúng ta luôn
nói về nó cho Mavis.
Không ai có thể làm hại nó ở đây.
Hiện tại
Yeah, có một đống đồ đằng sau.
Chào mừng đến với khách sạn Transylvania!
Không có con người kể từ 1898.
Điểm đến an toàn nhất của bạn.
Hãy nhận một sách hướng dẫn du lịch.
Cá nhân tôi đã thiết kế một
lịch trình các sự kiện ngoạn mục,
tất cả hướng tới sinh nhật hoành tráng
của con gái tôi vào ngày mai.
Chúng tôi luôn mong muốn
đến đây hàng năm.
Chúng tôi tận hưởng thật nhiều sự an toàn.
Tất nhiên. Đó là lý do
tại sao chúng tôi xây dựng nó.
Vâng, chào buổi tối.
Cảm ơn, Marty.
Trông anh cũng xanh xao.
Bộ áo giáp: Thưa ngài, thưa ngài, thưa ngài!
Chúng ta có một vấn đề khẩn cấp
về hệ thống nước.
Hệ thống nước? Sẽ được xử lý.
Ông ghouligan!
Nhà vệ sinh trong phòng 348 bị nghẹt.
Không sao đâu. Tất cả chúng ta
đều bị đau dạ dày, ông Bigfoot.
Hey, các nhóc, bình tĩnh nào.
Các con chỉ làm mẹ và cha khốn khổ.
Này, này, đó có phải là cách cư xử không?
Đây là một khách sạn,
không phải là một nghĩa địa.
Xin lỗi, Bác Drac.
Drac! Anh khỏe không?
Wayne, anh bạn cũ của tôi!
Không thể chờ dịp cuối tuần này.
Luôn là tuyệt vời
khi được ra khỏi bóng tối vài ngày.
Gia đình trông đẹp đấy.
Để tôi cho làm sạch
đống rác của chúng.
Quản gia!
Frankie, anh bạn của tôi! Nhìn anh kìa!
Vẫn đi du lịch bằng
mail hả, Ông Cheapo?
Nó không phải là vấn đề tiền bạc.
Tôi bị ám ảnh sợ máy bay, được không?
Ý tôi là, những động cơ của nó
có thể bị hỏng bất cứ lúc nào...
Fire! Yeah, yeah.
"Fire bad" (Frankenstein).
Chúng tôi biết mà.
Augustus, Porridge Head (Đầu Cháo), nào!
Trông nó có giống như
đầu của Frankenstein không?
Hey, Drac, anh bạn, có chuyện gì
với cái áo choàng của anh đàng sau vậy?
Ý anh là sao? Oh!
Ai véo tôi vậy?
Guilty (Tội phạm). Anh thật hấp dẫn.
Ừ, rất thú vị, người vô hình.
Hello. Hân hạnh được "nhìn thấy" anh.
Không bao giờ già.
Ho-ho-ho.
Griffin: Hụt rồi.
Hụt rồi, hụt rồi, hụt rồi.
Được rồi, anh đã thắng.
Cầm lấy miếng thịt xông khói này.
Tại sao tôi phải cầm miếng thịt xông khói... ahh!
Không! Lôi chúng ra!
Buổi tiệc đến rồi!
Xin chào, Murray!
Drac, có chuyện gì thế, anh bạn?
Cát, Murray, cát!
Luôn luôn có cát.
Whee!
Wolfie! Wanda! Frank!
Tôi yêu anh chàng này.
Anh ta luôn mang nó đến hết tốc độ.
Anh cũng trông gầy quá.
Bây giờ anh chỉ còn mỗi cái đầu.
Được rồi, anh sẽ phải trả giá cho điều đó.
Có gì vậy, Drac?
Khách sạn đang tìm cách
thoát khỏi khó khăn..
Này, các cậu, xem này.
Nhân đây, anh đã đúng
về những hướng đi đó.
Oh, tốt, tốt.
Yeah, tôi đã đi theo dòng Tigris
qua sông Nile, và hoàn toàn
không có giao thông ở đó.
Anh đang đùa với tôi.
Ngay tại đại sảnh của tôi?
Drac, tôi thề đó, tôi
không làm như thế.
Quản gia!
Không phải tôi làm chuyện đó.
Chúng ta đã sẵn sàng!
Giá như có Martha ở đây
để chứng kiến điều này.
Cô ấy luôn ở đây, Wanda.
Được rồi, các bạn,
Tôi rất vui vì các bạn
đến đây để ăn mừng.
Một sinh nhật nữa
của Mavis bé nhỏ yêu dấu của tôi,
và một năm thành công nữa
trong việc trốn tránh họ!
Dracula: Đây là những
hình ảnh mới của con người
mà giám sát viên của chúng ta
đã phát hiện ra.
Họ đang trở nên béo hơn
để chế ngự chúng ta.
Và họ đang mặc
ít quần áo hơn,
cho phép cử động dễ hơn
để bóp cổ chúng ta
hoặc cắt đầu chúng ta
và cho kẹo vào trong đó.
Nhưng họ sẽ không bao giờ
tìm thấy chúng ta ở đây.
Bọn côn đồ ác độc, các người
sẽ không bao giờ giành chiến thắng!
Okie doke. Cuộc vui
bắt đầu trong 30 phút nữa.
Ngay bây giờ, tôi phải
đi gặp cô con gái bé nhỏ của tôi.
Cô ấy không còn nhỏ nữa!
Có, nó vẫn còn nhỏ!
Eunice: Có chuyện gì ngoài kia thế?
Chúng ta đã đến khách sạn?
Frank, anh đã đặt cho chúng ta
một xuất massage bộ đôi chưa?
Anh đã đặt cho chúng ta một bàn
ở chỗ Hunchback (người gù) chưa?
Anh đã làm điều nào chưa?
Không có chi.
Eunice: Có chuyện gì vậy?
Bố, bố đã nói rằng
khi con được 118 tuổi,
con có thể đi vào thế giới
giống như mọi người lớn khác
đến và đi từ khách sạn này.
"Nhưng, mavey wavey,
nó không an toàn. Bleh, bleh bleh."
Bố, cách đây 30 năm,
bố đã hứa.
Con còn nhớ, lúc đó chúng ta
cùng ăn chuột,
và bố đã nói rằng bố hứa danh dự.
Đừng làm phiền
Đừng làm phiền. Đừng làm phiền.
Đừng làm phiền. Xin chào buổi sáng,
ngài tôn quý.
Đầy tớ, dọn dẹp căn phòng này!
Là ông. Rất vui thấy ông đến.
- Cô ấy dậy chưa?
- Oh, cô ấy dậy rồi.
Cô ấy đã sẵn sàng để đi.
Và với từ "đi," tôi muốn nói là đi.
Như trong, đi kiểm tra thế giới.
Ông sẽ làm gì?
Ông sẽ nói gì?
Ta sẽ lo chuyện đó. Làm ơn, thôi đi.
Hãy làm công việc của mi.
Chào buổi sáng, mavey wavey!
Chúc mừng sinh nhật,
con chuột bé nhỏ của bố!
Cảm ơn bố.
Con biết là sinh nhật của con.
Bố có rất nhiều trò vui
đã lên chương trình. Whoo-hoo!
Nhưng trước tiên, chúng ta
cùng đi bắt vài con bọ cạp với nhau,
chỉ hai chúng ta, ừ, khoái không?
Bố, làm ơn đi, hãy để con nói.
Có chuyện chúng ta phải bàn.
Con muốn đi vào thế giới.
Con có thể đi.
Aha!
Con biết bố sẽ nói vậy mà.
Nhưng, bố à, bố đã hứa với con,
và bố biết rằng con biết lời hứa
của Dracula là thiêng liêng.
Rằng sự tin tưởng của chúng ta là
cốt lõi của...
Chờ một chút, sao?
Bố nói rằng con có thể đi.
Bố lại đùa với con.
Không, không, không, không.
Con đã đủ lớn để lái một chiếc xe tang bây giờ,
con đã đủ lớn để tự quyết định.
Con có thể đi.
Thánh thần ơi! Thánh thần ơi!
Dracula: Whoa, whoa. Dừng lại.
Chờ một chút, con yêu.
Con sẽ đi đâu?
Ồ, à, con sẽ lên thiên đường,
và chỉ là con nghĩ con cần
một số vật dụng.
Thiên đường?
Yeah, bố biết đó.
Đó là nơi mà ở đó bố và mẹ đã gặp nhau.
Dì Wanda nói hai bố mẹ
giống như, zing (của nhau)!
Bố không biết từ "Zing".
Con tìm thấy cái bưu thiếp đó ở đâu thế?
Trong một ngăn kéo của bố.
Tại sao bố không bao giờ nói với con
bố mẹ đã gặp nhau như thế nào?
Thực ra là Hawaii.
Ha-gì-gì?
Xem kìa, con yêu, bố biết
con rất phấn kích,
nhưng tất cả mọi người đã từ xa đến đây
để gặp con nhân ngày sinh nhật của con.
Con biết. Họ luôn luôn vậy mà.
Nhưng phải chăng con đã hơi lớn
đối với những buổi tiệc đó?
Con thích chúng, nhưng con thực sự
muốn biết những điều mới lạ.
Có thể gặp ai đó độ tuổi của con.
Thôi nào. Không, không, đừng làm thế.
Đừng làm bộ mặt hờn dỗi đó với bố.
Thôi được, có một ngôi làng của con người
cách nghĩa trang không xa.
Con có thể đến đó và trở lại
trong 30 phút hay hơn một chút.
Như vậy là khá nhiều
đối với chuyến đi đầu tiên của con.
Vâng, đó không phải ha-wee-wee,
nhưng con đoán
vẫn còn vấn đề kỹ thuật ngoài đó.
Okay, okay, okay!
Cảm ơn bố đã tin tưởng con.
Tất nhiên, con gái bé nhỏ của bố.
Bố đã hứa mà.
Này, cháu yêu!
Nhìn này! Này, các bạn.
Cháu vui mừng về ngày mai?
Không hơn bây giờ.
Các vị sẽ không tin vào điều này,
nhưng bố sẽ để cháu
đi ra ngoài một mình để đến
một ngôi làng của con người!
Cái gì? Không!
Xin lôi. Drac!
Anh có điên không vậy?
Để con gái của anh đến đó
với những con người khủng khiếp
mà anh luôn nói với chúng tôi như vậy?
Đó là lý do tại sao anh
xây dựng nơi này.
Họ ghét chúng ta. Họ xấu xa.
Và họ rất to lớn!
Dì Eunice, có thể họ đã thay đổi.
Cháu sẽ bay xuống đường phố
và xem nó ra sao thôi.
Được rồi, cháu yêu, hãy cẩn thận.
Mang theo quần áo ấm và một thanh kiếm.
Và coi chừng những cái chĩa.
Và cũng đừng để người ta đánh vỡ đầu.
Có thể ở trong bóng tối.
Hay hơn là nên quan sát từ xa.
Các bạn, các bạn. Cô ấy có thể lo được.
Cô ấy là một Dracula mà, trời ạ.
Tuy nhiên, nói nghiêm túc, coi chừng lửa.
Fire bad (Frankenstein).
Tạm biệt mọi người.
Whoo-hoo!
Drac, tôi không thể tin là anh lại
bình tĩnh như vậy về việc cô ấy ra đi.
Tôi tự hào về anh.
Drac? Drac?
Drac đi đâu rồi?
Mavis: Whoo-hoo!
Thật là tuyệt vời!
Có một nghĩa trang,
giống như bố đã nói.
Mavis: Whoo-hoo!
Uh... xin chào?
Có ai ở đó không?
Ma cà rồng. Cắn ngón chân!
Oh!
Xin chào, con người.
Tất cả ổn chứ?
Tên tôi Mavis Dracula, và tôi...
Ma cà rồng.
- Đốt cháy quần áo.
- Đốt cháy quần áo của tôi?
- Thật không? Um...
- Ma cà rồng!
Chúng ta lấy kẹo của mi.
Kẹo!
Tôi thân thiện mà. Tôi thực sự thân thiện.
- Bình tĩnh nào.
- Candy.
Tôi chỉ muốn chào hỏi.
Làm ơn mà.
Tôi đã không bao giờ làm hại ai.
Tôi học tại nhà.
Có phải là tỏi không?
Trời ơi, các vị đang bị cháy.
Tôi có thể làm gì không?
Tôi có thể giúp gì cho các vị?
Bố đã đúng.
Thành công rồi.
Bây giờ con ta sẽ
được an toàn mãi mãi.
Được rồi, tất cả mọi người,
trở lại làm việc ngay.
Dracula: Hey. anh không
cần một hình nộm đâu.
Để hình nộm lại.
Nào.
Ông đã ở đâu vậy?
Tại sao ông lại lấm la lấm lét?
Shh. Im lặng.
Con yêu, sao con trở về sớm thế?
Oh. Vào đi bố.
Sao rồi? Thế giới rộng lớn thế nào?
Ngoài kia thế nào?
Ổn thôi bố ạ.
Sao? có chuyện gì?
Bố à, bố đã đúng.
Con người thật là khủng khiếp.
Họ như tất cả những gì bố đã nói.
- Họ muốn cắn ngón chân của con.
- Ngón chân của con?
Và họ đã bỏ tỏi lên bánh mì.
Cái gì? Nhìn bố này.
Bố nổi cả da gà lên rồi nè, bố sợ quá.
Bố rất tiếc, con yêu.
Bố rất buồn về điều con đã gặp phải.
Con thật xin lỗi, con đã nghi ngờ bố.
Con sẽ không bao giờ rời khỏi đây nữa.
Được rồi, được rồi..
Này, bố sẽ làm cho con
một lễ sinh nhật tuyệt vời nhất.
Xem bố mang đến cho con cái gì này.
Bánh sâu bọ của con.
Đừng buồn nữa.
Hãy nhớ rằng, đây là năm mà
chúng ta mở quà của mẹ cho con.
Mẹ đã gởi cho con cái gì?
Rồi sẽ biết.
Mẹ đã nói chỉ được mở ra
khi con được 118 tuổi.
Chúng ta đã chờ đợi lâu nay.
Con ăn bánh sâu bọ của con đi.
Con xuống dưới
khi nào con sẵn sàng nhé, con yêu.
- Phù.
- Ooh.
Ông đã làm gì vậy?
Điều mà ta cần phải làm.
Mm-hmm.
Cô ấy sẽ cảm ơn ta một ngày nào đó.
Vâng, đó là điều mà cái người
đã thu nhỏ cái đầu của tôi đã nói.
Ahh.
Vâng, anh muốn cái gì, một cái bánh nướng?
Anh đã làm tốt rồi.
Đi đi.
Phew!
Yeah.
Ma cà rồng! Ma cà rồng!
Một con người.
Anh là ai? Và làm thế nào
anh tìm thấy nơi này?
Ồ, tôi là Jonathan.
Và tôi vừa leo núi với một vài chàng trai...
Và tôi đã nghe một câu chuyện
về khu rừng ma quái này.
Và ai sẽ không đi vào
một khu rừng ma quái, phải không?
Rồi tôi nhìn thấy những
anh chàng kỳ dị này bị cháy
Và tôi chỉ cần đi theo họ
đến cái lâu đài tuyệt vời này.
Nhưng, tất nhiên, phải sáng suốt.
Không có đốt lửa, không có bắn pháo hoa.
- Có bao nhiêu người đến đây?
- Chỉ có tôi.
Tôi muốn đến một mình.
Ông gặp rất nhiều người đáng sợ
trong các ký túc xá thanh niên.
Này, nói về cái đáng sợ,
cái áo choàng này sẽ giết chết nó.
Phải chăng có một
dạ hội hóa trang ở đây?
Ta đã làm gì?
Đây là lỗi của ta.
Anh phải rời khỏi đây.
- Ồ, không.
- Xin lỗi.
Một trong những con piranha
của anh trong hồ rất thô lỗ.
Nó đã ăn thịt chị dâu tôi.
Tôi sẽ quay lại ngay.
Ông Dracula, chúng tôi yêu cầu
một phòng nhìn ra hồ.
Phòng tốt rồi. Chúng tôi
muốn đặt một xuất massage.
- Vâng, kiểu Thụy Điển.
- Shiatsu.
- Trị liệu bằng hương thơm.
- Thắt lưng.
- Anh có đá nung nóng không?
- Chúng tôi muốn xuất massage.
- Tôi sẽ quay lại với anh, ông Hydraberg.
- Tôi hy vọng là vậy.
- Tôi nghi ngờ điều đó.
- Xem điều anh đã làm.
- Đó là bà Hydraberg.
- Cảm ơn.
- Vâng, vui được gặp anh.
- Ông bạn, nói nghiêm túc, có chuyện gì thế?
Một thứ khó ngửi ở dưới đó.
Drac. Này, Drac. Mavey sao rồi?
Này. Anh đi đâu vậy?
Wow!
Căn phòng này có vẻ nhỏ
đối với một lâu đài lớn.
Không có giường, nhưng coi chừng
những cái hốt rác kinh khủng mà họ đã cho ông.
Im lặng, anh điên thật.
Anh dấu thứ vũ khí gì trong cái túi này?
Cây chĩa?
Oh!
Ta không thể thở được.
Nó giết chết ta mất.
Vâng, chắc chắn là do thứ cần phải được giặt.
Cái này là gì?
Một dụng cụ để tra tấn?
Một bộ điều khiển tâm trí bí mật?
Anh sẽ không đọc được suy nghĩ của ta đâu.
Ta sẽ không cho phép anh.
Ông bạn, nó chỉ là âm nhạc.
Đây, hãy thử đi.
Ohh!
Nó sẽ lấy đi linh hồn của ta!
Cái gìì? Đó là một thứ rất thú vị.
Đừng có lạc hậu vậy.
Anh cần phải đi.
Chưa có con người nào từng vào lâu đài này.
Và nếu có ai đó thấy anh,
sự an toàn của khách sạn, nơi trú ẩn,
không ai muốn trở lại.
Yeah, đến vì điều đó.
"Sẽ trở lại!"
Tôi yêu giọng nói Dracula của ông.
Nó còn trên cả tuyệt vời.
Và Mavis, nếu nó nhìn thấy anh,
nó sẽ biết rằng ta đã nói dối. Không!
Mavis là ai? Phòng của cô ấy?
Tôi là một người bạn cùng phòng tốt.
Tôi có sáu anh em cùng lớn lên,
vì vậy tôi hoàn toàn có thể chia sẻ.
Ta không thể giết hắn.
Điều đó sẽ đưa những yêu quái
quay ngược trở lại nhiều trăm năm.
Một lần, ở Hamburg, tôi ở
chung phòng với một anh chàng
mà tôi đã bắt gặp anh ta
ăn cắp dầu gội đầu của tôi.
Tôi nói, "ôi, trời," và anh ta đã ném
một lọ hoa vào tôi, nhưng tôi tỉnh bơ.
Anh đang lảm nhảm cái gì vậy?
Cái gì? Whoa.
Hãy xem những bộ trang phục tuyệt vời này.
Trang phục.
Gì thế? Xin lỗi.
Tôi không thể thiếu ba lô của tôi.
- Ông biết đấy, tất cả mọi thứ tôi có
đều ở trong đó.
- Nó sẽ ở nguyên đây.
Được rồi, chỉ là... Tôi yêu balô của tôi.
Whoa. Này, ông đang làm gì vậy?
Ông đang... ông đang làm gì
với mái tóc của tôi?
Dừng. Oh, chờ đã, nhột quá.
Thôi nào.
Coi chừng. Tôi là Franken-Homie
Vâng, xin chào. Hãy nhìn tôi đây!
Điều này là hoàn toàn bình thường,
không có vấn đề gì ở đây.
Đây chỉ là một yêu quái đi với tôi.
Ô trời, mọi người đều đã nhảy vọt tối nay.
Chờ đã, tại sao chúng ta lại đi tới cửa trước?
Có phải chúng ta đi khỏi đây?
Xin chào, (tiếng Pháp) Dracula!
Này, Sniffy. Có chuyện gì?
Không phải bây giờ, Quasimodo.
Cái gì?
Không.
Đừng có ngớ ngẩn.
Đó không phải là một con người,
mà là ông (tiếng Pháp) Dracula.
Thật tức cười. Là ta.
Xin lỗi ông
- Món ngón tay thằn lằn quỷ.
- Ngón tay thằn lằn quỷ?
Ta đã yêu cầu món lá lách bao.
Anh quá ngốc! Tôi đã nói với anh,
ông ấy không thích
- ngón tay thằn lằn quỷ!
- Nhưng anh đã nói...
Whoa. Hãy xem bộ trang phục đó.
Wow. Nói nghiêm túc, tôi phải hỏi
làm thế nào cô cởi nó ra?
Ý tôi là, nó trông rất thật.
Giống như, tôi có thể đưa tay
của tôi xuyên qua...
Anh nghĩ anh đang làm gì vậy?
Cô ấy là thật. Anh là thật!
Yeah, và tôi sẽ cho anh một quả đấm thật.
Bỏ tay anh khỏi người vợ tôi!
Ồ, không.
Ay-yi-yi-yi!
Cháu yêu, ta chỉ không biết cháu đã ở đâu.
Chúng ta nghĩ cháu vẫn còn ở bên ngoài.
Ồ, không. Cháu không biết
tại sao cháu lại muốn ra đi.
Những con người rất chán.
Mavis, con yêu, con ổn chứ?
Vâng, con nghĩ là vậy.
Thật là kỳ lạ.
Đầu tôi bị đau.
- Um, đó là ai vậy?
- Ai là cái gì?
Oh, đó hả.
Đó không có ai.
- Nghiêm túc chứ, bố?
- "Bố"?
Vâng, tôi biết, là con gái của Dracula.
Mọi người đều mất hồn.
Dracula?
Được rồi, chúng ta phải đi.
Xin đừng giết tôi.
Tôi quá trẻ.
Tôi có quá nhiều nơi
mà tôi muốn tham quan.
Tôi đã có vé xem sáu buổi hòa nhạc
của ban Dave Matthews.
Tôi phải ra khỏi đây.
Im đi đã.
Ta không thể nghĩ được cái gì
với tất cả các tiếng ồn anh gây ra.
Xin lỗi, Glen. Ngủ lại nhé.
- Khoan đã. Ông không hút máu tôi chứ?
- Chứng hoang tưởng cổ điển của con người..
Máu người quá béo, và anh
không bao giờ biết nó đã thế nào.
Vậy, Dracula không uống máu sao?
Không, ta dùng một loại thay thế máu.
Hoặc gần giống máu hoặc blood Beaters.
Anh không thể thấy khác biệt.
Vậy, wow, ông là, giống như là,
Bá tước Dracula thật.
Giống như, "Ta là Dracula.
Bleh, bleh bleh. "
Ta chưa bao giờ nói như thế
trong cuộc đời ta. "Bleh, bleh bleh."
Ta không biết điều đó đến từ đâu.
Tôi có thể hỏi, chính xác thì
nơi này là gì?
Nơi này là gì?
Đó là một nơi ta xây dựng
cho tất cả những yêu quái ngoài kia,
ẩn trong bóng tối,
trốn các cuộc đàn áp của loài người.
Một nơi dành cho họ và gia đình
đến và được là chính mình.
Một nơi không có ngọn đuốc,
cây chĩa, đám đông giận dữ giận.
Một nơi của hòa bình, thư giãn.
và yên bình.
Tuyệt. Vậy, nó giống như một
khách sạn cho yêu quái?
Đúng, chính xác là vậy. "Một khách sạn
cho yêu quái." Cách nói cô đọng.
Được rồi, nhảy lên lưng ta.
Chúng ta đi thôi.
Oh, trời, bây giờ ông là một con dơi.
Ta luôn muốn bay.
Nó như thế nào?
Điều này thật là điên. Khoan đã.
Khoan đã, tôi muốn ở lại.
Frankenstein có thể ký lên trang phục của tôi?
Tôi có thể gặp người vô hình?
Này, nếu tôi bị kẹt tay trong
miệng của người vô hình,
nó sẽ biến mất?
- Mavis: Xin chào.
Mavey! Con đang làm gì vậy,
quả cam máu bé nhỏ ngọt ngào của ta?
Bạn của chúng ta vừa ra đi.
Yeah, ông ấy đã đưa tôi
bay ra ngoài cửa sổ.
Anh chàng này rất vui nhộn.
Này, anh có cái gì đó trên mặt.
Hãy cùng chơi nếu anh muốn
thấy lại cái ba lô quý báu của anh.
Whoa. Thế, khoan đã, cô
không mặc quần áo gì khi cô là một con dơi?
Hay chúng có kích thước của dơi?
Chính xác thì anh ta là ai?
Hmm. Cô dơi yêu dấu.
Con thấy đấy, đó là ngày sinh nhật của con.
Và con biết bố muốn con có một buổi tiệc
tuyệt nhất, đặc biệt nhất trong đời con.
Vì vậy, bố cần sự giúp đỡ.
Bố cần sự giúp đỡ?
Ừ, bố rất giỏi, nhưng bố nghĩ rằng
nó sẽ còn hơn cả
tuyệt vời nhất, đặc biệt nhất nếu có ai đó
gần tuổi con hơn giúp lên chương trình buổi tiệc.
- Anh bằng tuổi tôi?
- Chắc rồi.
Vâng, cô bao nhiêu tuổi?
118.
Một trăm...
Yeah, tôi 121.
- Thật không?
- Mm-hmm.
Thấy không? Tất cả mọi thứ
rất là, rất là bình thường.
Bố tổ chức một buổi tiệc,
và anh ta giúp bố.
- Thưa ông, có một việc khẩn cấp.
- Không phải bây giờ.
Anh không thấy chúng ta đang ở giữa
một cái gì đó rất bình thường ở đây sao?
Khoan đã, chuyện gì đang xảy ra ở đây?
Có một chuyện khẩn cấp
trong khách sạn quý báu của bố,
và bố không chạy đi giải quyết?
Tại sao? Phải vì anh ta không?
Whoa, nhìn vào mặt tôi này.
Không, con yêu, không phải vì anh ta.
Tốt. Vậy, bố hãy kiểm tra chuyện khẩn cấp,
và con sẽ giữ anh ta bên cạnh.
- Không! Điều đó thì không!
- Cái gì?
Ý bố là, bởi vì anh ta
cần có thời gian để lên kế hoạch.
Và nếu con giữ anh ta bên cạnh
thì anh ta không lên kế hoạch được.
Anh ta bị giữ bên cạnh,
và như thế kế hoạch, nó...
Nó không được lên kế hoạch.
- Mm-hmm. Hay đấy.
- Im đi!
Được. Vậy, có thể nếu anh không
lập kế hoạch sau đó, chúng ta có thể đi chơi.
- Nghe được đấy.
- Đúng, anh có nghe thấy không?
Nghe được đấy.
Vậy, con sẽ đi chơi. Gặp lại con sau,
con yêu của bố. Con yêu dấu.
Được rồi, anh sẽ không đi chơi.
Bởi vì anh sẽ ra đi.
Ngược lại đấy, ông đã nói.
Bộ áo giáp: Nhưng,
thưa ông, tình trạng khẩn cấp.
Theo ta.
Cậu trai, có mùi trẻ con.
Chúng ta đi đâu?
Chỉ cần thoát khỏi anh
thông qua một đường hầm bí mật
để nó không nhìn thấy chúng ta.
Vậy, tôi có thể hỏi ông một câu?
Chuyện về củ tỏi có thật không?
Có, ta không thể dùng nó.
Cổ họng ta sưng lên.
Huh. Cọc gỗ đóng vào tim?
Yeah, ai mà không bị giết vì nó?
Ah. Tới rồi.
Oh, xin lỗi. Tôi hơi bị lạc lối.
Vâng, tôi biết đó là tuần trăng mật
của các vị. Tôi xin lỗi.
Hãy tiếp tục làm việc mà các vị đang làm.
Ta không thường xuống đây.
Nó có nghĩa là có một lối ra
nếu con người xâm lược.
Vậy, tôi, giống như, là con người đầu tiên
đến đây? Điều đó thực sự là tuyệt.
Oh, cậu bé.
Ta nghĩ cái này là nó.
- Chuyện gì đang xảy ra?
- Tôi vô cùng xin lỗi.
- Là sai lầm của tôi.
- Các anh có điên không vậy?
Ồ, trời ơi. Nơi này là tuyệt vời.
Được rồi, ta thực sự cần sự im lặng ngay bây giờ.
Được rồi, lần thứ ba là...
Drac.
Vâng, Frankie?
Này, anh bạn, anh đang làm gì vậy?
Đừng nhúc nhích
Đừng bận tâm. Các vị đang làm gì?
Chúng tôi muốn tập luyện cho
số lớn chúng tôi cho buổi tiệc của Mavisi,
và sau đó những kẻ thua cuộc sẽ
không được lên bục dàn nhạc.
Okay. Đặt zombie Mozart,
Bach và Beethoven xuống ngay lập tức.
Anh đã diễn tập được tất cả chứ,
zombie Beethoven?
Nghe này, Drac, chúng tôi muốn chơi
một cái gì đó, như ngày xưa.
Chúng tôi còn nghĩ rằng có thể
anh muốn hát với chúng tôi.
Thôi nào, fellas. Anh biết rằng tôi đã
không hát trước công chúng từ khi Martha mất.
Yeah, nhưng chúng tôi chỉ nghĩ rằng,
Mavis sẽ thích nó thế nào.
Tôi nói không!
Đừng hỏi tôi một lần nữa!
Okay. Bây giờ, chúng ta hãy
ôm hôn các zombies. Hãy để tất cả thu xếp.
- Wow. Anh ấy thực sự làm anh sợ.
- Tôi không sợ hãi.
Tôi đã lịch sự, đúng không?
Hey. Anh đang làm gì ở đây?
Tôi nghĩ rằng anh đã lập kế hoạch.
Tôi không bao giờ nhớ tên của cô.
Tên tôi là Mavis.
Mavis? Đó là một cái tên khá gọn gàng.
Yeah, mẹ tôi đã chọn nó.
Thế, anh sẽ cho tôi biết tên anh chứ?
Tôi? Tên tôi? Câu hỏi hay.
Vâng, rõ ràng, tôi là Frankenstein.
Không, anh không phải.
Frankenstein là chú của tôi ở đằng kia.
Người đang ôm zombie Mozart.
Đúng. Tất nhiên rồi,
ông ấy là chú của cô.
Vâng, thấy đấy, tôi không phải là
"the" Frankenstein.
Tôi là người anh em họ của ông ấy,
johnnystein.
- Johnnystein?
- Hey, Mavis.
Ai vậy?
Có phải những yêu quái này
sẽ giết tôi?
Không, miễn là họ
còn nghĩ rằng anh là một yêu quái.
Huh? Thật là phân biệt chủng tộc.
Chúng ta sẽ nói chuyện sau.
- Có phải anh ta đang làm trò cho tôi xem?
- Không, không.
Tất nhiên, không phải, bởi vì anh ta...
Anh ấy là anh em họ của chú, johnnystein.
Đúng, đúng, đúng.
Tôi không có anh em họ.
Không, không, anh có đó. Anh ta là
anh em họ thứ sau của anh, ba lần bị loại bỏ.
Về phía tay phải của anh.
Mi có một người anh em họ sao?
Frank, nếu cánh tay của anh có thể nói chuyện,
nó sẽ cho anh biết rằng người chủ ban đầu
của cánh tay anh có một người anh.
Người đã lấy một người phụ nữ.
Người đã... Để bóp cổ một con lợn.
Tôi có máu của một con heo
bị bóp cổ ở cánh tay của tôi?
Thật tuyệt.
Vậy thì, người anh em, rất vui được gặp anh.
Vậy, điều gì đưa anh đến đây, Johnny?
Wah! Cái gì thế? Ồ, xin lỗi.
Thực sự tôi nên hắng giọng trước khi nói.
Dù sao, điều gì mang anh đến đây?
Oh. Uh.
Người lập kế hoạch buổi tiệc.
Vâng, tôi đã tuyển dụng ông Stein đây để
giúp tôi cho bữa tiệc sinh nhật của Mavis.
Chờ một chút, anh đã yêu cầu
một người nào đó giúp anh?
Yêu quái kiểm soát thủ lĩnh?
Đã tính đến...
Và đúng, tôi nghĩ rằng có một Mavis
đương đại sẽ hữu ích.
Yeah, ông ấy hoàn toàn cần có
một viễn cảnh tươi mới hơn.
Được rồi, Johnny,
ông Tight Coffin ở đây
đã lên kế hoạch cho những kẻ
què quặt này chơi tại bữa tiệc.
Vì thế, dù sao, chúng tôi nghĩ rằng
chúng ta có thể khuấy động mọi thứ lên một chút.
Whoa! Tất cả các anh đều chơi?
Hãy chú ý vào các bạn!
♪ Cô gái
♪ Tôi không thể tin rằng
đó là đêm đáng nhớ của cô
♪ dường như giống như
ngày hôm qua cô đã ăn muỗi
♪ nhưng bây giờ cô đã ăn
ếch và chuột nhắt
♪ scarfing them
down like doritos
♪ tell me
♪ where did the time go, girl? ♪
Whoa, whoa, whoa.
Dừng lại, các anh.
Dừng lại.
Nghe dễ thương, nhưng
khá cổ lổ.
Vâng, cám ơn, Johnny.
Các anh hoàn toàn đẩy tiết tấu lên.
Đây, để tôi chỉ cho các anh.
Jonathan: Werewolf, cho tôi
một đoạn mở đầu!
Hai, ba, bốn!
♪ Vampire girl with
the fangy fangs
♪ hair real cute
with the bangy bangs
♪ little princess
gonna be a queen
♪ legal bat lady turning 118
đám đông: 118! Nói 118!
118!
Yeah! Giai đoạn bổ nhào!
Tuyệt diệu.
Tôi bị thổi bay đi ngay bây giờ.
Tôi nghĩ rằng em họ của tôi
sẽ làm cho nó
trở thành một buổi tiệc
tuyệt nhất chưa từng có!
Yeah! Có lẽ anh ta có thể tìm ra một cách
để có được những con chim non cho tôi.
Chúng ta nên tổ chức
một cuộc thi khiêu vũ!
Chúng ta sẽ không làm điều đó.
Chúng ta đã
lên chương trình rồi, đúng không?
Được rồi, bố, được rồi.
- Johnny, anh cũng đến luôn.
- Tôi không biết.
- Có tuyệt với Dracula không?
- Johnny, đến với chúng tôi.
N-27.
G-61.
Bingo (Thắng rồi)! Bingo!
Sao anh dám.
Anh có biết
bác sĩ làm gì tôi?
Tôi đã không làm điều đó.
Circles (quỹ đạo)?
Fly (Bay)?
Hands (Bàn tay)? Film (Phim).
Vomit (Nôn mửa). The vomit
The Throw up (thốc ra). Không.
Đó không phải là một đầu mối.
Không có gì?
Trống không? Cặp kính?
Kính? Kính lắc?
Kính lắc ngang!
Thông qua kính?
Griffin: Tôi kinh tởm nó.
Tôi đã không làm điều đó.
Fly: Và đưa ra sau.
Và đưa lên. Và đẩy ra trước.
Và vặn người. Và đưa ra sau.
Và đưa lên. Và vặn người.
Và đẩy ra trước.
Không. không lập lại cái đó.
Và đưa ra sau. Và đưa lên. Và vặn người.
Hãy cho tôi món
bubonic moose nose omelet
với mì gián và thạch chuột.
Và với lòng trắng trứng.
Bonjour, monsieur Dracula!
Tôi có thể làm cho anh
một món trứng tráng?
Không, không, không, không.
Tôi không đói.
Cái gì? Esmeralda,
mi lại ngửi thấy mùi đó?
- Con người?
- Tôi đang đói.
Johnny, anh đã đến Taj Mahal?
Thôi nào. Không có
con yêu quái nào đã đến Taj.
Trời ạ, tôi muốn tôi có thể đi đến đó.
Anh biết sao không? Tôi sẽ
dùng 50 trứng gà rán.
Anh đã nghe rồi đó! Làm chúng đi!
Làm thế nào anh đối phó với
những đám đông hỗn tạp đó?
Yeah, khá là điên rồ trong mùa hè.
Nhưng, cô biết đó,
cô chỉ phải cuốn theo nó.
Anh ấy chỉ cuốn theo.
Thật là tuyệt việc anh anh cuốn theo
Đúng, đúng, thật là tuyệt.
Xem này, bé yêu, bố mang đến
cho con món bánh mì tròn
mà con yêu thích,
với pho mát có tiếng thét,.
Thánh thần ơi.
Cảm ơn bố.
Johnny, hãy thử món
pho mát có tiếng thét, thật là tuyệt.
Oh, thật tuyệt.
Nhưng tôi dị ứng với pho mát có tiếng thét.
Vì vậy, bỏ qua một cách lịch sự.
Vâng, dĩ nhiên là con ăn được.
Johnny, chúng ta có thể bàn
về kế hoạch buổi tiệc một chút chứ?
Anh đang làm gì vậy?
Nếu họ phát hiện ra anh là con người,
họ sẽ nổi cơn thịnh nộ!
Bình tĩnh đi.
Không ai nghi ngờ điều gì.
Điều duy nhất có vẻ lạ
là chuyện ông đang thì thầm đây.
Hãy kết thúc nó. Anh sẽ nói là
anh sẽ ra hồ bơi và khởi động.
Và sau đó anh sẽ nói rằng
anh bị đau lưng và anh phải đi.
Đúng lúc rồi! Whoo!
- Oh, anh bạn.
- Oh, lưng của tôi.
Tôi ở sau lưng anh!
Không, không. Anh ta nói, "ôi, lưng của tôi."
Leo lên lưng tôi! Hãy chơi đi.
Aw, nào. Đá gà!
Đẩy họ đi!
Tất cả: Đá gà!
Chúng tôi đấu với anh, Johnny.
Anh sẽ ngã. Whoa.
Oh, yeah, để xem, "mavey wavey".
Được rồi, bình tĩnh nào những gà chiến!
Tất cả mọi người,
dừng cái trò thô lỗ đó lại!
Whoo!
Eunice: Frank, nếu anh
tổn thương chính mình...
Anh hiểu mà, em yêu.
Các chàng trai dòng Stein
đã được nuôi lớn bằng cái này.
Geronimo!
Eh-heh heh.
Bọn nhóc, Tại sao các con
lại làm chuyện đó?
Tôi vừa ở trong hồ bơi.
Nước lạnh quá.
Đừng đánh giá tôi!
Johnny. Anh gây ra tất cả.
Anh gây ra tất cả!
Trèo lên. Ngay.
Ồ, trời ạ.
Tôi đoán bá tước muốn đi bơi.
Đạn đại bác!
Dracula: Oh, anh gặp rắc rối rồi, em bé.
Anh gặp rắc rối lớn rồi.
Tôi đã nói với anh thôi đi.
Anh sẽ làm hỏng khách sạn của tôi
nếu họ phát hiện ra.
Vâng, có lẽ ông chỉ là ghen tị
khi cuối cùng mọi người
được vui vẻ tại nơi này.
Ồ, chuyện đó? Đó không phải là niềm vui.
Mọi người chạy, nhảy,
bơi một cách mất trật tự.
Điều này là ngược lại với niềm vui.
Thậm chí ông không biết
vui là thế nào sao?
Tôi đã phát minh niềm vui!
Trời ạ, người sai quấy thì lại bất tử.
Nhìn tôi này.
Anh không nhớ gì về cuộc gặp gỡ này.
Bạn không có ký ức gì về nơi này
hay những yêu quái mà anh đã gặp.
Bây giờ đi đi và đừng bao giờ trở lại.
Khoan đã, không bao giờ trở lại
khách sạn?
Cái gì? Anh có nhiệm vụ
phải quên cái khách sạn.
Tôi vừa dùng năng lực của tôi
để xóa đi trí nhớ của anh.
Tôi đã nhìn thẳng vào đôi mắt của anh.
Huh. Oh, có thể nó là kính áp tròng.
- Cái gì?
- Những vật thể bằng nhựa
giúp tôi nhìn rõ hơn.
Đây, để tôi thử mang vào và
tháo chúng ra thật nhanh chóng.
Oh, đó là điều kinh tởm nhất
mà tôi từng thấy!
- Gần như đã được.
- Đừng làm nữa. Làm ơn đừng làm nữa!
Lấy tay ra khỏi nhãn cầu đi!
Đủ rồi!
Nghe tôi này.
Anh sẽ không bao giờ trở lại đây.
Anh sẽ đi khỏi đây và không bao giờ
nói với con người về nơi này.
Hoặc tôi sẽ truy tìm anh và
hút sạch máu
từ cơ thể của anh cho đến khi
anh trông giống như một đệm xì hơi!
Đi đi.
Không thể tin rằng mình đang rời đi,
Có thể đã được thật tuyệt vời!
Lão ngốc đã hủy hoại tất cả.
Hút máu của mình.
Mình đã nên nói,
"Tôi ở lại, ông già!"
Cho ông ta một cú đá Lý Tiểu Long.
Boom! Ngay vào...
Oh, Chúa của tôi. Bá tước Dracula.
Xin đừng giết tôi.
Tôi sẽ đi, Tôi sẽ đi.
Theo tôi.
Ồ. Không, không, Mavis, tôi không thể.
Tôi phải rời khỏi đây.
- Anh có chắc không? Sẽ vui đấy.
- Okay.
Ông ấy sẽ không nhìn thấy tôi, đúng không?
Whoa.
Wow, cô sẽ nhìn quan cảnh
từ trên đây chứ?
- Cô hầu như có thể nhìn thấy Budapest.
- Who-da-pest?
Nó có gần ha-wi-fi không?
Huh? Oh, ý cô là Hawaii. Yeah,
nơi đó là một nơi tuyệt vời.
Tôi đã đến dự một nhạc hội ở đó.
Một lễ hội âm nhạc của con người?
Uh, tôi tin là vậy.
Thế thì, tất cả họ đều cắn ngón chân của anh
và trét bánh mì tỏi lên mặt anh?
Không, một anh chàng
đã lấy một phần lớn hơn tôi nghĩ
trong thanh năng lượng của tôi,
nhưng tôi không bận tâm.
Thật đáng ngạc nhiên. Anh đã
đi khắp mọi nơi.
Vâng, cô biết không, thay vào đó thì là gì?
Là ở nhà, không bao giờ khám phá,
không bao giờ nhìn thấy những gì bên ngoài?
Tôi chỉ sẽ ở tuổi 121 một lần, phải không?
Vậy hãy sống với nó.
Yeah.
Ồ. Mặt trời mọc từ đây phải là... ow.
Oh, tôi xin lỗi.
Có lẽ cô chưa bao giờ nhìn thấy
mặt trời mọc, đúng không?
- Chưa, chưa thực sự thấy.
- Tại sao?
Đi nào. Tôi có một ý tưởng.
Nhìn xem.
Ahh. Ahh.
Không phải tôi đã nói với các anh
chúng ta sẽ vui vẻ ở đây sao?
Đây không phải là tốt nhất sao?
Vâng, tôi đang làm đổ mồ hôi
một cách tuyệt vời đây.
Khi nào cậu nhóc Johnny sẽ
được lập chương trình cho buổi tiệc?
- Anh ta là một tay có ý tưởng thượng thặng.
- Ừ, anh ta là một con vật.
Và thật là tuyệt khi nhìn thấy Mavis
cười và thân mật với anh ta.
Ai thân mật với ai? Làm ơn đi.
Mavis không bao giờ có thể
thân mật với một người như anh ta.
Xin lỗi? "Người như anh ta"?
Anh đang nói loại người như chúng tôi
là không đủ tốt cho anh hả,
"Lãnh chúa"?
Không, không, không! Frank, tôi không...
Ý tôi là cô ấy sẽ không thân mật với
một người nào đó với mái tóc đỏ, xoăn.
Uh, có gì sai với tóc màu đỏ, xoăn?
Sao anh lại khó chịu?
Tôi có mái tóc xoăn màu đỏ!
Được, làm sao tôi biết được điều đó?
Đây là điều tuyệt vời nhất
mà tôi từng thấy.
Johnny?
Này, trật tự nào, fellas.
Đây là một điểm gây tranh cãi
bởi vì Johnny, anh ta đã đi.
Khoan đã. Anh ta đã bỏ đi?
Vâng. Anh ta đã quyết định là
anh ta không thích Mavis,
hay bất cứ ai trong chúng ta.
Xin chào.
Hmm. Tôi đoán Johnny
có suy nghĩ thứ hai.
Tôi không thể tin rằng anh bị mắc kẹt.
Anh không hiểu vấn đề.
Những điều tệ hại sẽ đến với anh.
Mình phải để những suy nghĩ
của mình vào với nhau.
Okay.
Anh có thấy những chiếc bàn đó?
Anh có thể có cả ngày để kéo ra
và sắp xếp chúng, người lập kế hoạch.
Tuyệt thật. Mình bị mắc kẹt ở đây.
Bây giờ tôi biết con gái ông
cảm thấy thế nào.
Đủ rồi! Đủ rồi! Dừng lại!
Tới góc nhà, tạm nghỉ!
Tạm nghỉ?
Tôi là một người trưởng thành!
Ahh!
Okay. Bàn 57,
di chuyển đến vị trí 23.
Whoa.
- Tuyệt thật.
- Quay mặt vào tường.
17 đến 48. 16 đến 47. 19 đến 50.
Tuyệt vời.
Hãy để tôi làm công việc của tôi.
29 đến 35.
42 đến 18. 10 đến 44.
17, 18, 19, 20, 21, 22, 23.
39 đến 24.
36 lên!
29 đến 35.
Whoa!
31 đến 19.
24 lên!
Bảy đến 25. 14 đến 30.
Ông sẽ đi đâu, ông nội?
Đừng làm mặt nặng, nhăn nhó.
Hãy hít bụi của tôi, nanh xám!
56 và 43, đến bên tôi.
Whoo!
Chuẩn bị khóc đi, Billy ba lô.
Đó là cách chúng tôi làm điều đó!
Lộn nửa vòng, baby!
Sao cũng được.
Vâng. Tiếp tục ngửi đi.
Mi bắt con người, và sau đó
Ta sẽ làm món potpie người!
Dracula: 27, 45, 65, 76,
48, chặn đường anh ta.
Chặn đường anh ta!
Whoa-ho!
Ồ, nào, chàng trai.
Tuyệt!
Haha! Whoa-ho-ho!
Tôi bắt được anh rồi, anh bạn.
Đừng làm phiền!
Người ta đang cố gắng ngủ ở đây!
Anh có thấy điều đó không?
Anh chàng đó là ai vậy,
ngài breaks-a-lot?
Oh, tôi có thể nói, vui thật. Đúng không?
Niềm vui mà anh đã nói trước đó?
Bắt được rồi!
Johnny?
Quasimodo!
Mavis? Sao con còn đứng đó?
Mặt trời đã lên.
Nó có thể giết con, con gái yêu của bố.
Con không thể ngủ được.
Bố có biết Johnny đâu không?
Bố không biết. Anh ta...
- Tại sao con muốn biết?
- Oh! Uh...
- Con thích anh ta à?
- Cái gì?
Pfft, không. Thôi nào, cha.
Anh ta rất kỳ lạ và khó xử.
Nó giống như, bố ngốc nghếch hay
bố có biết là bố đáng yêu không?
Eh... ở đó.
Anh có biết Quasimodo ở đâu không?
Có, thưa ông.
Họ đang đi qua sảnh,
hướng về phía nhà bếp.
Tôi cần họ dừng lại ngay lập tức.
Có rõ ràng không? Có, khá rõ.
Chúng tôi sẽ vào việc.
Ha-ha! Hụt rồi!
Thế này là thế nào?
Hãy để tôi qua!
Quasimodo Wilson,
anh sẽ đi với chúng tôi.
Tại sao anh làm tôi đau?
Này, con yêu, không nên
yêu ở lứa tuổi của con.
Lúc mẹ ở tuổi tôi. Eunice
nói mẹ đã hôn bố trước
Vì bố đã quá nhút nhát
để làm bước đầu tiên.
Yeah, yeah, yeah, yeah, yeah.
Hãy quên chuyện bố và mẹ và
chuyện hôn nhau đi.
Bố à, vào lúc nào đó, con sẽ kết hôn.
- Con không thể ở đây mãi mãi.
- Sao? Tại sao không?
Con hầu như chưa có
răng nanh được tôi luyện.
Ha-ha!
Quasi chiến thắng một lần nữa!
Khi bạn đụng độ với cái bướu,
bạn sẽ tiếp đất với cái mông!
Nhưng tại sao lại có tất cả
sự quan tâm đột ngột này?
Mỗi khi chúng ta nói chuyện
về tình yêu, thì luôn luôn là,
"Ooh, bố, chuyện đó lớn quá"
và "ooh, bố,
con không muốn biết về điều đó. "
Con không biết.
- Thưa ông, ông ta đã đưa vào nhà bếp.
- Ông ta cái gì?
Ta trả trả lương cho anh để làm gì?
Bố xin lỗi, con yêu. Bố phải đi.
Ông ấy không trả lương cho tôi.
Trước khi ông giết tôi,
có thể cho tôi nói chuyện với
cái ba lô của tôi một lần nữa không?
Tôi không muốn để lại
bất cứ điều gì chưa được giải quyết.
Bonjour, monsieur Dracula!
Câm cái 'lổ bướu' của anh đi.
Bây giờ ông sẽ giúp hắn ta?
Ông với con người này có quan hệ gì?
Anh ta không phải là con người.
Anh ta là một Stein!
Đúng vậy, người bé nhỏ, tôi là một Stein!
Nếu anh ta là một yêu quái,
hãy để anh ta làm Esmeralda sợ hãi!
Con chuột nhắt?
Pfft! Không còn nghi ngờ gì.
Okay. Nào.
Blargh!
Bleegh!
Blargy-bliggy-blargh!
Một con người! Một con người!
Monsieur Dracula đã mang
một con người vào...
Esmeralda, giúp ta.
Hey, cảm ơn đã cứu tôi.
Anh chàng đó thật điên rồ!
Định ăn thịt tôi.
Điều đó đã xảy ra với tôi chỉ một lần.
Anh chàng kỳ lạ đó
tại một buổi hòa nhạc của Slipknot
Có cái tôi cần phải chỉ cho anh.
Jonathan: Wow.
Này, có phải chúng ta đang ở
một lễ tang không?
Oh, chờ đã, không,
đó là giường của ông.
Thật rợn người và lạnh lẽo.
Wow! Tôi biết bà ấy!
Tôi đã nhìn thấy bức hình đó
tại những tàn tích của Lubov.
Đó là lâu đài yêu thích của tôi.
Có cả một huyền thoại
xung quanh người phụ nữ đó.
Một huyền thoại?
Quý bà Lubov.
Câu chuyện là
một bá tước cô đơn
tình cờ gặp bà ấy, và
họ nói rằng chưa từng có
hai linh hồn nào lại gắn kết
với nhau như vậy.
Cuối cùng, họ thành hôn
tại lâu đài Lubov và có một đứa con.
Nhưng sau đó, một bi kịch
khủng khiếp đã xảy ra.
Một vụ cháy bí ẩn xảy ra vào một đêm,
và nó đã giết chết cả hai người.
Khi tôi ở lâu đài, tôi có thể vẫn còn
cảm thấy tình yêu mạnh mẽ của họ.
Người ta nói rằng nó như là linh hồn vẫn còn
bị mắc kẹt trong đống đổ nát.
Truyền thuyết là sai.
Chỉ có người vợ đã chết.
Oh.
Và không có gí bí ẩn về
người đã giết cô ấy.
Cô ấy đã bị giết bởi loài người!
Ma cà rồng!
Em yêu? Trốn đi. Anh sẽ
giải quyết chuyện này.
Ma cà rồng!
Dracula: Martha!
Họ chính là những con quỷ thật sự
Tôi xây dựng nơi này cho tình yêu của tôi,
để bảo vệ con của cô ấy.
Là một người cha, anh làm tất cả
để giữ cho gia đình của anh an toàn,
ngay cả nếu anh phải
phá vỡ sự tin tưởng của họ.
Nhưng bây giờ, Mavis
có tình cảm với anh.
Sao?
Tôi chỉ...
- Tuyệt lắm.
- Ổn thôi.
Anh là một người tốt.
Nếu thế giới khác đi,
có thể điều đó sẽ có thể có.
Drac, đây là thế kỷ 21.
Con người không giống như lúc trước.
Anh có thể cho tôi biết chắc chắn rằng
nếu chúng tôi mở cửa ra ngoài thế giới,
tất cả mọi người sẽ chấp nhận chúng tôi?
Tất cả mọi người?
Ông nói đúng.
Lần này tôi sẽ đi là hơn.
Ông có thể nói rằng
tôi có chuyện khẩn cấp,
hoặc bà Gremlin đã ăn thịt tôi
hoặc một cái gì đó.
Không, không, không, không, không.
Tôi không muốn làm hỏng
lễ sinh nhật.
Anh có thể lẻn ra ngoài
sau khi tất cả đã xong.
Tôi xin lỗi.
Điều cuối cùng tôi muốn
là làm tổn thương cô ấy.
Hoặc ông.
Anh biết đấy, anh không phải là
Frankenstein mềm mại nhất,
nhưng anh sẽ làm
một ma cà rồng vĩ đại.
Đối với thực tế?
Bởi vì tôi nghĩ rằng phần nào đó
tôi đã làm đôi mắt thôi miên của ông thất bại.
Oh, cậu bé, đi nào.
Cho tôi thấy nó đi.
Hãy coi chừng! Các người
nằm trong sức mạnh của ta.
Ta truyền lệnh cho các người
trở thành người sói!
Ta có quá nhiều trẻ em.
Ai đó gãi cho ta, ta có bọ chét.
Bởi vì hắn là một con sói,
nên hắn có bọ chét.
Yeah, không, không giải thích điều đó.
Nó không buồn cười
nếu anh làm điều đó.
Tôi đã không yêu cầu báo thức.
Bá tước Dracula đã xếp đặt như vậy
cho tất cả các phòng.
Nút báo lại đâu?
Sẽ không có chuyện chợp mắt.
Buổi tiệc là vào hôm nay.
Ooh, yeah, hoàn hảo.
♪ Girl
♪ I can't believe
it's your big night
♪ you ate your frogs,
now the party's so rt
♪ where did the time go, girl?
♪ And, girl, you
used to suck a binky
♪ look at you now
♪ you're sucking blood
right out of the cow ♪
Jonathan: Wow.
Cô trông thật đẹp.
Cảm ơn. Cảm ơn vì buổi tiệc.
Yeah, cô có thích bút pháp của tôi không?
Thật đáng ngạc nhiên.
Buổi tiệc thật tuyệt. Anh thực sự
vượt qua chính mình, Drac.
Là một buổi tiệc tuyệt nhất
tôi từng dự trong vòng 500 năm.
Xin lỗi, người khổng lồ.
Uh, Mavis?
Tôi đang sợ hãi điên cuồng đây.
Có lẽ đó là một điều tốt.
Làm sao anh có thể? Sau khi
tôi đã chia sẻ nỗi đau của tôi với anh?
Nhưng, không... bố,
chỉ là một nụ hôn.
Không, con không được phép hôn.
Dad, con đã được phép để làm những điều.
Con không phải 83 tuổi nữa.
Con được phép thích con người,
hoặc đi vào thế giới một lần nữa.
Cái gì? Con đã nhìn thấy nó!
Con đã nói con không thích nó!
Có lẽ con muốn cho ngôi làng
một cơ hội nữa.
Tôi cần học cách, bố biết, làm thế nào
để cuốn theo nó, như Johnny làm.
Không, không, con không thể
đi đến làng một lần nữa.
Có lẽ bố có thể làm cho họ thấy
rằng chúng ta có thể là bạn.
Không, điều đó là không thể.
Vâng, bố không thể chắc chắn.
Tất cả là trong cách thể hiện bản thân.
- Không, điều đó sẽ không làm thay đổi gì!
- Làm sao bố biết?
- Bởi vì nó sẽ không được!
- Tại sao? Tại sao không?
Bởi vì ngôi làng đó
thực sự không tồn tại!
Ý bố là sao
"Không tồn tại"?
Anh đã làm gì?
Tôi đã làm những gì tôi phải làm.
Đó là gì?
Chính xác là bố đã phải làm gì?
Cho con biết!
T. .. Tôi xây dựng một thị trấn.
Các nhân viên cùng nhau thực hiện.
Các zombie mặc quần áo
như người dân thị trấn.
Làm ơn đi. B. ..
Nếu con thực sự đi đến đó
và một cái gì đó xảy ra với con,
Bố không thể sống một mình.
Nhưng bố có thể sống với điều này?
Nói dối con? Lừa bịp con?
Giữ tôi ở đây mãi mãi khi mà
bố biết ước mơ của con là ra đi.
Liar! Liar!
Dầu?
Uh-uh-uh!
Nói tiếng Anh, làm ơn.
Giọng nói của anh thực sự
gây phiền nhiễu.
Chờ đã, tôi nói đông lạnh.
Anh ấy nói, "Dracula đã mang
một con người vào khách sạn."
Một con người? Lại gần đây, pookie!
Anh ấy nói, "có con người."
Anh ấy phát âm giọng Pháp.
Johnny không phải là một con người.
Anh ấy là người anh em họ của cánh tay phải tôi.
- Anh ấy nói dối.
- Yeah.
Và tại sao anh ấy lại ngoáy mũi của mình?
Anh ấy nói, "đó là một câu chuyện dài."
Này, chờ đã, không! Bỏ ta ra!
Ew!
Anh ấy nói, "chú ý con người."
Tôi không tin điều đó.
Có thật không? Anh có phải là con người?
Vâng.
Tôi rất tiếc.
Tôi không quan tâm. Tôi vẫn muốn
thân thiết với anh.
Uh ...
Vâng, khó khăn. Vì tôi không
muốn thân thiết với cô.
Bởi vì cô là một con yêu quái.
Và tôi ghét yêu quái.
Tạm biệt.
Làm ơn đừng làm tôi đau!
Tất cả là lỗi của bố!
Chúng ta đi khỏi đây thôi.
Tôi không bao giờ trở lại đây.
Tôi đã nghĩ rằng tôi ngửi thấy con người.
"Không có con người"? Một con người bất lực.
Oh. Ông ta đây rồi.
Bá tước Crock-Ula (crock=người bất lực).
Tôi chỉ muốn khâu kín mắt tôi,
vì tôi thậm chí không muốn...
Mavis, con yêu, có trong đó không?
Mavis? Mavis?
Mavis, con đang ở đâu?
Mavis?
Bố, bố có thể giúp con được không?
Có, có, tất nhiên, con yêu.
Bất cứ điều gì.
Bố sẽ xóa hết tâm trí của con được chứ?
Không, không, không, không. Không,
Bố sẽ không làm điều đó.
Có quá nhiều điều bố muốn con ghi nhớ.
Bố đã đúng, bố à.
Con người họ ghét chúng ta.
Con yêu, có rất nhiều yêu quái
đủ điều kiện ngoài đó.
Con còn quá trẻ để...
Là gì vậy? Con đang đọc gì vậy?
Martha: "Hai con dơi cô đơn
bị rơi trong đêm.
"Chúng cảm thấy một zing*.
Tình yêu từ cái nhìn đầu tiên.".
*zing tạm hiểu là (cảm giác là) của nhau
"Họ biết sau đó họ sẽ là vợ chồng".
"Một zing chỉ xảy ra
một lần trong cuộc sống của con."
"zing của con sẽ đến, tình yêu của mẹ".
"Hãy nâng niu nó."
"Yêu con, mẹ".
- Con nghĩ rằng chúng con đã zinged, bố.
- Con và Johnny?
Con đoán là chỉ có con thôi.
Nhưng bố sẽ có hạnh phúc, bố.
Không có lý do gì để con rời đi.
Con không còn có những giấc mơ nữa.
Con giống như bố bây giờ.
Martha, anh đã làm gì?
Hóa đơn của tôi ở đâu? Đằng này.
Tôi là người tiếp theo.
Tôi trả phòng. Hãy nhận chìa khóa của tôi!
Hãy nhận chìa khóa của tôi!
Khoản phí minibar này là gì?
Anh yêu, bọn trẻ đã ném
minibar ra ngoài cửa sổ.
- Và đó là lỗi của chúng ta?
- À...
Xin lỗi! Pardon, yeah.
Xin lỗi, tôi có một đôi người
cần gởi mail hỏa tốc.
Dracula: Các bạn, làm ơn, dừng lại.
Quá trễ rồi, rat bat (dơi-chuột)!
Làm ơn, tôi cầu xin các bạn.
Tôi cần các bạn tìm giúp tôi Johnny.
Con người? Hắn có thể
đã giết chết chúng tôi!
Hắn đã chạm vào guitar của tôi!
Hắn đã đặt tay mình trong miệng tôi
để xem nó sẽ biến mất hay không.
Hắn để tôi ăn chiếc xe tay ga của hắn!
Tôi biết tôi đã nói dối.
Tôi đã sai.
Nhưng các bạn phải tin điều này:
Johnny không phải là một kẻ xấu.
Sự thật là, tôi thậm chí không biết
con người có còn xấu nữa hay không.
Frank, đến đây, anh bạn.
Anh hiểu.
Eunice: Anh ấy không
nói chuyện với anh.
Đầu tiên, anh nói với chúng tôi
con người là xấu, bây giờ họ lại tốt.
Còn gì nữa? Lên là xuống, lạnh là
nóng, Gremlins không mùi.
Này!
Tôi thực sự thích Johnny, anh em họ hay không.
Anh ta kể những câu chuyện thú vị.
Tôi nghĩ họ zinged.
Họ zinged?
Nhưng tôi đã bế tắc rồi.
Anh chỉ Zing một lần
trong cuộc đời.
- Oy, bây giờ anh đã bị chập mạch.
- Anh không quan tâm!
Vậy, chúng tôi sẽ làm gì?
Hãy tìm Johnny. Đi nào!
Yeah, hãy làm điều đó! Đi nào!
Yeah!
Griffin: Được rồi, được rồi,
tôi sẽ đi đâu?
Thế giới con người, trước khi
Johnny đi mãi mãi.
Nhưng còn mặt trời thì sao?
Tôi không biết. Tôi chỉ sẽ phải lăn (bánh).
Anh ấy chỉ lăn. Rollability.
Dracula: Vậy, chúng ta đi theo
dấu giầy của anh ta.
Khi chúng chạy ra, đó là
nơi anh đi vào, Wayne.
Hê? Đằng đó!
Vâng, tôi đã biết có cái gì đó sẽ
rơi ra khỏi cái ba lô đó.
Yowch! Hôi quá!
Hãy làm việc kỳ diệu của anh đi.
Khoan, anh muốn tôi đánh hơi?
Không. Những ngày đánh hơi
lần theo dấu vết đã ở phía sau tôi.
Anh có biết có bao nhiêu tã
tôi đã phải thay?
Bao nhiêu số hai đã phá hủy điều này?
Nhưng...
Hey! Bình tĩnh nào! Hãy nhìn xem!
Ngồi xuống.
Ngửi đi. Bố đã nói ngửi đi.
Không phải bố, cái áo sơ mi! Cái áo sơ mi!
Có đứa trẻ nào của anh
vẫn còn tôn trọng anh?
Mm, cho tôi một giây. Oh, yeah.
Winnie! Ra phía trước và ở giữa!
Anh ta vào một chiếc xe hơi.
Một chiếc Fiat đời 86.
Cần một chút thời gian cho việc truyền tải,
nhưng những điều khác thì ổn.
Nó đã đi qua thành phố đến sân bay.
Chuyến bay 497.
8:00 giờ sáng khởi hành.
Trong 15 phút nữa.
Ghế 23a.
Anh ta đặt bữa ăn chay.
Được rồi, cảm ơn cháu, cutie.
Bây giờ, tất cả hãy quay về với mẹ!
Cừu!
High Five (một động tác chúc mừng)!
Đừng để tôi bị treo lên.
- Murray: Rất nhiều cừu!
- Tôi lo chuyện này.
Sao? Bây giờ
không còn cừu trên đường. Đi thôi.
Gần như là bệnh hoạn, trời ạ.
Anh ăn sườn cừu, cũng thế thôi.
Chúng ta không có thời gian cho chuyện này.
Nào, chúng ta đi thôi!
Nhìn kìa, một con người.
Chào mừng đến Transylvania
Thật là tuyệt.
Wayne: Lễ hội yêu quái?
Một lễ hội yêu quái là cái gì?
Họ có biết chúng tôi đã đến đây?
Họ thích chúng ta?
Thật không?
Xin lỗi? Ông có biết đường nào
đến sân bay nhanh nhất không?
Có, đồng chí Dracula. Chỉ có duy nhất
một con đường. Bleh, bleh bleh.
Nhưng nó đã bị tắc. Chúng ta sẽ
không bao giờ đến đúng giờ.
Anh còn sớm hơn một giờ mà.
Bleh, bleh bleh.
Tôi không nói "bleh, bleh bleh."
Được rồi, chúng chỉ còn cách
đi bộ qua.
Drac, cái này sẽ bảo vệ anh.
Bleh, bleh bleh.
Tưởng tượng xem nếu anh chàng đó
biết anh ta đã nói chuyện với Drac thật.
Anh ta sẽ chạy tuốt lên đồi!
Yên nào, ngay. Yên nào, ngay.
Đó là âm thanh tại chỗ trên.
Nhưng cách duy nhất để họ biết
chúng ta là thật
là chúng ta cho họ thấy
con người thật của chúng ta.
Việc này có thể thành công.
Làm họ sợ hãi? Chúng ta đã không làm
con người sợ hãi nhiều thế kỷ nay.
Tôi thậm chí không nghĩ rằng
tôi còn có thể làm.
Tôi đã không làm được.
Tôi thực sự không làm được.
Chỉ cần di chuyển cùng.
Fire! Fire!
Fire!
Ta đang làm các người sợ hãi!
Ta là Frankenstein thật!
Chúng tôi biết! Chúng tôi yêu anh!
Anh có thể thắp ngọn đuốc của tôi?
Nghe này, trước mọi điều,
dưới kia thực sự là Dracula!
Chứng minh đi.
Được rồi. Tiếp tục.
Con gái của Drac đang yêu, và
anh ta đã đi đến sân bay!
Và ông ấy không thể vượt qua
đám đông này!
- Tại sao ông ấy không bay lên?
- Mặt trời, ngốc à. Ông ấy là một ma cà rồng.
Đúng vậy.
Cảm ơn, người nghiện yêu quái.
Vì vậy, mọi người, nếu các bạn
thực sự là bạn của chúng tôi,
hãy mở một con đường cho người ấy!
Okay. Tất cả các Draculas,
mở đường. Bleh, bleh bleh.
Những người khác, nhấc áo khoác.
Bảo vệ người bạn của chúng ta. Bleh, bleh bleh.
Tất cả là cho anh đó, anh bạn.
Tiến lên đi.
Chúc may mắn! Hãy nhận lấy!
Đi đi, Drac, đi đi!
Đi đi, Drac! Đi đi, Drac!
ĐI đi, Drac!
Đi đi, Drac!
Hãy thành công!
Chúng tôi yêu anh, Dracula!
Không có sự lựa chọn.
Ouch. Ouch, ouch, ouch.
Okay. Được rồi, tôi phải làm điều này.
Jonathan. Jonathan,
anh có nghe tôi không?
Nói cho em biết, anh có mơ thấy
mình là một ma cà rồng không?
Đó là chúng tôi được hình dung như thế nào.
Thật khó tin.
Jonathan. Jonathan.
Anh có thể nghe thấy tôi không?
Whoa! Bat!
Chờ đã, nó đang nói. Dracula?
Là ông?
Huh? Dracula.
Tôi không thể hiểu ông nói gì.
Cái gì? Bàn tay tôi ở trong
một đôi giày da?
Cái gì? Nhật Bản ăn thịt cừu hầm?
Hey, ông có biết
ông đang hút thuốc?
Oh.
Xin lỗi. Xin lỗi, xin lỗi.
Whoa! Xin lỗi.
Cái quái gì vậy? Sao một con dơi
lại lên đến độ cao này?
Folks, tôi sẽ mở hiệu báo
thắt dây đai an toàn.
Chỉ là một biện pháp phòng ngừa
trong khi chúng ta...
Chúng ta đang nghe
một thông điệp đặc biệt
cho Jonathan
người bạn thân yêu của tôi.
Dracula?
Cậu bé thân yêu của tôi, tôi đã
mắc một sai lầm khủng khiếp.
Tôi đã cố gắng giữ con tôi
cho bản thân mình,
bởi vì tôi biết tôi sẽ
luôn luôn bảo vệ cô ấy.
Nhưng bây giờ tôi nhận ra, trẻ em
cần tự mình khám phá các sự vật.
Chúng sẽ vấp ngã, sẽ cười và khóc,
nhưng đó là cuộc đời.
Sự thật là, anh và mavis
đã có duyên.
Hai người đã zinged.
Nếu cô ấy phải
đặt niềm tin vào một ai khác,
tôi rất biết ơn rằng đó là anh, Jonathan.
Tôi hy vọng anh có thể
nghe tôi và tha thứ cho tôi.
Được rồi, Folks, chúng ta sẽ
quay lại nhanh để tiếp nhiên liệu,
và sau đó chúng ta sẽ trở lại
đường bay của chúng ta.
Đừng rên rỉ nữa! Tôi sẽ xả hết tốc độ.
Bố?
Bố không sao.
Bố chỉ bị cháy nắng một chút.
Con yêu,
Bố luôn nghĩ rằng điều tồi tệ nhất
sẽ là việc bố nhìn thấy con ra đi.
Nhưng tồi tệ nhất là
nhìn thấy con không vui.
Mavey, bố muốn
con sống cuộc sống của con.
Bố không biết sao bố lại làm điều đó.
Con biết đó, mẹ đã cho con
món quà sinh nhật của mẹ.
Bây giờ bố có thể cho con
món quà của bố không?
Con cần nó để làm gì?
Oh, nó đi kèm với một phụ kiện.
- Là anh?
- Chào em.
Tại sao anh trở lại?
Vì em là tình yêu của anh, Mavis.
Tôi là tình yêu của anh?
Nhưng anh đã nói với tôi là
anh ghét yêu quái.
Yeah, được, anh đã sợ bố em sẽ
hút hết máu của anh nếu anh không nói vậy.
Ta sẽ không...
Không, anh ấy đúng, bố
đã có thể làm điều đó.
- Bố.
- Bố đã sai, sườn ác quỷ.
Có phải thực sự bố nghĩ như vậy, bố?
Hãy đi tạo thiên đường của riêng con.
Chúng ta có thể thử lại nụ hôn đó không?
Em nghĩ chúng ta có thể.
Xin lôi. Bố chỉ... Bố phải làm quen với nó.
Nào. Các con hãy tự nhiên.
Dừng lại! Dừng lại!
♪ I thought I found a loe
but she was just a fling
♪ and then I met a girl and
felt a different thing
♪ it's like you're hit in the ring
like you're pulled by a string
♪ can't breathe like you're
choking on a chicken wing
♪ it was a thing called a
zig and I wanted to sing
♪ and listen to ballads
of the man named sting
♪ lady looks in your eyes
and it's suddenly spring
♪ like when nala looked
at simba inthe lion king
♪ zinging in the air and
I don't have a care
♪ I'm winging from the
zing that we shared
♪ zinging in the rain
now I'm feeling no pain
♪ it's a real tie
for celebrating
♪ 'cause you're my zing
drac, you ready to throw down?
No, no, I just came closer
to hear you better.
Come on, just give it a try.
All right, maybe just a little.
♪ So listen all you zingers
from here to Beijing
♪ you better crash the box
spring get ready to cling
♪ 'cause if love was mony
you'd be yelling cha-chig
♪ next to a zing cupid's
arrow's a little bee sting
♪ it was a zing and a
zag and a zingidy-Dee
♪ and there was only one
ly in the zing for me
♪ you better know one thing
the only bling you gonna slig
♪ is a wedding ring
♪ zinging in the air
♪ now I don't have a care
♪ I'm winging from the
zing that we shared
♪ zinging in the rain
now I'm feeling no pain
♪ it's a real time
for celebrating
♪ 'cause you're my zing
♪ feel the zing, y'Al
ba-da-bing, y'all
♪ gonna knock you right
out of that ring, y'l
♪ better bring, y'all
happening, y'all
♪ pay attention to the
undead king, y'all ♪
♪ I'm a monster I'm a m-monster
housekeeping!
♪ I'm one of a kind,
got everybody in love
♪ and I don't have to try,
I just do what I does
♪ don't have to tell
me, I already know
♪ they all want me
♪ yo, I run this, I smash t
♪ like my bass real
hard, boom-bastic
♪ speed race, baby,
I'm a lot faster
♪ cause trouble, never
listen to my master
♪ new benz all black
from Malaysia
♪ can't drive, but my
mama don't care, yup
♪ to the top, I'm-a
take it to the ceiling
♪ I'm on the moon but I
feel the sun beaming
♪ I'm so dope like ooh LA
so, so fly like a helicor
♪ sup to the hood and
the homies on the block
♪ doin' it big, yeah,
you know, what's up
♪ some come and try
to say I'm a problem
♪ so crazy, gotta put
'em in an asylum
♪ some come and try
to say I'm a problem
♪ ha, solve it
♪ I'm a monster,
I'm a m-monster
♪ I'm one of a kind,
got everybody in love
♪ and I don't have to try,
I just do what I does
♪ don't have to tell
me, I already know
♪ they all want me
♪ yo, yo, yo
♪ I ran this, I rock this
♪ I can see the
future, no optics
♪ more androids, robotics
♪ beam up hot chicks
like I'm Spock
♪ they be chillin' in my cockpit
my spaceship got exotic
♪ one be trippin',
come n' whip, hypnotic
♪ they be talking
'bout ooh LA LA
♪ let's go far, way
past them stars
♪ we don't give a...
Let's go to Mars
♪ ay, yo I'm just trying
to get it poppin'
♪ I wanna be the first
dude to love a martian
♪ she'll have a maid for
the swag that I'm droppin'
♪ I kill the game til it's
chillin' in the coffin
♪ when I start, there
ain't no stoppin'
♪ don't be actin' like
like you didn't know
♪ like you didn't know
♪ I'm one of a kind,
got everybody in love
♪ and I don't have to try,
I just do what I does
♪ don't have to tell
me, I already know
♪ they all want me
♪ I'm one of a kind,
got everybody in love
♪ and I don't have to try,
I just do what I does
♪ don't have to tell
me, I already know
♪ they all want me
♪ I'm a monster, I'm a...