Này, anh xong rồi đấy.
Mày thế nào rồi, Mitchel?
nhà tù làm tao căng thẳng quá Billy.
Đi thôi.
có vài tin mới cho mày đấy.
mày không thể hút thuốc trong ngôi nhà
chung khốn kiếp đó.
chúng xây nó ở Ireland.
à mẹ kiếp ở Pháp mới đúng.
còn ở NewYork, chúng tạo ra thuốc lá.
và chúng sẽ đốt sạch
nếu anh để nó trong gạt tàn.
mùi vị như phân vậy.
mày ở Newyork chưa Billy?
ah đó là một câu chuyện
khốn kiếp khác đúng không?
gã sở hữu căn hộ này là 1 bác sỹ,
hắn lao đầu vào những công việc nặng nhọc,
chúng ta sẽ gọi hắn là người cho vay.
bỏ lại mọi thứ.
mày là 1 tay cho vay hả?
1 phần công việc thôi.
và tụi tao muốn mày làm tay trong.
tao không nghĩ thế Billy.
hãy ở lại đây và nghĩ về 1 số chuyện đi.
như là mày tính đi đâu chẳng hạn?
cái gì? Chúng đưa mày 80 bảng
để lập nghiệp ở London này.
ở London đấy?
cái gì thế nhỉ, đăng tin kiếm việc 1 tuần
đã mất bà 47 bảng rồi đúng không?
và 850 để ở đây trong 1 tuần.
trên con đường Kennington Road này.
đây.
tao không sử dụng nó.
mày cần nó đấy.
và mày cần tao anh bạn.
mày cần bạn mày, Billy này.
tối nay có tiệc đấy,
mà đúng là phải có tiệc thôi.
như thường lệ, dưới Hanover.
đừng trễ đấy. Tiệc của mày mà , huh?
trong đó chúng có hại anh không Mitchel?
Nah, ông đã báo trước rồi mà.
trong đó chúng làm tôi bị thương, Mitchel.
biết rồi Joe.
chuyện qua rồi. Đây này.
anh không phải làm vậy.
có chứ.
đó là khoản thuế mà anh trả để sống sót.
anh bỏ lỡ Worldcup đấy.
chúng ta làm thôi.
biến đi.
ngay.
đó là 1 chỗ thối tha trong công viên đấy.
anh là huyền thoại.
một tí cho 1 ngày đầy
mưa nào anh bạn!
anh ở đây rồi!
mừng ngày trở lại, người anh em.
e là chúng ta không thể bàn công
việc ở chỗ này được Mit.
có vài chuyện tao
muốn ném mày đi đấy.
nếu không nói ở đây
thì ở đâu Danny?
đây toàn những thằng mỏ nhọn khốn kiếp
mày nói sao?
mày hiểu ý tao không?
quá đông đúc và đầy những thằng
tay trong của bọn cảnh sát.
có thấy con đang ngồi kia không? Đó đó.
đúng không, nó đang viết sách cơ đấy.
tất cả bọn chúng đều muốn những
tấm ảnh khốn kiếp đúng không?
chúng muốn như vậy đấy.
một đám sống buông thả.
mày đang ở trong ổ ăn chới, yeah?
chắc tao không cần nói với mày la
không có bữa ăn trưa miễn phí chứ.
tao có thể làm những thứ khác,
và có lẽ tao muốn làm những chuyện đó.
không giống như mày nghĩ đâu.
tao không vào vết xe đổ đâu Billy.
trở thành 1 thằng không giống ai.
vậy thì đừng để bị bắt,
mày thật chó chết.
đang có náo nhiệt
dưới hầm kìa, chàng trai.
tao nghĩ đó là em mày đấy.
mày mời cả em tao ah?
tao ah? Không.
nó là một con bò cái.
coi nào, em yêu.
mày định làm gì tao.
giết tao sao?
Aye, có lẽ.
mày định giết tao sao?
Hey, hey. Coi nào ông anh, bình thường thôi mà.
nếu mày là thăng da đen.
Tao sẽ kể cho mày biết.
tôi nói với anh ta rôi, chỉ là hôn thôi.
Chúa ơi, Mitch, chuyện này không ổn đâu…
tao không cần biết nó là ai!
đó là cháu của Purple Dave đấy.
đứa nào?
Eh?
chuyện gì vậy?
anh đi đâu vậy Mitch?
Em trông đẹp đấy, Briony.
Yeah? anh thích nó không? Em ăn cắp nó đấy.
mai anh sẽ gọi em, được chứ?
nghĩ đi và đừng
uống nữa, được không?
em có uống đau.
em có uống cái mẹ gì đâu.
một vài lúc thôi mà.
Briony, em đang say đấy.
nghỉ đi.
em không có uống mà.
em không…Ugh!
chó chết! Có vẻ như tên nào
đã uống trong này.
West 11. Cuối đường.
hãy chắc là cô
ta đến được cửa trước, ok?
nếu anh quan tâm đến em như thế,
hãy đến và chăm sóc em đi.
2 chúng ta đã thử rồi.
đây.
được rồi.
em không có uống!
uống 1 ly không?
được rồi. Không phải ở đây.
chỗ khác đi.
đừng bao giờ vào đó nữa.
Mitch đâu rồi?
Mad Tommy nói rằng…
Mad Tommy là tên đội tóc giả đó,
đây là bữa tiệc cho tội phạm,
hãy rời khỏi Pentonville.
tôi là tội phạm.
hiện tại tôi đang thất nghiệp.
anh có khéo tay không?
với búa hay là cái gì?
có lẽ tôi có vài chuyện cho anh.
ý tôi là 1 công việc.
nghiêm túc đấy.
hay là hơi ít đối với anh?
1 chủ cửa hàng phải làm gì?
không. Tôi biết tôi cần ít đến mức nào.
để có được hạnh phúc?
để sinh tồn.
tôi là Penny.
Mitchel.
tôi có thứ này, 1 người bạn.
chúng tôi xa nhau lâu rồi.
cô ấy sống ở Holland Park.
cô ta đã giải nghệ.
bạn cùng tuổi cô? Giải nghệ?
anh sẽ biết cô ấy là ai
nếu tôi nói với anh.
cô ấy dần trở thành Howard Hughes.
vẫn còn mù sao ông bạn già?
tôi cân 1 ân huệ.
Chúa ơi Joe. Lấy nó lại ngay.
tôi tìm thấy nó trong thùng rác, dưới mấy miếng đất.
được rồi.
biết chuyện gì không?
vứt nó đi đi.
chuyện gì?
tên tôi là Mitchel.
có người nói là tôi được chào đón.
có lẻ chúng tôi đang trông chờ anh đấy.
tôi bị mất liên lạc.
đi vòng qua đây sẽ thây cái cửa.
cửa nhà bếp.
đừng.
chúng tôi phải đóng rèm cửa lại.
được rồi.
anh là ăn trộm ah?
tôi chưa bao giờ ăn cắp thứ gì?
sao anh lại vào tù?
tôi đứng trong 1 trận cãi lộn.
tôi bị mất kiểm soát.
anh thích bạo lực sao?
tôi sẽ đánh người ta trước khi
họ làm điều đó với tôi.
thỉnh thoảng họ trèo tường.
mấy tay thợ ảnh đó.
lúc quái nào chúng
cũng ở ngoài đó.
anh biết đấy, hơi phiền toái.
được thôi.
nếu chúng trèo tường, vào đây…
anh chơi Penny rồi phải không?
không.
vậy thì kỳ quá. Gặp ai cô ta cũng lên
giường. Ngoài trừ Jordan.
rất cảm ơn cô.
anh có thể giúp tôi rời khỏi nhà
khi cần thiết không?
ý tôi là nếu cần thiết,
anh có thể trông chừng tôi được không?
được.
uh, anh phải ký vào giấy.
A...
sự đồng ý không được tiết lộ.
anh có điện thoại gắn camera không?
Jordan sẽ lo những chuyện này.
Tiền.
cảm ơn cô.
hầu hết việc cô ấy làm mọi ngày,
là vẽ.
cô ấy có xưởng vẽ ở trên.
những tờ giấy này cho thấy cô ấy đang
vẽ lem nhem.
thấy chưa, anh không được phép
làm gì hơn ngoài trừ việc đó,
đó là lý do 1 học giả,
như tôi chẳng hạn,
thích chơi không.
tất cả chuyện này là sự riêng tư, anh thấy
đấy. Ngày này và thời gian này.
sự riêng tư.
tôi thích nổi danh hơn là
mấy ông thần Olymbia già cỗi.
chúng đang me ngoài đó,
vài người,
chẳng biết Chúa của chúng đang làm gì,
chúng định chơi ai.
hay là định xích ai vào tảng đá,
hay là biến thành những con lừa chết tiệt.
đây là chỗ của anh, về sau này,
nếu anh không khiến Đức Giáo Hoàng
phải thét lên.
anh sửa nó lại được chứ?
tất nhiên .
một ngày đẹp,
nếu anh thích những thứ này.
mọi thứ anh có thể cần đều ở đây.
dụng cụ, thang, đồ sơn.
nếu cần gì thêm,
chúng ta có 1 cửa tiệm, dưới con đường đấy.
anh thấy cô ấy trong phim chưa?
lúc cô ấy cởi đồ.
nếu không phải vì Monica Bellucci.
cô ấy đã là người đàn bà
khiêu gợi nhất các rạp ở Châu Âu.
và đó chỉ là trước tuổi 30.
tất nhiên là cô ta rất nghiêm túc
với nghiệp diễn của mình.
ngoài việc không muốn làm việc đó,
cô ta chuyên tâm 1 cách khó tin vào kỹ năng của mình.
chồng cô ấy là 1 tên khốn kiếp.
những chiếc xe của hắn.
hắn không thèm gọi cho họ.
hắn đang ở Tây Ban Nha. Say xỉn.
chúng  nên được phủ lại.
và được bảo dưỡng.
Ừ.
nếu chúng tôi tìm được 1 cái chủ đề khốn
kiếp nào đó, thì chúng đã được thanh lý hết rồi.
chính xác là anh sẽ đến lúc 7:30,
bắt đầu làm lúc 8 giờ.
11 giờ uống trà giải lao.
1 giờ: ăn trưa trong vòng 1 tiếng.
vào thứ 2 anh sẽ sơn …
Jordan, tôi không chắc về việc này…
làm ơn hãy gánh vác với tôi.
tôi sẽ chuẩn bị những thứ này.
tôi là kiểu người lao động hiệu quả.
Thứ 4 là mái nhà,
thứ 5 cửa sổ.
thứ 6, sântrong. Thứ 7, ăn tiệc.
chủ nhật, đi nhà thờ.
và cầu nguyện, tôi cầu nguyện cho anh,
cho mọi người chúng ta.
được rồi.
anh là diễn viên Huh?
đúng vậy.
nghỉ rồi.
anh không phải làm việc nữa ông lee.
tôi nghĩ chúng ta đã rõ về chuyện này.
dịu đi nào anh bạn.
tôi có 1 cái camera.
tôi sử dụng nó được không?
được không?
vị trí anh đã có người thế rồi.
tôi không cho là vậy đâu.
anh thấy là tôi biết rất nhiều đúng không?
cho ly trà đi Jordan.
2 viên đường.
và anh là cậu bé tốt.
biến mẹ mày đi,
thằng mập, ngu như heo!
và liệu mà đi đến chỗ mấy tờ báo
lá cải, tao sẽ chộp đầu mày tời phiên tòa.
cho đến khi mày không con gì
ngoài những sự ô nhục chó chết!
biến đê.
cảm ơn anh. Hôm nay không cần thuốc.
họ sẽ chụp hình anh cho đến khi
họ nhận ra anh chẳng là ai cả.
họ đủ tử tế để nghĩ là tất cả chúng ta
đều là ai đó, trong chốc lát.
thứ 2 tới có tiện không?
Oi! anh muốn nói chuyện không.
hắn là 1 thằng ngu, 1 tên bề trên đáng ghét!
hoàn toàn không có ý tưởng gì cả anh bạn !
hãy tự hỏi bản thân tại sao anh ta lại trở
nên kẻ bề trên đi.
chắc là bố anh ta đã đập bố
anh bằng 1 cái xẻng.
mày không muốn giỡn mặt tao đâu!
tao không cần giỡn với mày,
mày đã bị chơi rồi.
mất việc làm
ah đừng quay lại chỗ đó nữa nha.
oh, chúng ta sẽ xem xét chuyện đó.
bay giờ nó là thái ấp của mày hả?
có thể bao nhiêu đó đủ với mày rồi.
anh mày sao rồi?
tên mày là gì?
Harry Mitchel.
cứt bò.
có thích xem bằng lái
xe của tao không, Lee-Lee?
biến đi.
thám tử Sergeant Bailey, ông Mitchel.
tôi nói 1 lời được chứ?
chúng tôi muốn lấy 1 bản tin hằng ngày
về những người tù cũ đang trở lại khu vực
của chúng tôi.
và tất nhiên tôi nhận ra tên anh,
nhưng mà,
không có địa chỉ nhà.
tại sao không có địa chỉ
khi rõ ràng là anh có 1 cái.
tôi không phải cam kết gì cả.
tôi là người tự do.
tất nhiên anh tự do.
chủ căn nhà đâu?
1 ly trà và 2 viên đường
được không nhỉ?
anh bạn Billy của anh
lái thuyền gần bằng gió rồi đấy.
nếu thông minh thì nên tránh xa hắn.
và lẩn tránh như căn nhà này đi.
nếu tôi mà chúi mũi vào việc này…
đúng vậy, tôi sẽ trông chừng anh đấy Mitchel.
anh đang trong thái ấp của tôi đấy.
gì thế? Ông muốn gì?
hãy xem đó là tiền thuê nhà đi.
tôi coi như đứng ngoài chuyện này
Yeah, ông sẽ phải vậy thôi.
thằng chó chết.
tôi nghe rồi đấy!
sẵn sàng làm việc chưa?
mày chèo thuyền gần bằng gió rồi đấy Billy.
cái gì?
tay cảnh sát nói với tao vậy.
mày trò chuyện với cớm
về tao ah?
cùng là thằng lấy địa chỉ
nhà tao từ mày đấy.
Oh, Bailey? Oh, thằng chó Bailey.
mày không cần bận tâm về nó.
được rồi. Hy vọng cái thang máy hoạt động.
chúng ta bắt đầu từ đỉnh
rồi tìm đường xuống, ok?
khi mày xong chuyện này,
mày sẽ muốn ở
gần cánh cửa trước.
mày mà không chắc tao vãi ra quần.
kêu mẹ mày ra.
mẹ của mày, hiểu không?
đi đi..
cô có gì cho tôi nào?
xem nào.
không, hơi ít đấy.
tuần này tôi có khó khăn.
tôi phải mua vé máy bay,
bố tôi bị ung thư.
yeah? Tôi có thể đưa cái đít chuột
về câu chuyện HinDu của cô đấy.
tôi sẽ nói sao nhỉ,
tuần tới cô phải đóng gấp đôi đấy.
được chứ?
Yeah.
được không?
được rồi.
chào.
tôi là Anthony Trent.
đây là nhà tôi.
đúng vậy, nó là nhà tôi trước
khi nó trở thành của anh.
vậy bây giờ anh muốn gì?
có hơi kỳ cục,
có lẽ tôi lấy lại vài thứ.
chúng bắt tôi viết giấy chuyển nhượng
ngoài trừ những thứ khác.
tôi là bác sỹ. Tôi đang bị điều tra.
chuyện buồn đấy Athony,
nhưng đừng làm người khác liên quan,
tôi nghĩ là sẽ buồn hơn
nếu anh trở lại đây lần nữa.
tôi nhận ra thật sai lầm khi đến đây.
đêm tốt lành nhỉ.
tụi mày biến đi.
chuyện ăn uống sao rồi? Em có ăn không?
anh biết em không thích ăn mà.
nó khiến em phát bệnh.
anh chỉ có thể
lo cho em từng đó thôi.
mẹ đã xuống đây giúp em.
không hề có cuộc sống cho đến khi mắc
bệnh ung thư vì em.
em không đến đây nghe thuyết giảng.
em đến để có 1 bữa ăn thực sự
với thịt và rau.
và tốt hơn là em ăn nó đi.
nếu anh nấu những thứ này, mà em
không chịu ăn, chúng ta coi như xong.
em muốn vodka.
không có chai Vodka chó chết nào cả.
được chứ? Ăn cái mớ rau này đi.
em muốn vodka.
em không thể uống Vodka trong tình trạng này.
em muốn 1 chai Vodka.
em không thể uống Vodka
trong tình trạng này!
anh không thể ăn
khi cái đó nhìn chằm chằm vào mình được.
gia nhập câu lạc bộ chó chết đi.
tôi đã nói là anh ta không thuộc diện
khách thăm ưu tiên.
có chuyện gì vậy thưa ông?
anh ta muốn gặp ông Anonymous.
tên ông ta là Joe.
tên cuối ông ta là gì?
Matron, tôi đã bàn về chuyện đó.
như 1 họ hàng.
có phải là cháu trai không?
đúng vậy, tôi là cháu trai ông ấy.
làm ơn đi.
Joe không được tốt cho lắm.
tôi nghĩ ông ta chỉ có 24h hoặc ít hơn.
anh nói sao?
tôi rất tiếc.
anh có muốn gặp ông ấy không?
làm ơn đi.
tôi là bác sỹ Raju.
Mitchel.
Hello, Joe.
anh nên gặp 1 người khác.
kẻ đó là ai Joe?
ông phải nói cho tôi chúng là ai,
chuyện này rất quan trọng.
không thay đổi được gì đâu.
có, sẽ khác.
tôi không muốn chêt.Mitch
tôi cho là tôi không bận tâm, nhưng tôi lại có.
điều đó khác đấy Joe.
nói tôi biết ai làm chuyện này.
mấy thằng nhóc.
khoảng 16 tuổi.
cầu thủ bóng đá.
1 tên thực sự.
bị truy lùng.
liều Morphine này thật vô giá trị, Mitch.
tôi đã sống khi tôi có thể.
tôi đã cố gắng.
tốt lắm, tốt lắm.
tao cần 1 chỗ chôn.
cái gì?
tao không muốn lặp lại lần nữa
tao cần 1 chỗ chôn.
mày đừng hỏi tao tại sao.
hãy làm đi.
sẽ tốn kém đây, không chỉ tiền đâu.
tao nói mày rồi, tao cần mày giúp đỡ ngày mai.
được rồi.
không thằng nào...
chỉ còn 1 nhà thôi, 1 nhà thôi.
đây rồi.
cô biết tôi là ai
và đây là cái gì chứ.
hắn không để lại tiền ở đây.
nghe này, chỉ cần đưa tôi thứ gì đó.
tôi phải có thứ gì đó.
tôi đã nói là tôi không có gì cả.
hắn đâu?
hắn đi rồi.
tốt hơn là anh nên biến khỏi đây đi.
Eh?
tại sao?
đi mà không có những cái thuộc về tôi sao?
anh chẳng có cái gì cả.
nói cái quái gì vậy!
anh tôi sắp về rồi đấy.
ồ vậy anh cô là ai?
mày tính làm gì vậy hả?
thả tao ra! Thả tao ra!
mày đang làm gì vậy?
Billy?
không có gì bị gãy đâu.
không ai muốn trả tiền đền bù cả.
xương và răng, anh phai trả đấy.
đây rồi.
dường như chúng tôi quên mất
số bảo hiểm y tế của anh.
hãy chăm sóc ông Matron. Cảm ơn cô.
được rồi. Cảm ơn bác sỹ.
không tôi cảm ơn cô mới đúng.
1 người đàn ông tốt.
tôi sẽ chữa mấy vết thương chết người cho anh.
tao nghĩ mày theo sau tao chứ.
tao đã bảo với mày mà.
tao nói nếu chuyện này xâu đi thì chạy.
tao đã nói điều đó trong xe mà.
không, mày không có.
vậy cái việc mà mày kiếm được là gì?
tao chưa có việc.
nghe này tao gặp tên Lee
dưới Feathers.
nó nói..mày thế vị trí nó.
nó nói nó không quan tâm vì đó là mày.
nhưng bộ sưu tập xe trong Garage.
thật là ác liệt.
như chiếc Silver Cloud thập niên 60.
và con nhỏ đó,
Lee nói nó chẳng bận tâm mấy cái đó nữa.
đúng chứ? Mọi thứ trở nên phổ biến rồi
và có 1 cái tiệc thú vị đấy.
đúng không?
mày bỏ hết vào container, được chứ?
xe, bức tranh, đá quý, đồ nội thất.
rồi biến khỏi Pháp.
mục đích của mày là gì vậy Billy?
ồ chuyện đó đáng để làm đấy.
mày và tao.
chúng ta có 1 bữa tiệc dễ chịu.
Billy.
chúng ta có xe, mấy bức họa.
mày nghĩ điều đầu tiên mấy thằng cớm
làm là gì?
chuyện đó thì.
mày đừng mơ mộng chuyện đó nữa,
mày có hiểu tao không?
bình tĩnh Mitch. Tao đã hỏi mày rồi.
và tao đã có câu trả lời. Xong .
gì?
1 nơi để chôn cất.
sự lịch sự từ 1 người bạn mà mày
chưa bao giờ biết là mày có.
cũng là thằng muốn mấy bức
tranh và xe đúng không?
chôn cất bạn mày đi. Hay là không nào.
tùy mày đấy.
còn lời cuối cùng nào không?
tôi có.
tất cả chúng ta đều bị chơi rồi.
em lấy con chó ở đâu vậy?
1 quý bà đã cột chặt nó và rào chắn.
còn cái Scotsman này?
ở ngoài Marks and Spencer.
ai trả tiền cho hắn?
em.
với cái gì?
em giúp hắn thủ dâm trong khi
while giả vờ làm mẹ hắn.
mục đích khốn kiếp đấy Briony. Shh.
bình thường ở Scotland.
hắn nói với em vậy sao?
không em biết chuyện đó rồi.
đi nào.
Well...
nếu ông thật sự là bác sỹ, ông có làm những
cái như là phẩu thuật tạo hình không?
phẩu thuật tạo hình?
tôi thích sửa lại cái cằm!
dđó như là 1 phần của sự khiêu vũ vậy?
ông có khiêu vũ không?
không thể nhảy với cái mũ này được.
có khủng khiếp không khi tôi
thích chính mình?
không, bản chất là anh
nên yêu chính mình.
vợ tôi thực sự rất đanh đá.
cuối cùng tôi cũng nói với cô ta,
"anh yêu em, nhưng anh muốn tận hưởng cuộc sống"
cô ta bị tổn thưởng vì điều đó hơn
bất cứ chuyện gì tôi từng nói.
tôi ly dị rồi.
tôi thích gặp em của anh Mitch,
với sự đồng ý của anh.
Sanji,đây là đất nước tự do.
và anh là 1 người tốt, nhưng em tôi…
tôi không bận tâm nếu cô ấy có vấn đề.
để tôi cố gắng chứ?
chúng ta đi nào.
tôi nghiệm ra nhiều thứ trong tù lằm Sanji.
có 1 nhà thơ tên là Rilke.
ông ta có 1 câu.
"Everything terrible
is something that needs our love."
và chuyện ở đó thật là khủng khiếp.
không đâu.
nhưng nó không muốn tình yêu của anh đâu.
nó chỉ muốn số PIN tài khoản của anh thôi.
anh là người tốt Sanji,
đến với nó không tốt chút nào.
hãy cứu mọi người. Hãy là 1 vị thánh.
và họ vừa mới chôn một người đó, đúng
không nào?
anh sẽ gặp cô ấy ở nhà chứ?
đó là chuyện tôi đang nói đến đấy.
nói với cô ta đừng đứng ra chịu mọi phí tổn.
oh, không không không. Vinh dự của tôi mà.
tôi sẽ lo chuyện đó.
anh có bao nhiêu đứa rồi?
không biết nữa. Chắc 3.
có nhiều lắm
mà anh không biết đâu.
được rồi.
chào.
chuyện Ville là thế nào vậy?
tốt hơn là nên thoát ra.
tao hỏi câu này được chứ.
cứ hỏi đi và mày sẽ được trả lời.
2 thằng nhóc ở Kennington Estates
đã giết người bán hàng của Big Issue.
và đốt hắn sao?
nghi thức thông hành.
nghi thức thông hành?
là vậy đấy.
bình tĩnh nào.
tao sẽ dò hỏi.
mày làm đi.
1 trong số chúng là cầu thủ.
bị giám sát.
mọi người đều biết ai làm chuyện này.
tốt hơn là ai đó mang đến cho tao
1 cái tên. Tốt hơn là vậy.
mẹ kiếp.
1 tá có bao nhiêu nhỉ?
13?
anh bị tai nạn hả?
tập luyện tích cực đó mà Jor.
anh rõ công việc chưa?
công việc là cái anh làm khi anh cảm thấy thích
làm những cái khác hơn đúng không?
luôn luôn là cho tôi.
tôi lấy nó từ hồng kông đấy.
không phải vì bản thân tôi.
làm thế nào anh trở thành tội phạm,
kể từ khi anh
mất một nhiễm sắc thể hả?
cô muốn câu trả lời thực sự không?
tôi đang nghĩ
về những chuyện khác.
vậy anh đang nghĩ gì
khi mà anh lại nghĩ
về những thứ khác?
bất cứ chuyện gì, tôi không rõ ràng
lắm về chuyện đó.
chúng tôi thường tổ chức tiệc tùng.
ông dượng của đứa em gái cùng cha khác
mẹ với chồng tôi có 1 đứa con riêng…
ah không
tôi nghĩ là trong lần tái hôn thứ 2.
1 đứa con gái vạm vỡ với hàm răng
trắng và bị mù chữ.
cô ta sẽ đám cưới dưới hiên nhà này.
tôi cũng vậy. Nó là cái lễ hội cùng
với cái đám cưới kinh tởm.
vậy là khu vườn này dành cho việc đó.
mùi vị ở trong tù như thế nào vậy?
sự thật là thật lúng túng.
Hmm.
có vài từ để nói
về những bông hồng đó,
nhưng tôi không thể nghĩ ra từ gì cả.
không, tôi không muốn có kế hoạch cho chuyện đó.
họ đã đi quá xa rồi.
tốt hơn là cô nên vào trong đi.
chúng ở trên mái nhà kìa.
khốn kiếp!
ra đây đi nào!
cho chúng tôi thấy gì đi!
có một ngày tôi thắc mắc về 1 phát súng
kết liễu đời tôi sẽ xứng đáng hơn thế này.
chúng sẽ trả đậm cho những tấm  ảnh tư liệu.
Charlotte, cô là 1 đứa dơ bẩn!
có phải hắn là người tình mới của cô không?
cô chạy trốn vì điều gì vậy?
Charlotte!
tôi đã đến RADA.
tôi đã thấy bất cứ thứ gì của anh chưa Jordan?
tôi đã tham dự vở kịch của mấy đứa bé.
sau đó tôi thiếp đi.
và trở thành 1 nhà sản xuất.
nghiêm túc đấy.
nghe này Jordan, tôi nghĩ anh nên
xem xét lại hệ thống an ninh 1 chút.
bọn trôm đêm, ở khắp nơi.
còn ngôi nhà thì không được bảo vệ kỹ cho lắm.
có vẻ anh là chuyên gia.
tao sẽ để mày làm việc này.
vào trong thôi.
Yeah.
sao mày tìm được chỗ này vậy?
thoải mái chứ?
không tôi đang nói với người khác.
a, đừng làm đau hắn.
đừng làm bị thương nó.
Yeah. Anh mang theo cái gì vậy?
được rồi, tạm biệt.
mấy trò trẻ con chó chết.
mấy thằng đó làm tao điên mẹ rồi.
thật đáng ghét.
hơi ấm phải không?
mày không có di động sao?
đưa cho hắn 1 cái đi mày.
có cái máy biết trả lời
thì chúng tao tiện liên lạc hơn.
mày có đọc sách không?
Yeah.
vừa hoàn thành xong 1 cuốn thì phải.
hội đồng xét xử không để ý chuyện chúng
ta có phải là người quý tộc man rợ hay không.
tất cả bọn chúng vẫn đang đặt câu hỏi,
chúng vẫn chưa biết cái mẹ gì đâu.
mày nghĩ sao nào?
1 số là quý tộc, 1 số là man rợ.
Uh-huh.
bọn man rợ khốn kiếp.
đó là điều tốt mà mày
có được tại Brixton đấy.
đầy dũng khí để chống trọi với nữa tá
bọn đạo hồi không có suy nghĩ.
mẹ kiếp tao.
ai biết chúng ghét cái gì chứ.
bọn chúng có 4 tên.
Yeah.
chuyện chúng làm thật ngu xuẩn.
bọn đáng ghét này.
bọn đáng ghét này đang làm gì vậy?
không không không.
mày thấy đấy, không phải ngu đâu.
không. Bọn đáng ghét luôn bỏ lại sự ngu ngốc.
và sau đó càng đáng ghét hơn,
hắn đã trở về với tao
và nói với tao là hắn không thèm bỏ chạy.
thấy đấy, 1 người như mày,
mày gửi đi 1 thông điệp.
cái gì? Tao có thể đánh nhau đúng không?
tao chỉ sống sót vì chúng
thấy tao đấm Billy.
yeah, có vẻ như vậy.
chúng là tên Zulus tao nhã.
không còn tao nhã nữa đâu.
chúng không biết ai đứng sau Billy.
như vậy đấy.
và mày phải cẩn thận chuyện đó
hiểu chưa?
những thằng như Billy, luôn luôn có người
đứng sau nó, tao nói có đúng không?
ý tao là thậm chí con át chủ bài
có biến khỏi tổ.
mày cũng sẽ không bao giờ tưởng tượng đến
chuyện những thằng đáng ghét đó lên thay thế.
mày có tưởng tượng được cái đó không?
được rồi. Tao sẽ để mày thay thế cái ghế
cao ở Peckham.
ở đó cần 1 ít quy tắc, mày biết đấy,
1 hay 2 thằng ở đó có liên quan.
đám dân ở đó không bao giờ nghỉ
và tất cả chúng đều vớ vẩn.
hiểu rồi. Tao rất lấy làm vinh dự.
nhưng tao vẫn đang học về sợi dây thừng.
đó là kiểu nói của quân đội cũ.
trong trường hợp mày không thực sự hiễu
về chuyện đó,
ý tao là mày phải học về sợi dây thừng
trước khi mày trở thành thủy thủ.
mày hiểu điều đó chứ?
công việc đặc biệt huh?
Hmm.
tao cho là mày nên nán lại đi.
nếu mày muốn ở thêm tí nữa
với tên đáng ghét đó,
thì tùy mày.
oh mệ kiếp tao.
nhanh lên đấy.
tao có chút ít ngạc nhiên cho mày
tối thứ 5 này.
Yeah?
Yeah.
hắn sẽ đón mày. Nếu hắn vẫn ở đây.
ngủ ngon nha kưng.
cô ta có trong đó không ?
đưa cô ta 1 cái được chứ?
anh là tay người làm.
chúng tôi cũng là những người làm!
cô ta có trong đó không?
cô ta không có đây.
oh, thôi nào, cô ta
phải ở trong đó chứ?
ai gửi cho cô ta vậy?
anh phải biết ai gửi cho cô ta chứ.
cho chúng tôi cái gì đó đi anh bạn,
chúng tôi phải mua đồ ăn chó mấy đứa nhỏ nữa.
tên anh là gì vậy?
thôi nào anh bạn!
thôi nào, anh là ai vậy?
có phải là người làm cho cô ta không?
chồng cô ta tông nhau ở TBN và
và thiêu chết 1 tên quý tộc khốn kiếp nào đó.
tuyệt.
tôi thì có vấn đề về răng.
cô ta muốn biết anh có thể lái không.
anh lái được không?
vậy thì anh không phải là tội phạm rồi.
anh cũng giống như những người
bị tóm
vì đấm ai đó trong quầy rượu.
còn hơn thế nhiều.
trước đây hay bây giờ?
trước đây.
vậy ngoài cuộc sống ra thì anh muốn gì Mitch?
ngoài những đống phân vô nghĩa ra đấy?
có đồ ăn, giường ngủ.
đó là những cái tôi nghĩ đến.
trong tù cũng có mấy cái đó.
lấy cho tôi ít đồ uống được không?
1 cốc rượu Scotland đi.
nơi này là 1 lăng mộ.
tôi đã không mời anh 1 ly.
không sao.
không, không phải vậy.
nghe này, chuyện cô như thế nào
không phải là chuyện người khác như thế đấy.
thật bình thường khi có vướng
mắc với những điều cơ bản.
thật là lạ nếu cô không có.
anh sẽ ở đâu nếu anh là tôi đây?
Los Angeles.
không có sữa và cứt chuột
trong đường.
tôi cho là 1 cái bánh quy
nằm ngoài khả năng.
thôi đi.
chúng ta ở đây làm gì?
đóng gói.
họ vẫn chưa đến đây.
sẽ đến.
anh đang xuống địa bàn của tôi đấy.
ánh lấy tiền của Mitchel.
nhưng Billy Norton nói là...
không.
Billy Norton là thằng ngu.
mẹ kiếp Billy Norton. Mẹ mày.
mày lấy của Mitchel bao nhiêu?
đưa đây.
mày làm cho ai?
cảnh sát...
ah không đó là công việc thường ngày thôi.
thằng khốn.
mày mà mò xuống địa bạn của tao
và moi tiền từ lính tao 1 lần nữa
mày sẽ kết thúc dưới đó đấy
rõ chưa?
chưa bao giờ rõ hơn.
mán bánh kẹp trứng ngon không?
được.
vậy sao. Tuyệt đấy.
cút đi.
ngay.
anh không thể nghiêm túc khuyên tôi
là những điều tôi đang làm chẳng
đáng gì cả.
có chứ. Tôi vừa mới đấy.
anh có biết 1 người phụ nữ
để làm gì trong phim không?
cô nói tiếp đi.
tôi muốn gì ở cái
công việc này?
tôi đang nghe đây.
1 người phụ nữ lúc ở đó
để nghe người anh hùng nói về chính anh ta.
những mơ ước. Những nỗi sợ.
thậm chí có thể là thời thơ
ấu khốn kiếp nữa.
nhưng tôi không.. Tôi không thể làm thế.
cả việc cởi đồ ra,
mở cái quần hay là bộ óc của 1 thằng ngu
nằm trong đống phân.
hay là chụp MOS ở Genoa
với vài lão già đồi trụy người ý
cái bọn thực sự sắc sảo đến nổi cần
1 anh hùng thọc ngón tay vào lỗ đít
trong cảnh phim Sex thứ 17.
được rồi.
anh có thích nơi này không?
cần phải làm lại 1 tý.
uh.
anh có biết là tôi đã ở Ý.
và….
tôi bắt đầu âm ỷ.
tay tôi cảm thấy sáng tỏ.
thật bẩn thỉu.
trí óc thì vận động nhanh
và tôi không thể thở được.
có lúc tôi cho là mình sẽ chết.
vì vậy tôi nghĩ là mình sẽ về nhà
và tận hưởng 1 tuần cho riêng mình.
1 tuần cho tôi mà thôi.
tắm rửa.
nhưng sau đó tôi không thể ra ngoài
nữa và bây giờ thì như anh thấy đấy.
trước đây cô có bị như vậy chưa?
sự sợ hãi hả?
Um...
cảm ơn anh đã đến
và nhận công việc này.
tôi không nhận việc.
ngủ ngon.
người thiết kế căn nhà này, cũng
là người thiết kế nhà Trắng.
chạy sang mỹ, điều người ta thường
làm khi có vài điều trục trặc.
tôi đã nghe chuyện đó rồi.
anh ở đây hết đêm với cô ấy huh?
tôi sẽ ngăn ông không hỏi
những câu này.
cô ấy có tâm sự tại sao lại nghĩ việc không?
cô ấy không thích chuyện đó.
không thấy quan điểm.
cô ấy không nói tại sao?
cô ấy bị cưỡng đoạt ở Ý.
cảnh sát không xen vào,
báo chí cũng vậy.
cô ấy thực sự không thể tố cáo gì cả.
chuyện gì xảy ra với tên đã làm chuyện đó?
uhm, đó là 1 câu chuyện hấp dẫn.
hóa ra có sự tãn ra trong
tổ chức của hắn.
nhiều tên Quaaludes chó chết.
hắn là cỗ máy ở Barnet.
mày đến trễ vậy. Mày đã biết chuyện này rồi mà.
sao ngạc nhiên vậy Billy?
mày biết mà phải không?
vui vì mày đã đến Mitchel.
co phải tên này đã đến trễ không?
mày biết ông Beaumont
và ông Fletcher.
hắn không phải.
hắn không phải?
không phải tên trong số chúng.
không phải hắn, Billy.
không phải tên khốn này!
I got done by the Nation of Islam!
thậm chí nếu hắn là tên đó...
nếu hắn là tên đó thì sao?
có phải mày đã xuống đó và bắt thằng
da đen đầu tiên mày thấy không Bil.
ông đã nói rồi đó.
thậm chí nếu không phải là nó, thì thằng nào mới là.
well, mẹ nó chứ.
mày có biết khi tao con nhỏ,
nhà tao nghèo đói không?
mẹ tao không dạy tao những điều sai,
bà ấy giữ nơi đó đẹp đẽ.
sau chiến tranh,
tiền cũng không còn.
nhưng  tao nhớ tao đã chở bạn gái
tao đến Bermondsey.
để cô ta có thể đi dự tiệc
với 1 thằng khác.
nó không cho là tao biết.
nhưng tao biết. Mẹ kiếp tao biết đấy.
cô ta làm tao nghĩ mình là thằng ngu.
chuyện đó có liên quan gì đến tôi?
chó chết!
mẹ kiếp tao. Nhìn này.
ngay tim rồi.
Well không phải chúng ta đâu.
giờ mày là kẻ tòng phạm.
có hơi giống như là cưới nhau,
mày biết đấy. Dành cho cuộc sống.
một người đàn ông đạt đến đẳng cấp tiếp theo.
họ có thể làm bất cứ
gì họ muốn Mitchel.
ngoài trừ giữ lại 1 thằng
như Billy.
vậy là chúng ta có cùng suy nghĩ đáy.
mày là 1 thằng ngu!
bill, mày mang nó trở lại chỗ cũ được chứ.
có thể sẽ khó khăn đấy Mr. Gant.
vậy ah?
mang tên khốn này về chỗ cũ.
cho thằng Zulus thấy nó
không là tao chôn mày luôn đấy thằng ngu!
bây giờ có người mời tao đi uống,
nhưng tao cảm thấy tệ quá.
mày nên hỏi người ta trước khi mày
lôi hắn vào những chuyện này.
Yeah? Ra đây nói vài lời đi.
tao không yêu cầu biết công việc của mày.
tao không muốn biết cái công
việc chó chết của mày!
nhưng mày biết hết
công việc của tao mà.
mày muốn cái gì và không muốn cái gì
là 2 chuyện khác nhau.
bây giờ tao với mày vẫn là bạn chứ?
mày an toàn rồi, nếu đó là điều mày muốn.
nhà cửa. Bây giờ tao biết mày rồi.
và tao cũng biết thằng đáng ghét đó.
mày muốn tao giết nó không?
tao làm ngay đấy.
tao không nói vậy.
mày có đấy.
không, đó là những gì mày nói.
chính mày nói.
chính xác là mày nói như vậy.
mày thích thì cứ nói đi, tao không có nói.
mày không cần 1 thằng như vậy
làm việc cho mày đâu.
mẹ tao không có nói như thế!
chính mồm mày nói!chính mồm mày nói!
chính mày nói. Mày có biết cái chó gì
có tác động mạnh nhất không?
có, đó là nhận thức được chuyện gì sai
cho bất cứ ai, bất cứ cái lúc chó đẻ nào.
mày biết chuyện đó không?
Well...
chúng ta cãi nhau vì cái gì vậy?
tại sao phải cãi nhau?
mẹ kiếp
chúng ta không cãi nhau nữa.
hãy ăn trưa đi,
ở chỗ nào đó đẹp đẽ đi.
nói chuyện như những thằng đàn ông!
thằng gà
khốn kiếp.
anh nghĩ sao nào?
tôi muốn sống ở đó.
khi tôi còn bé tôi mơ tưởng về 1 ngôi nhà
trang hoàng ở London, là ngôi nhà này đấy.
nhưng đó là nhà của hắn.
cô có đủ tiền để sở hữu nó mà?
anh đã từng có rất nhiều tiền huh?
lên rồi xuống. Chẳng tự do.
việc gì vậy?
việc gì?
tôi không ủng hộ thuyết hiện sinh
như Gauloise,
tôi chỉ muốn hỏi 1 câu thôi.
hỏi câu khác đi.
thế còn việc đến nhà hàng?
như mọi người?
cô sẽ ngồi cùng với
1 người đàn ông
vừa mới biến khỏi nhà tù ở Pentonville,
sau 3 năm làm cho GBH.
tôi thích cái ý tưởng này,
tôi nghĩ đó là chuyện tồi tệ nhất
tôi có thể mang đến cho cô.
Yeah, anh sẽ bị xé thành từng mảnh.
tôi sẽ không muốn thế.
được rồi, tôi sẽ dũng cảm khi ở đây.
sẽ táo bạo
và dũng cảm.
nếu tôi cảm thấy hơi yêu anh
lúc ở miền quê,
anh sẽ nói sao về nó?
bất cứ thứ gì.
tất cả.
lúc nãy tôi chỉ nói nhảm thôi
về chuyện đến nhà hàng ấy.
tôi không thể. Ý tôi là, tôi thậm chí...
tôi biết mà.
cô ta có trong đó không anh bạn!
cái con đáng ghét mang tóc dài đâu?
không có nơi nào để trốn đâu!
anh chơi cô ta chưa?
rồi phải không?
dám cá là rất tuyệt!
hắn ra kìa!
nhìn lên đây anh bạn, cười đi nào!
tao muốn mày tổ chức lại
Streatham, Clapham and Kennington.
không biết gì về chuyện đó, Mr. Gant.
gọi tao là Rob đi.
tao không mong mày đến từng nhà
không phải chuyện đó.
mẹ, nhìn lại mày đi.
mày có thể là ai
nếu mày muốn.
đó là điều tao vẫn thường nghe
"mày có thể làm bất cứ chuyện gì"
Yeah.
mọi người không có được cơ hội.
như tao trao cho mày đâu.
bạn mày Mr. Norton,
Billy.
hắn không thể điều hành.
nó thậm chỉ mang về cho
tao con ách bích.
tao thích món cá bơn,
nó bị mù.
có vẻ không thật, tao biết,
nhưng đó là người Anh mà phải không?
cho tôi thịt bò tái và khoai nhừ.
cảm ơn anh.
cho tôi cá bơn.
và ít khoai tây nghiền,
với đậu.
cho 1 chai Sancerre
và Haut-brion.
và mỗi chai cho 1 ly.
1 ly, phải đúng ly.
thưa ngài?
cho tôi gặp người hầu rượu..
mày biết không, ông già nghiện rượu đó.
mày đang lùng 2 tên nhóc Kennington
đã hại vài ông bà già.
1 trong số chúng là cầu thủ
còn trẻ.
và tao nhận được nhiều tiền sau lưng
chúng. Doanh thu trong tương lai.
nó cũng là niềm đam mê trò chơi.
tuyệt không??
hắn là hoa khôi của trái bóng đấy.
đúng vậy.
không ai lại cho nó vào khung hình
cả Mitch.
mày thích nơi này đúng không?
mày thích cuộc sống này?
mày sẽ phải từ bỏ công
việc hằng ngày đi.
không phải cơ hội đâu.
Ah.
thật tuyệt ở ngoài đồng quê đúng không?
đúng là nước Anh đấy.
Jerusalem.
mày là 1 tên cướp.
1 bộ phận của tao.
có thời điểm 1 tên cướp
có 1 cái gì đó để sống.
và đó là lúc nào?
mày sẽ không đến và làm việc cho tao
nữa, thật hiển nhiên.
vậy đó là lúc nào?
mày thấy tao bắn thằng đen mọi rồi đấy.
Eh?
mày thực sự nghĩ là tao để mày tự do
đi lại trên cái hành tinh chó chết này sao?
không có chuyện đó đâu.
mày có thể hiểu được chuyện
tao là 1 tên cướp mà Rob,
mày sẽ là người chết đầu tiên.
Huh.
tao sẽ không làm cho mày. Tao sẽ giết
mày và lấy mọi thứ của mày.
Oh.
nếu tao là cướp.
đó là lý do tại sao mày không
muốn tao là cướp đấy.
và cũng là tại sao không ai muốn
tao là cướp,
vì tao không thể ngừng được khi đã bắt đầu.
rõ chưa?
đưng hỏi tao lại lần nữa.
cho miếng bít tết.
mừng anh đến.
tôi cao hứng quá.
tất nhiên rồi. Mới 6h thôi mà.
anh vẫn chưa có lương.
tiền thuê phòng.
tôi không nhận việc này.
mày ổn chứ?
tao không trông mong mày,
nhưng mày thì có đấy.
đây là bạn tao
Mr. Fletcher, Mr. Beaumont.
được chứ?
Yeah.
vậy mày rình mò ở đây làm gì?
tôi nghĩ là chỗ này không co ai.
tôi đến lấy vài thứ của mình.
của mày sao?
mấy thứ tôi bỏ lại khi...
khi tôi rời khỏi đây.
mày phải lấy đồ trong nhà tao sao?
nghe hơi ló bịch, nhưng nó là của tôi.
không không. Không bao giờ của mày.
khi tôi vẫn cầm chìa khóa.
mày còn giữ chìa khóa.
nhưng đó …
là chìa khóa của tôi.
được rồi? Không cần căng thẳng đâu,
không cần thiết phải căng thẳng đâu.
tôi không căng thẳng.
không sao?
không
mày luôn như vậy sao?
gì chứ?
khi tao còn bé tao thường ra biển
chơi với chú tao.
ah, hắn không phải chú tao.
Hắn đi với mẹ tao.
Mẹ tao sinh ra tao,
nhưng hắn không phải chú tao.
Hắn thường làm vậy với tao.
mày biết chuyện đó làm tao cảm thấy sao k?
mày có nghe về Kennington không?
không
mày chết đi Danny..
mọi người biêt tao đang lùng ai
và không ai mang nó cho tao.
tao không thích thế Danny.
được rồi, nhưng mày chưa nghe từ tao mà.
nó tên gì và ở đâu?
anh không thể bị trông thấy ở với em.
tại nước Anh này.
em không muốn chúng chụp hình anh.
chúng không thể tóm anh được.
không cần phải thế.
không cần phải thế, Mitch.
đi dạo với tao
1 lát được không Billy.
hoặc là mày biến
khỏi đây?
mày bị chơi rồi.
vậy sao?
Gant's hứng tình với mày rồi đấy.
tao không phải mấy thằng đồng tính.
mẹ kiếp thằng Gant…
mẹ kiếp thằng Gant đồng tính.
mà nếu hắn bị, đất nước tự do mà?
tao cho mày…
1 hợp đồng béo nhất đây.
và mày thì ị lên nó.
mày vừa ị lên nó đấy.
mày bị điên mẹ rồi. Eh?
đầu mày toàn bã đậu.
hắn nói mày nợ hắn.
tao không nợ hắn gì cả.
biến khỏi đây đi Billy.
đưa tao máy cái chìa khóa đi.
một lần cuối.
3 năm trước khi tao thịt mấy tên đó,
thì tay mày trông như thế nào?
tay mày trông như thế nào hả Billy?
mày nghĩ tao dis biết sao?
mày nghĩ tao không biết sao billy?
mày bị bắt! Mày bị bắt!
tao đang nói về con Zero tròn chĩnh!
đừng quay lại đây nữa!
Gant muốn mấy chiếc xe đó. Gant muốn nó!
muốn ...
muốn mấy bức tranh Bacon đó.
muốn nó.
đó không phải những gì nó muốn.
mày
cẩn thận đấy!
lần sau, hắn sẽ đến!
Hey, hey,
hey! Woah.
nói vài câu đi. Đừng thẹn thùng thế.
hey chuyện đó là sao vậy?
mày nghĩ nó là ai?
vài tên đáng ghét.
anh nghĩ sao về súng Jordan?
bạn thân mến, tôi là người đào tạo diễn viên.
tôi có thể cảm nhận bất cứ điều gì.
anh lấy nó từ một triết gia quá cố.
tôi có thể tưởng tượng ra.
có nơi nào cất nó không?
tôi có.
tôi cần mượn chiếc xe.
đi dạo phố ah?
Hello, Billy.
mẹ kiếp!
đứng dậy! Đứng dậy!
đừng! Mẹ mày! Mẹ mày!
vào đây! Vào đây!
chúng ta…có thể nói chuyện mà!
mày làm tao đau đấy.
mày đã vào nhà tao, Billy,
nơi tao đang sống!
hắn phái tao đi.
chuyện gì đã xảy với người chủ
cũ hả Billy?
nó…không phải để gài mày đâu, tao thề.
mẹ không phải vậy.
đó là thằng ngu ngốc chết tiệt.
hắn vào để lấy vài
bộ quần áo.
ai?
tao không biết, tao không biết.
yeah. Vậy là Gant đã bỏ qua nó!
anh biết là hắn là làm ngay đêm đó
với tên  đó!
mẹ kiếp hắn đã bỏ qua nó.
vậy là hắn đã đưa tên kia xuống
Brighton.
hắn đem hắn xuống,
hắn chơi tên kia.
rồi hắn chặt đầu tên kia!
tao xin thề, Gant sẽ giết mọi người!
những người liên quan đến mày,
tao thề đấy.
hắn có biết em gái tao không?
mọi người đều biết về em gái mày.
lại đây! Lại đây!
nhìn tao này thằng ngu!
Mitch! Mitch! Mitchy, là tao đây,
mày không nhớ tao sao?
mày biết tao, mày biết
Billy này mà đúng không?
lại đây.
không không. Đó là tiền của Gant đấy.
tiền của Gant, đừng đụng vào.
không đâu Billy.
chỉ là 1 tên cướp khác thôi Billy.
tất cả tiền là của tao.
đều là của tao hết!
đừng! Trả tiền cho tao.
tao sẽ đưa tiền của tao cho mày.
ở đó đi!
tao sẽ đưa mày tiền tao!
mày vừa làm gì với tao thế này?
xong hắn chưa?
tao Mitchel đây.
vậy mày đã vật lý trị liêu
Billy rồi?
bàn về công việc 1 tý nha Rob?
tao cho là chẳng có gì nhiều để nói.
mày còn làm điều gì nữa tao
sẽ viếng thăm
và cắt cái cổ chó chết của mày đấy!
của tao!
trả cho tao.
của tao đấy thằng chó!
anh không thích nơi này sao?
bạn em là chủ ở đây đấy.
Alfons!
đây là anh em
Mitchel, đây là Alfons.
vinh dự quá.
tôi sẽ gọi món cho 2 người luôn.
được rồi, nhưng sạch sẽ nha.
Alfon đó.
không cần nghi ngờ.
em đã uống phải không?
chúng ta có thể không nói về những chuyện
quan trọng như 1 sự thay đổi không?
chẳng hạn như em bỏ bác sỹ Raju rồi.
không lâu. Em và Raju, chia tay.
em lấy số PIN của ông ta chưa?
cái gì?
số PIN của ông ta?
tiền, tiền, tiền đó là tất cả
những gì mà anh hay nhắc đến
anh tháo cà vạt rồi.
đúng vậy. 1 ngày mệt mỏi.
nghe này, có vài tên theo anh.
có lẽ chúng sẽ hãm hại em.
Ooh!
Yeah.
rất nhiều. Vì vậy anh muốn em rời khỏi
đây cho đến khi anh ổn định mọi thứ.
ồ, thế giới này thiếu gì chỗ,
có thể là bất cứ đâu.
đúng vậy 1 trong số đó là Paris.
vé tàu đây.
Ooh, Paris!
được rồi. Nhưng em cần nhiều tiền
hơn bình thường đấy.
không.
tất nhiên rồi.
được chứ?
đừng hỏi nữa.
hãy ở đó. Cho đến khi anh gọi.
anh không phải bố, được chứ?
Alfons,chúng tôi có thể...
chúng ta nên gọi…
2 con Sambucas nướng.
Briony.
nướng trên lửa nhé.
em thích khi anh chăm sóc em.
Anh yêu em.
Đừng nhỡ chuyến tàu đấy.
Gì vậy?
Mitchel, sẽ không uông đâu,
em hứa đấy.
em hứa đấy!
có Sambucas cho em chưa
Alfons?
anh sẽ không đi đâu cả.
vẫn chưa đâu.
em vừa nhận 1 việc.
tốt đấy.
em sẽ đến LA.
rời khỏi London.
yeah, việc này không hợp với em.
được mà.
anh sẽ đi với em chứ?
anh phải làm một số chuyện trước.
nhưng anh sẽ đến Mỹ chứ?
uh.
anh nghe về Chateau Marmont chưa?
nghe rồi.
họ có 1 bản danh sách, nó không tồn tại.
tên anh sẽ có trên đó.
"mày coi chừng đấy"
lần tới, hắn sẽ tới đấy!
anh có khách.
tôi không chắc phải nói sao về điều này,
có vẻ như đây là 1 kiểu nổi tiếng
nhưng không đủ sức
để lên báo.
chúng ta sẽ làm gì với hắn?
Billy bị phát hiện đã chết ở bất cứ đâu.
tôi cần anh giúp
được chứ?
tôi có thể đầu đọc gã sản xuất
với chính thuốc độc của hắn,
nên nói là về mọi chuyện
tôi đều ngang nhau.
so sánh với nhiều người
tôi là 1 tên Borgia Pope.
anh định sẽ làm gì
với tên khốn đó?
tên Storbor này?
giết hắn. Giết ai thuê hắn.
chúng ta sẽ cần nhiều
thuốc đấy.
anh tìm được bạn đồng hành rồi đấy.
được rồi.
tôi là người mà tôi nói tôi là.
nào các chàng trai!
tao nghe là tụi mày đang kiếm tao.
anh có bóng rồi đấy anh bạn.
tôi mời anh 1 ly.
không tao muốn bàn 1 chuyện.
anh có tìm được
gì trong nhà không?
vui đấy.
tao thích phong cách mày.
tới chứ?
chỉ khi nào bạn tao cùng đến.
mày khốn kiếp quá đấy bạn à!
uh, sao lại không nhỉ.
Yeah?
Yeah.
em có nghe qua Beatles chưa?
chưa.
John Lennon là chú anh đấy.
tên khốn này là ai vậy?
tôi yêu anh.
vậy mày muốn nói gì đây?
nói chuyện hay là tụi mày được trả công nhỉ.
Yeah.
mày hiểu hắn không, được trả công đấy?
có ai có chủ bài chưa?
ý mày là sao, chuyện được trả công đấy?
như trước, mày thịt Gant, tao trả gấp đôi.
mày có đạn để giết Gant chưa?
tao đã giết mấy đứa nhỏ đấy.
vậy thì tốt.
làm đi anh bạn. Xong rồi.
ông Mitchel, tôi sẽ không nói gì đâu!
không phải cỏ đâu.
mẹ kiếp!
alo.
Briony, em đang ở đâu?
paris, còn đâu nữa chứ?
tốt lắm, cứ ở đó đi, ok?
được rồi.
thở đi nào.
mẹ!
Briony?
Briony đâu?
Well, well, well.
ngạc nhiên làm sao.
mày chả có ý tưởng chó gì cả.
mừng mày đã đến.
xuống dưới đi.
anh đang làm cái quái gì vậy?
đó là ma túy đấy.
đi nào.
ngay đây, ngay đây.
chuyện gì?
thế quái nào mày vào được vậy?
vợ mày dẫn tao vào.
ở đây có 60 ngàn.
lấy đi.
khỏi mở.
sao vậy?
chắc là có 1 khẩu trong đó.
ra đây.
nằm xuông giường.
mày và tao có thể trở nên vĩ đại.
mọi người sẽ nhớ chúng ta.
thật hài hước về chuyện mày nhớ.
Oh, Yeah.
tao có làm bài thơ cho 1 cô gái,
cô ta ký tên vào rồi đưa nó
cho thằng bạn trai khác.
có liên quan gì đến tao?
thân chủ của tôi không hề biết
về những chuyện này.
Vào thời điểm liên quan,
Thân chủ của tôi đã đi qua Mỹ.
Có nghe là mày đang tìm tao.
Đây là vấn đề của cảnh sát London.
Đừng hỏi thêm điều gì vào lúc này.
ĐẠI LỘ LONDON
Sub edited by longtranduc subteam I-Max.vn
Resync for Bluray 720p-CHD : dctt@vnbits