Cứ thế, Eva thẫn thờ sải bước,
trên những con phố New York lạ lẫm.
Với phong cảnh đen trắng của thành phố sau lưng
1 cảnh mở màn không thể nào quên
Của phim "Thiên Đường Xa Lạ"
Vài ngày nữa, chính tôi cũng sẽ
bước trên những con đường ấy.
Mai sẽ là chương trình cuối
của tôi trước khi đi New York.
Phải đi tôi rất buồn, nhưng ngày mai,
tôi sẽ đợi các bạn ở đây trên đài F.M Giữa Đêm.
Với bài hát trong phim "Thiên Đường Xa Lạ"
"Em phù phép anh,"
xin được kết thúc buổi phát sóng tối nay
Để có vé buổi ra mắt phim "Tin Nóng"
đừng ngần ngại gọi đến, các fan phim kinh dị nhé!
Nói về bộ phim khiến tôi nhớ đến
cái nhìn sắc lạnh của kẻ sát nhân
Có một kẻ giết người hàng loạt vẫn
đang nhởn nhơ ngoài vòng pháp luật.
Tôi không muốn gặp những
kẻ bệnh hoạn kể cả trên phim.
Nó khiến tôi nhớ lại ánh mắt
sắc lạnh của tên sát nhân trên phim.
Có một kẻ giết người hàng loạt vẫn
đang nhởn nhơ ngoài vòng pháp luật.
Tôi không muốn gặp những
kẻ bệnh hoạn kể cả trên phim.
Chúc các bạn 1 buổi tối vui vẻ
và ngày mai sẽ lại là
một ngày như trong phim.
Tôi, Ko Sun-young xin gửi lời chào các bạn.
Midnight F.M.
Cô ấy đến rồi!
Vỗ tay nào mọi người!
Tươi tắn chưa kìa!
Những ngày tươi đẹp.
Đúng vậy
Sao tự dưng muốn đi du học thế?
Để khi về còn nhận chức của anh.
Cô ấy không đùa đâu.
Nói như thật!
Đi học chỉ là cái cớ, tôi muốn nghỉ 1 thời gian.
Với lại, con gái tôi phải phẫu thuật.
Làm mẹ độc thân hẳn không dễ.
Cô ấy sẽ ổn thôi.
Được tuyên bố vô tội do thiếu bằng chứng,
khiến tất cả chúng ta hoài nghi về sự tồn tại của công lý.
Rõ ràng, bộ máy tư pháp đã đánh mất công lý.
Chuyện đó vẫn làm tôi sởn hết gai ốc.
2 năm nữa về nhé.
Tôi sẽ cho cô về lại mục tin tức.
Rồi lại bị đuổi thì về làm gì?
Có người không muốn Sun-young đi kìa.
Se-yeon đâu?
Người mới không muốn lên hình?
Từ tối qua đã ngoài tầm với rồi.
Người mới cũng như cũ, chẳng tôn trọng nhà sản xuất gì cả.
Tôi về đây.
Nhà sản xuất Oh.
Anh làm thế là ý gì?
Tôi thấy mình chẳng việc gì phải chúc cô may mắn cả.
Bỏ qua chuyện này được không?
Muốn làm hoà à?
Tự soạn 1 danh sách nhạc rồi fax đi?
Fax nào?
- Anh ta nói gì thế?
- Thôi đi!
Đừng mong quay lại đài truyền hình làm
Không được đâu.
Anh đi đâu thế? Còn chương trình thì sao?
Có biết em bận thế nào không?
Em không phải bảo mẫu.
Cả Jun-young cũng nhờ em ra sân bay đón Hye-ji.
Thật là nan giải!
Eun-soo, cháu làm gì đấy?
Nó chưa ngủ à?
Mẹ đang cáu vì cháu còn thức đấy
Tối nay nằm chung giường với em họ nhé.
Con đang làm gì thế?
Lỡ chuyến bay ngày mai bây giờ
Ngủ đi con.
Đồng ý thì gõ 3 cái.
Lại nào.
Con ngoan
Từ mai mẹ sẽ ở bên con nhiều hơn nhé
Đưa điện thoại cho dì
Em phải thức làm việc.
Gì thế này?
Em gửi yêu cầu qua tin nhắn nhé?
Chị đang không vui. Đừng nói nhảm nữa được không?
Em cũng là 1 thính giả mà!
"Mình bắt đầu cùng nhau
thì kết thúc cùng nhau"
Em sẽ là một thính giả khó tính đấy
Đừng đùa nữa
Cho Eun-soo đi ngủ hộ chị. Chị sẽ kiểm tra sau.
Đừng có khóc nhè ở chương trình cuối đấy nhé!
Cố lên chị!
Sun-young!
Được rồi. Chị đi đây.
Đi nào.
1 gõ là không, còn 3 gõ là có?
Sao không nhắn tin cho nhanh?
Chị không muốn nó quên cách nói chuyện
Nó đã phải chịu đựng rất nhiều...
Quá nhiều lần phẫu thuật.
Liệu đến Mỹ có khá hơn không?
Có chứ. Chị tin là có.
Rất khó tìm ra bằng chứng về vụ giết người
ở khu đèn đỏ, cảnh sát...
Khu đèn đỏ! Rất khó!
...tập trung vào chiến dịch đàn áp
Đèn đỏ... Khu đèn đỏ
Chị định quay lại truyền hình thật đấy à?
Trông chị tệ lắm hả?
Chị biết thế mà vẫn làm à?
Cái quái gì thế?
Chúa ơi!
Chị không sao chứ?
Hắn điên à?
Quay lại đây!
Chúa ơi! Hắn làm gì thế?
- Gì thế! Để em...
- Ở yên đấy
Hắn sẽ giết cô ta mất!
Ngay trước mắt mình...
Chị không muốn con mình ở gần mấy tên chó này.
Hắn say rồi. Gọi cảnh sát nhé?
Đừng. Rách việc lắm.
Nhìn cái gì mà nhìn?
Đi thôi.
Kinh quá!
Nghe điện đi chứ...
Người bạn đang gọi...
Mệt thế nhỉ?
"Điên à? Gọi lại cho tôi ngay!"
Eun-soo, cô may áo này cho cháu đấy.
Nhớ đêm nào cũng mặc nó nhé?
Tốt. Giờ ngủ đi.
Không được. Cô còn việc phải làm.
Đi ngủ đi!
Đã tìm ra nạn nhân thứ 7 của vụ giết người hàng loạt,
cảnh sát tuyên bố sẽ tăng cường lực lượng đặc nhiệm
Tôi là Jang Seok-hyun ở mục Thời sự GCN.
Chị muốn thêm gì không?
Trông họ có vẻ đang vui.
Chị biết không? Chương trình của ta
sẽ lại bước theo vết xe đổ thôi.
Anh Oh muốn làm mới lại
chương trình từ đầu đến cuối.
Anh ta và các cô mới sẽ hợp tác ăn ý thôi
Em không nghĩ vậy
Chị mà đi lượng thính giả sẽ giảm xuống.
Đến mùa thu là chương trình phải dừng thôi.
Chị biết Deok-tae không?
Anh ấy là khách mời tối nay.
Tưởng là người khác chứ.
Cái anh chàng "Travis" ấy không chịu nghe điện
May mà kịp tìm được người khác.
Em điên à?
Gã đó bị cuồng đấy!
Chị phản ứng thái quá rồi.
Anh ta là thính giả và fan trung thành nhất của chương trình đấy.
Vẫn còn thời gian. Tìm người khác đi!
Chị đùa đấy à
Anh đi đâu đấy?
Không hay đâu.
Ngồi đi
Đưa tôi điện thoại
Cái gì đây?
2424? Gì thế?
Thảo nào anh có vai rộng thế?
Từ mai chị ấy sẽ không dùng số này nữa.
"Đã lưu"
Sao anh lại thích chị ấy? Chị ấy làm mẹ rồi.
Cô ấy có giọng nói thiên thần.
Nghe thật là êm tai.
Như thế này hả?
Kinh quá.
Tôi sẽ gọi anh sau. Vào phòng vệ sinh đi.
Tắt di động đi nhé
Anh ta chỉ là fan hâm mộ thôi mà.
Không thay người được nữa đâu.
Thấy chưa?
Đô thế!
Fan hâm mộ khác với fan cuồng.
Chủ quan là chúng lấn tới ngay.
Nhờ có người hâm mộ, chị mới có việc làm.
Cố giúp mấy người mới nữa.
Để chúng lấn tới là đi đời đấy.
Chị nói sao cũng được!
Quên hết rồi hay sao ấy.
Sao không bao giờ đi làm đúng giờ nhỉ?
- Đêm nay trời đẹp nhỉ!
- Chào!
Đây là chương trình cuối. Phải đến sớm chứ
Cà phê đâu?
...bánh ngọt nữa!
Đi đi.
Tham ăn quá
Anh bảo em phải tăng cân cơ mà
Kiểm tra các CD chưa?
Em là người giúp việc của anh đấy à?
- Cưng ơi
- Thôi đi!
Cảm ơn nhé!
Không có gì
Cho em xem với
Hay nhỉ!
Thật là 1 ngày buồn nhưng
đây sẽ là chương trình cuối
của người bạn yêu quý của ta.
Trong 5 phút nữa.
Nó làm sao thế nhỉ?
Sam?
Sam!
Mày đâu rồi?
Giật hét cả mình.
Hét nữa là Eun-soo dậy đấy.
Đừng có hét nữa.
Thôi ngay!
Mày muốn gì?
Eun-soo!
Bạn đã bao giờ uống cà phê cùng thiên thần chưa?
Chương trình này được tài trợ bởi
"Thiên thần trong chúng ta", cà phê của thiên thần.
3... 2... 1!
Có phải các bạn đã có 1 ngày như trong phim?
Xin chào, tôi là Ko Sun-young của FM Giữa Đêm.
Đây sẽ là lần cuối tôi được tâm sự cùng các bạn.
Hy vọng 2 giờ tới sẽ là 1 khoảnh khắc khó quên.
Chương trình cuối cùng...
Không ngờ có ngày tôi phải nói từ này.
Đêm nay ta sẽ nói về lời tạm biệt.
Lại thế nữa rồi! Còn viết kịch bản làm gì?
Nếu được chọn cảnh chia tay hay nhất trong phim.
Anh làm sao thế?
Tôi sẽ chọn cảnh cuối trong phim Casablanca.
Anh là người lãng mạn.
Tại sân bay Ma-rốc sương mù,
2 người đứng đối diện nhau không nói nên lời.
Ilsa lên máy bay, còn Rick đứng nhìn.
Một cảnh chia tay vừa tuyệt vời vừa xúc động.
Lời chia tay của ta sẽ như thế nào?
Có lời nhắn của 1 thính giả.
Ghi rằng
Tình yêu vững bền nhất chính là
tình yêu không bao giờ trở lại.
Tôi cho rằng chia tay là...
một cách để bảo vệ tình yêu của bạn mãi mãi.
Đúng là nữ hoàng ứng khẩu!
Gì thế?
Lý do nhiều người hâm mộ vẫn nhớ tới James Dean,
và Somerset Maugham có thể là do
lời chia tay sớm bất ngờ của họ.
Thính giả gửi đến lời văn của Somerset Maugham
không cho biết quý danh nhưng dù sao cũng cảm ơn.
Sau đây là bài hát trong phim "Casablanca"
"As Time Goes By"
Thính giả không bắt lỗi đâu nhỉ?
Sao bắt được? Trôi chảy thế cơ mà.
Thư giãn đi chị!
Chị hồi hộp à? Quên tắt cả điện thoại.
Đây chính thức là chương trình cuối.
Cả cô Hoàn Hảo cũng mắc lỗi.
Anh chưa từng thấy chị ấy mắc lỗi bao giờ.
Tại anh đấy.
Chị ấy thiếu cà-phê-in
Cho chị tách cà phê
Nghe chưa! Mua cả bánh ngọt nữa đấy
"Mọi người sẽ nhớ mãi chương trình này"
Đi cùng nhé? Coi như hẹn hò.
Đi đi. Vẫn còn sớm. Chị tự lo được.
Em không thích thế...
- Anh bảo em bụng bự à...
- Em cũng muốn ăn mà
Em đang trêu chị đấy à?
Chị biết em muốn chị thư giãn
nhưng chương trình tối nay rất quan trọng với chị.
Ko Sun-young? Nhận được fax của tao chưa?
Ai đấy?
Mày phải bật cái bài hát trong danh sách.
Bởi vì người nhà mày đang nằm trong tay tao.
Cái gì?
Nếu không em mày sẽ chết.
A-young, vừa nãy là ai thế?
Nghe cho kĩ đây
Mày mà cho ai biết là tao giết hết
A lô?
A lô? Cảnh sát à?
Tôi không thể về nhà.
Cho người tới kiểm tra được không?
Thanh tra Cho, xem này.
Có gì đó không ổn.
Mặt bị phủ, thắt nơ dây trói giống
các vụ giết người hàng loạt trước.
Nhưng thủ phạm chỉ giết bọn ma cô và con nghiện thôi.
Cô ta cũng thế à?
Ai báo cáo vụ này?
Kẻ sát nhân gọi đến và khai đã vứt xác ở đây.
Thanh tra!
Nghi phạm tự gọi đến à?
Nhà sản xuất chương trình phát thanh đến.
- Tôi là thanh tra Cho.
- Oh Jung-moo.
Xin lỗi vì muộn thế này còn làm phiền anh,
nhưng điện thoại của nạn nhân có nhiều cuộc gọi đến từ anh.
Chờ chút.
Không lâu đâu.
Con bé này là ai?
Con gái Sun-young đâu?
Nó đang... trong bệnh viện.
Vì... nó bị thương... ở cổ.
Những thính giả còn thức và đang
lắng nghe chương trình này
hãy gửi tin nhắn tới #2112.
"Sun-young, đây là chương trình cuối thật sao?
Cô đã bầu bạn với tôi suốt bao đêm nay."
Chào chị Bridget Jones,
chính mọi người đã bầu bạn với tôi.
"Sáng mai, các bạn nói bầu trời màu trắng...
tôi sẽ trả lời rằng mây thì lại đen."
Mây đen.
"Travis"! Anh đã trích dẫn từ...
- "Les Amants du Pont-Neuf"
Câu này khiến tôi nhớ đến cảnh nữ anh hùng ra đi
Làm tim tôi đau nhói.
Tôi thấy mình đã thất hứa với các bạn
vì lý do cá nhân.
Anh Ko Joon-young...
- Anh là anh trai cô ấy.
- Đúng vậy.
Trong phim, những người yêu nhau cuối cùng vẫn...
Nhưng đây là thủ tục.
Chúng tôi vẫn phải kiểm tra bên trong.
Vâng...
Đành vậy.
Pont Neuf là cây cầu lâu đời nhất Paris
Nhưng tên của nó lại có nghĩa là "cây cầu mới"
Cảm ơn và xin lỗi vì đã làm phiền.
Nhà đẹp nhỉ.
Có cả tầng 2 cơ à?
Bật đài to quá đấy
Cô ấy nhận được nhiều tình yêu hơn khiến tôi ghen tị.
Lỡ mất 3 phút nghe đài rồi đấy.
Tôi hy vọng anh sẽ trao lại cô ấy
từng ấy tình yêu và sự quan tâm.
Anh sẽ quay lại.
Bài hát tiếp theo là nhạc phim
"Nghệ Sĩ Dương Cầm" của Michael Haneke
một bộ phim về nỗi ám ảnh của tình yêu.
Sun-young à.
Đã bảo không được cho ai biết rồi mà.
Mày gọi cảnh sát à?
Sao không nghe tao?
Giờ tao sẽ cho mày biết thế nào là hậu quả
Nghe cho kĩ đây
Không được cho ai biết về chuyện này
Anh là ai? Bạn của A-young à?
Thôi cái trò bệnh hoạn này đi!
Đây mà là trò đùa à?
Đùa à?
Nhìn này!
Tao đang giữ người nhà mày.
Mà con gái mày đâu?
Tao chỉ thấy mỗi đứa này.
Nó đang trong bệnh viện. Nó bị đau cổ.
Làm ơn... Sao anh lại làm thế?
Tôi đang nói thật đấy!
Từ giờ,
mày phải làm theo lời tao
Nhận được fax rồi chứ?
Tự fax danh sách nhạc?
Tao tốn rất nhiều công sức vào đó đấy
Tôi không giữ nó. Có người lấy đi rồi.
Mong mày không làm tao thất vọng nữa.
Thử 1 kết cục tốt đẹp nhé?
Tao sẽ cho mày biết bật bài gì tiếp theo.
Ngày 18 tháng 7 năm 2005...
Là tuần đầu tiên sau khi mày
bắt đầu chương trình.
Tao muốn bài mày bật bài hôm đó.
Không nhớ được hả? Để tao gợi ý nhé.
Hơi giống mối quan hệ của ta.
Nhân vật chính là 1 phát thanh viên.
Thực ra cũng khá giống
"Play Misty for Me",
"Good Morning Vietnam"
"Fisher King", "Talk to Me"
Còn nữa.
Mày phải tìm ra và bật nó
ngay sau bài này.
Chị đang làm gì thế?
Woo-han, hết bài này thì bật quảng cáo nhé.
Cái gì?
Đừng bật bài nào hết! Bật quảng cáo!
Ko A-young
Nhìn này
Phụ thuộc vào chị mày cả đấy.
Cô có sao không?
Sun-young!
Chị bị sao thế?
Đừng mà!
Sao thế?
Chuyện này là sao?
Ngày nào?
Ngày 18 tháng 7 năm 2005!
Chị phải tìm ra bài hát hôm ấy.
Cái gì...
Là "Everybody Knows" trong phim "Pump Up The Volume"
Anh biết à? Anh nhớ à?
Đúng vậy...
"Everybody Knows - Pump Up The Volume"
Anh ta nói đúng.
Chị cần gì nữa không?
Anh đúng là fan cuồng rồi!
Kinh thế!
Tìm nhạc phim "Pump Up The Volume" trong dữ liệu.
Pump up the volume!
P! U! M! P!
Không có trong dữ liệu. Tìm đĩa xem.
Dữ liệu kiểu gì thế không biết? Chán quá!
Đây rồi! Chờ chút...
Chết! Không có đĩa
Tải bản mp3 trên mạng được không?
Đùa à? Ta đang ở đài phát thanh
Chất lượng âm thanh hả?
Thính giả không để ý đâu.
Mà sao cần bài đấy?
Em cũng không biết
Tìm trong danh sách đĩa hát của Leonard Cohen.
Đúng rồi! Là bài của Leonard Cohen.
Em đến ngay.
- Xin lỗi, ông Oh.
- Vâng.
Chúng tôi chưa thông báo cho gia đình nạn nhân.
Xin hãy giữ kín.
Là bài số 3.
Anh phải bật 6 chương trình quảng cáo liên tiếp đấy.
Chị ấy làm sao thế?
Chị ấy điên mất rồi.
Hỏng hết cả việc.
Lại phải viết 1 đống tường trình đây.
Nói gì đó sau quảng cáo
chờ chúng em chuẩn bị
Có lẽ vì đây là chương trình cuối của tôi
Tôi thấy rất căng thăng.
Mong các bạn thông cảm
Ngay cả khi cư xử của tôi có vẻ lạ.
"Tỉnh lại đi!"
Hôm nay là 1 ngày rất khó khăn cho tôi
vì tôi không muốn phải kết thúc chương trình.
Lúc đầu, tôi chọn chia tay
làm chủ đề của chương trình cuối.
Nhưng hãy để tôi bật bài hát các bạn vẫn thích.
"Tỉnh lại đi!"
Thành thật xin lỗi các bạn. Tôi đã quá uỷ mị.
Tiếp theo là bài "Everybody Knows"
trong phim "Pump Up The Volume"
Phim nói về 1 phát thanh viên.
Mark, một thiếu niên nhút nhát,
là phát thanh viên ban đêm
đã làm mê hoặc các bạn đồng trang lứa.
Cậu nhận thấy mình thay đổi
qua các chương trình phát thanh.
Sau đây là bài hát
Ta cần nói chuyện. Gì thế này?
Tại ông Oh à?
Ông ta sẽ không bỏ qua đâu
Xin lỗi
Tôi...
Không phải...
Ý anh là gì?
Tôi đã tìm các danh sách cũ...
Tao đặc biệt yêu cầu bài hát
mày bật ngày 18 tháng 7 năm 2005.
Phiên bản ấy không phải của Leonard Cohen.
Mà là của Concrete Blonde.
Chính mày đã nói
phiên bản của Cohen có trong phim
nhưng không có trong đĩa nhạc!
Mày chẳng nhớ tao nói gì hết à.
Tao thất vọng quá.
Chị đang nói chuyện với ai thế?
Sun-young!
Mở cửa đi chị!
Nhìn đây! Ko Sun-young!
Nếu mày còn dám gác máy lần nữa,
tao sẽ giết hết chúng nó!
Tao cho mày 1 cơ hội nữa...
với bài hát tiếp theo.
Chúa ơi! A-young...
Làm ơn nói đi... anh muốn gì?
Tiền à? Tôi sẽ cho anh tiền.
Tao không cần tiền.
Tôi sẽ đến gặp anh.
Mày đến đây?
Sao lại vô trách nhiệm thế?
Đây là chương trình cuối của mày mà!
Chẳng phải chính mày muốn các
fan có khoảng thời gian đáng nhớ?
Thế mà mày định bỏ giữa chừng để đến đây?
Làm ơn đi! Chuyện này là sao?
Không được ngừng chương trình! Nếu không...
tao sẽ cắt cổ chân em mày, chứ không chỉ ngón chân đâu.
Tiếp theo là bài hát chính trong phim "Taxi Driver"
Mày phải nhắc lại chính xác những gì từng nói
về bài ấy vào ngày 5 tháng 12 năm 2006.
Cố lên, Sun-young! Mày làm được mà!
Tội nghiệp quá.
Còn nhớ những gì chị nói
khi bật bài "Taxi Driver" không?
Chị làm em điên lên mất thôi!
Cho em biết có chuyện gì thì mới giúp được chứ
Chị sẽ giải thích sau. Giờ thì...
Em phải giúp chị, được chứ?
Cho chúng em vài lời giải thích đã chứ.
Nhân vật chính Travis là tài xế taxi...
nên mỗi đêm...
Không phải!
Anh nói thuộc mọi chương trình của tôi hả.
Đúng thế...
5 tháng 12 năm 2006.
Tôi đã nói gì khi bật bài "Taxi Driver"?
Hết nhạc rồi. Bật quảng cáo nhé?
Mau lên! Nghĩ đi!
Travis lớn lên...
trong đau khổ
Nhân vật chính lớn lên trong đau khổ.
Em chưa nghe thế bao giờ
Họ không chịu đựng nổi xã hội đồi bại...
Vì vậy họ phải vùng lên
Taxi Driver
"HBC Radio"
Đó là bài "Everybody Knows"
trong "Pump Up The Volume"
Cho tôi biết có chuyện gì
Đừng đùa với 911.
Bằng cách giết bọn buôn người và cứu cô gái điếm, lris,
Travis trở thành 1 anh hùng.
Liệu anh ấy có thật là anh hùng?
Anh hùng thường xuất hiện vì đau khổ
Trong phim, Travis là 1 nhân vật bốc đồng.
Nhưng nghĩ lại,
các anh hùng đều giống vậy ở 1 mức độ nào đó.
Vì không thể chịu đựng sự đồi bại của xã hội,
họ phải hành động.
Câu trả lời đúng!
Điên hết rồi à?
Làm cái trò gì thế?
Trừ khi thế giới thay đổi, ta chỉ
có thể chờ các anh hùng xuất hiện
Các người định kết thúc chương trình đấy à?
Đừng có la lên.
Tôi cũng đang bực mình đây.
Tôi chợt nhớ ra điều này
Kệ đi, nộp đơn từ chức sau!
Ngày nào đó cơn mưa thực sự sẽ đến và
rửa sạch bọn cặn bã khỏi thành phố.
Chị ấy giới thiệu bài hát tiếp theo rồi.
Dù có đang đau khổ vì chuyện gì,
mong các bạn có thể nguôi ngoai sau bài hát này.
Muốn phá hả?
- Nhạc! Đổi bài đi!
- Biến! Biến hết đi!
Sun-young... Đừng khóc mà.
Có biết tôi vừa ở đâu về không?
Mày vẫn làm tốt lắm mà.
Sao giờ lại làm hỏng?
Không phải tại tôi.
Nó chết là tại mày.
Cùng tạo 1 kết cục có hậu nhé?
Không, hắn sẽ giết con chị ấy mất
Nhưng phải gọi cảnh sát.
Thằng điên đấy giết cả cảnh sát.
Cái gì nó chẳng dám làm
Thì thế! Ai mà biết nó sẽ giữ lời
Chị có sao không? Hắn là ai thế?
Bọn em nghe điện của chị.
Hắn dọa cả bọn em.
Sun-young, xem này.
Em tôi chết là tại anh!
Giá như tôi bật đúng bài... Là tại anh!
Bình tĩnh mà xem này.
Tôi không muốn.
Se-yeon cũng chết rồi.
Tôi vừa đi nhận xác.
Sao rồi?
Này...
Cái này của anh.
Không có tên à?
Gì đây?
Cảnh sát cho rằng vụ này liên quan
đến kẻ giết người hàng loạt.
Nhưng có thể liên quan đến ta.
Có nghĩ ra gì không?
Con à?
Con à, không sao chứ?
Eun-soo!
Vào phòng chơi.
Trốn trong tủ.
Trốn trong tủ nhé?
Mẹ sẽ đến đón con. Chờ mẹ nhé?
Chị làm gì thế?
Về nhà
Bình tĩnh lại
Chuẩn bị xe chuyên dụng được không?
Để lại 1 đường dây điện thoại. Còn lại để chờ.
Tập trung vào!
- Có quảng cáo chưa?
- Rồi ạ!
- Giúp một tay nhé?
- Tiếp âm đài số... 3!
Để tôi.
Về đến nhà cô định làm gì?
Con tôi đang trốn trong nhà.
Tôi không ngồi đợi được.
Thế là tự sát đấy.
Tôi phải làm gì đó.
Đỗ xe ở trước cửa chờ tôi.
Sun-young!
Thế thì mạo hiểm quá.
Dừng rồi hả?
Chương trình mới có 40 phút thôi mà.
Không có vẻ mày đang ở phòng thu.
- Mày đang ở đâu?
- Nhà vệ sinh
Nhà vệ sinh?
Sao mày lại làm thế?
Tao đã làm gì mày?
Sao mày vô trách nhiệm thế hả?
Đừng vòng vo nữa
Mày muốn gì?
Tao đã cho mày nhiều cơ hội.
Mày muốn gì hả thằng điên!
Im ngay!
Mày không được chửi tao thế.
Ta còn nhiều việc phải làm lắm
thế mà định trốn hả?
Được thôi nhưng trước khi đi mày phải làm cho đúng.
Làm gì đúng?
Đừng lo. Vẫn còn thời gian mà.
Phần 3, khi nghe điện
người gọi sẽ là tao
Tao không thích bị cúp máy đâu.
Sao cũng được.
Nhưng không được làm hại bọn trẻ.
Bọn trẻ?
Chắc bọn trẻ không muốn chơi trốn tìm nữa đâu.
Có khi nó muốn chơi bóng.
Mày mà dám động vào con tao,
tao sẽ tự tay giết mày!
Mày là đồ dối trá.
Eun-soo! Mau ra đi!
Trốn đi!
Đừng để hắn tìm ra!
Có thể tìm dấu hiệu cuộc gọi qua cái này.
Có biết đang đi đâu không đấy?
Rẽ trái ở đây.
Tắt đường rồi!
Bắt đầu thôi
Chưa đến lúc...
Tín hiệu!
Các bạn đang nghe nhạc phim Midnight
Đây là phần 3 của chương trình.
Trong phần 3, chúng tôi sẽ kết nối với 1 thính giả
và đối thoại trực tiếp.
Đã có người gọi rồi. Chúng tôi sẽ nối máy
A lô?
Xin chào
Xin mời anh giới thiệu bản thân
Giới thiệu hả?
Tôi là người tin rằng chương trình này là của cô.
Cộng sự của cô, Han Dong-soo.
Vậy là sao?
Tôi nói rồi đó.
Không ai có thể thay thế cô được.
Một phát thanh viên không đủ tiêu chuẩn như Lim Se-yeon ư?
Không thể chấp nhận được!
Dù cô ta có muốn cũng không được nữa rồi.
Thằng chó!
Anh làm nghề gì?
Nhìn kìa! Mau lên!
Cho chúng tôi biết thêm...
Nhanh lên!
A lô?
Chờ chút.
Nhanh lên!
Cúp máy rồi
Chúng tôi bị mất sóng.
Mời các bạn nghe nhạc trước.
Eun-soo!
Nhanh lên, Eun-soo!
Đừng thở mạnh quá! Cẩn thận.
Sun-young, chờ thêm chút nữa.
Không còn thời gian nữa. Hắn tìm ra con tôi rồi.
Chờ cảnh sát đến đi.
Anh gọi cảnh sát à?
- Đây à?
- Vâng.
Anh điên à? Hắn giết cảnh sát đấy.
Làm thế chỉ kích động hắn thôi!
Hắn bị điên đấy! Đừng mạo hiểm.
Không thương lượng với hắn được.
Bọn trẻ mà làm sao, tôi thề sẽ giết anh đấy!
Đừng mà! Đừng vào!
Xin lỗi. Tôi sẽ đi cùng cô
Thôi đi!
Tôi không cần.
Tôi giúp được.
Anh cũng là đồ fan cuồng.
Chuẩn bị tiếp.
Chúng tôi sẽ thử lại.
- Dong-soo?
- Xin chào
Ta nói tiếp nhé?
Anh làm nghề gì?
Tôi nuôi thỏ.
Vì tôi yêu thỏ lắm.
Thỏ à?
Chúng thích trốn khi tôi không để ý.
Ra thế.
Thật là những con vật đáng yêu
nhưng gây nhiều rắc rối quá
Có 1 con bị thương ở cổ
Thế à
Là 1 thính giả trung thành...
Cái gì...?
Đợi đã!
Cô đã nói
Chia tay là một cách
để bảo vệ tình yêu mãi mãi.
Ý tôi không phải thế...
Nếu có ngày thỏ của tôi biến mất,
tôi sẽ giữ những kỷ niệm ngọt ngào với chúng.
Không, thực ra...
Nên tôi...
tìm 2 con thỏ đã chạy mất.
Và giết chúng rồi.
Thằng chó!
Bật nhạc!
Các đội hành động ngay.
Mày đã làm gì bọn trẻ?
Mày đã làm gì?
Cháu làm gì ở đây?
- Có gì không?
- Không có ai ở đây.
Tầng 2 cũng không có ai.
Sun-young! Hắn chạy trốn rồi.
Eun-soo!
Seon-young
Làm theo lời tao khó thế à?
Đã bảo không được rời phòng thu cơ mà!
Hắn biết hết rồi
Chán quá, mày không được gặp lại con nữa đâu.
Đừng mà.
A lô? Đài truyền hình à?
Tôi có thông tin về 1 vụ giết người.
Cảnh sát vẫn chưa thông báo chính thức.
Nhưng cô Ko Sun-young đang ở nhà
trong khi cảnh sát đang cố xác định vị trí của thủ phạm.
Hóa ra Han liên quan đến các vụ giết người hàng loạt gần đây.
Mối quan hệ với cô Ko có vẻ là đầu mối của sự việc
Chương trình thì sao?
Bật các bài hát trong danh sách
Tôi sẽ gọi lại sau
Xong rồi.
"Con muốn được như mẹ."
- Đây là bản fax hắn gửi?
- Vâng.
Tôi đã kiểm tra.
4 năm trước hắn bị bắt vì tội giết người.
Tội giết người?
Hắn bị chẩn đoán tâm thần phân liệt
trong quá trình điều tra.
Tôi là cộng sự của Ko Sun-young.
Hắn ở bệnh viện tâm thần 3 năm,
vừa được ra viện năm ngoái.
Dạng giết người hàng loạt này
là hành động theo định hướng
Chúng tin việc mình đang làm
có ích cho xã hội vì đã giết bớt tội phạm.
Thế còn 1 người vô tội hay 1 phát thanh viên? Cũng là có ích?
Thế là có ích?
Tôi chỉ muốn nói đây là một trường hợp tâm thần.
Nhìn ngày tháng này.
Chính chương trình của Sun-young là động cơ của hắn.
Ngày các vụ giết người
trùng với thời gian chương trình.
Travis trong "Taxi Driver", lái taxi mỗi đêm
qua các con phố suy đồi của New York.
Sẽ có ngày 1 cơn mưa thực sự đến
và rửa sạch bọn cặn bã khỏi thành phố
Sao ta lại hài lòng đến thế khi xem phim về các anh hùng
Vì trong thực tế, chẳng ai quan tâm
đến những điều sai trái ta vẫn thấy hàng ngày
Anh hùng của tôi đang ở đâu?
Anh có nghe thấy tôi không?
Anh hùng đôi khi phải chịu đựng gánh nặng của số phận.
Nhưng chính đau khổ lại làm họ mạnh mẽ hơn.
Anh hùng của tôi đang ở đâu?
Anh có nghe thấy tôi không?
Hắn dùng từ cộng sự
hắn muốn đối tượng ám ảnh của mình công nhận.
Kể cả trong phim, tôi cũng không muốn
gặp những tên sát nhân bệnh hoạn
Sun-young cũng là nạn nhân mà.
Đừng lôi cô ấy vào vụ này nữa.
Kể cả trong phim, tôi cũng không muốn
gặp những tên sát nhân bệnh hoạn
Cái gì?
Bật TV lên đi.
Nghi phạm vừa gửi video của chính hắn
Do phóng viên Jang Seok-hyun tường thuật.
Thứ 7 hàng tuần sẽ có giao lưu với thính giả.
Có thính giả đang chờ... Xin chào, Travis?
Xin chào...?
Anh sẵn sàng chưa?
Trước mặt tôi có 1 cô gái đang cần sự giúp đỡ.
Tên buôn người này đã hành hạ cô gái tội nghiệp.
Thằng buôn người này con tệ hơn cả đồ cặn bã.
Có biết Iris không?
Tao không biết. Chưa từng nghe nói đến
Trong phim Taxi Driver?
Cảnh đấu súng cuối phải không?
Travis giết tên buôn người rồi cứu lris.
Mọi người đâu cả rồi?
Rồi được báo chí ca ngợi là anh hùng.
Cô có đồng ý không?
Travis đặt niềm tin vào hành động của mình.
Có lẽ đó chính là người ta cần trong thời
buổi tràn lan những kẻ vô đạo đức
Tôi...
hoàn toàn đồng ý.
Gì đây?
Thế nào?
Anh làm tôi sợ quá
Vẫn đang phát sóng à?
Nó nằm trong chương trình
Cái này ở đâu ra?
Cái này không chiếu trên truyền hình được!
Chúng tôi cũng bị đe dọa.
Nghi phạm nói
nếu không chiếu cảnh đó
sẽ có thêm người chết
Nạn nhân là Kim Tae-soo.
Hắn dọa sẽ giết bọn trẻ
...trong bản tin thời sự năm 2006 về việc
hắn có dính líu đến vụ buôn người.
Hắn được thả vì không đủ chứng cứ buộc tội
Được tuyên bố vô tội
do thiếu bằng chứng...
...liệu có còn công lý trên thế giới này.
Ko Sun-young, phát thanh viên vào thời điểm đó...
Cô Ko, cô thấy sao?
Làm ơn nói 1 chút!
Giọng nói trong đoạn video là của cô?
Phải.
Cô thấy sao về Han Dong-soo?
Anh ta...
Anh ta đã giết bọn tội phạm.
Tôi thấy...
Đó là 1 hành động anh hùng.
Nghe chưa, Han?
Ra đây nói chuyện với tao!
Cho tao biết mày muốn gì!
Cô làm gì thế?
Hắn là kẻ tâm thần đang dọa giết con cô đấy!
Đó là những gì hắn muốn.
1 kẻ tâm thần tin mình là anh hùng.
Hắn sẽ gọi lại
Eun-soo?
Lần nữa đi con
Thế là mày đã công nhận?
Phải. Đó là điều mày muốn phải không?
Nhưng muộn quá rồi.
Tao đã giết chúng.
Nói dối!
Mày là anh hùng cơ mà.
Anh hùng thì không làm thế.
Bọn cảnh sát kia, dò ra địa chỉ chưa?
Đến nhặt xác đi.
Han Dong-soo!
Tao sẽ đầu hàng.
Dò ra chưa?
Cho người đến đó ngay!
Gọi viện trợ!
Con tao còn sống phải không?
Cô Ko, hôm nay bầu trời màu trắng còn mây thì lại đen.
Đến gặp tao mau lên.
Đi!
Hỏng hết việc bây giờ.
Đâu hết cả rồi?
Đến đây mau!
Vâng, thưa sếp!
Tôi phải về nhà đài.
Cô không sao chứ?
Không sao.
Đi cùng chúng tôi.
Tôi sẽ tự lái.
- Theo sát cô ta.
- Vâng, thưa sếp.
Đi thôi!
Cô ta lái đi rồi.
Phải có chương trình thay thế chứ
Trong trường hợp này không nên làm thế.
Trường hợp nào?
Vào đây mau!
Vâng, thưa sếp.
Có tin nóng à?
Tôi đang giữ fax mà tối nay
Han Dong-soo gửi Ko Sun-young.
Chó!
Đây là danh sách bài hát Han đã chọn
Tất cả các bộ phim
đều có chung 1 điểm
đó là nhân vật chính giết kẻ xấu và trở thành anh hùng
Chúng tôi đang đến nơi
Han nói sẽ đầu hàng
Chặn giới truyền thông lại!
Không được để ai đến gần
Đang trên đường đến à?
Mong gặp con lắm hả?
Thế bắt đầu với phần 4 nhé.
Gõ 3 lần nếu trả lời có.
Anh giúp tôi nhé?
Xin lỗi về vấn đề vừa nãy...
Anh điên à?
Ra khỏi đây ngay!
Mau từ chức đi
Từ giờ đến 4h sáng chương trình là của Ko Sun-young
và tôi là người phụ trách.
Xe đó à?
Tôi nghĩ đó là bản ghi âm
chương trình của Ko
Sắp tới là phần 4,
chúng tôi sẽ kết nối lại với Han Dong
Thanh tra Cho!
Ai vậy?
Tao đã làm những gì mày bảo.
Bọn trẻ đâu?
Đừng lo cho chúng.
Chúng đang an toàn.
Rẽ phải đi.
Cái gì...?
Cô ta vừa rẽ.
Đi về phía tây.
Tìm xem cô ta là ai.
Điều 1 đội tiếp viện trên không.
Vâng, thưa sếp!
Xin chào! Tôi là Han Soo-Dong.
Tôi đang lái xe cùng cộng sự, Ko Sun-young.
Cô Park? Cô có đó không?
Bật nhạc trước nhé?
Xe của cô ta đó à?
Mày sẽ đi đâu?
Bọn trẻ đâu?
Dừng ngay.
Muốn tao dừng hả? Bọn trẻ ở trong cốp đấy.
Lái qua đi.
Không!
Khá hơn rồi đấy, cộng sự!
Dừng xe!
Tránh ra!
Thành phố vào đêm đầy những bọn cặn bã như chúng.
Nhưng với giọng nói của cô
chúng thậm chí trở thành 1 cảnh trong phim.
Không!
- Sun-young!
- Tiếp đi
Không!
Mày bảo tao là anh hùng.
Ý mày là gì?
Tao đã làm mọi thứ mày bảo
Con người vẫn luôn phá lời mà.
Tao không thấy sự chân thành
trong lời nói của mày nữa.
Nhưng cũng chẳng sao.
Tao chỉ quan tâm đến
những gì mày nói thôi.
Sắp đến nơi rồi. Mày sẽ thích những gì sắp thấy thôi.
Mày nói đúng, Han Dong-soo.
Tao chỉ toàn buông lời tự phụ.
Còn mày...
Mày chỉ là thằng sát nhân ngu dốt
không phân biệt được đâu là thế giới thật.
Eun-soo!
Eun-soo! Con ơi.
Sun-young! Tôi đây!
Anh làm gì ở đây?
Mây thì đen và trời thì trắng.
Pont Neuf là cây cầu cổ nhất trên sông Seine.
Còn đây là cây cầu cổ nhất Seoul.
Sao cứ tránh tôi thế?
Tôi muốn giúp thật mà.
Thôi đi!
Ko Sun-young!
Eun-soo!
Các con ơi!
Eun-soo! Eun-soo!
Thanh tra Eom!
Thưa sếp!
Còn người phụ nữ? Có đầu mối gì không?
Cô ta vẫn còn bất tỉnh.
Không có gì dể nhận dạng.
Thật là một ngày khó quên.
Để bọn trẻ đi.
Cho tao biết mày muốn gì.
Tao sẽ làm mọi thứ mày muốn.
Cô Park, nghe cho kĩ đây.
Ngay lúc chương trình bị gián đoạn,
Em sợ lắm... Lạnh quá.
...bọn trẻ sẽ chết.
Rõ chưa?
Tiếp tục chương trình.
Tôi đang ở nơi Han Dong-soo sống.
Hãy nghe hắn nói vì sao lại có những hành động tội ác này.
Thính giả FM Giữa Đêm thân mến.
Đến lượt mày đấy, Sun-young.
Có nhận ra hắn không?
Thằng cặn bã!
Thứ cặn bã cần được dọn sạch.
Mày đã nói
chị không muốn con gái lớn lên trong môi trường này.
Đúng vậy đấy!
Sun-young sẽ bắn tên này.
Và trở thành 1 anh hùng.
Kệ tao!
Sếp!
Cái quái gì thế?
Làm cái trò gì thế?
Mày tưởng đây là chương trình của mày à?
Mày là ai?
Đồ điên!
Này!
Muốn thấy chúng chết hết à?
Thôi đi, Han Dong-soo.
Đây là chương trình của tao.
Tao sẽ tiếp tục đến cùng.
Cô có sao không?
Phải tiếp tục chương trình.
Cho đến cuối.
Mịe!
Park!
Vào phòng điều khiển mau.
Làm gì thế?
4 phút đã trôi qua...
Eun-soo, nhanh lên!
- Canh chừng nhé.
- Được rồi
Bắt đầu lại nhé?
Nhìn xem,
đây là 1 thằng buôn người cặn bã bẩn thỉu,
cần được dọn sạch
Buôn người là sao?
Nó là em gái tao mà!
Nó bỏ nhà ra đi!
Nó nói dối đấy!
Mày đã làm gì em tao?
Nó đâu?
Không còn nhiều thời gian đâu
Mịe mày! Mày bị lừa rồi.
Tìm nó mau!
Ngay cả tội phạm cũng cần có pháp luật.
Pháp luật?
Chúng có tiền là lại thoát.
Tội phạm nào chứ?
Có tiếng tàu chạy?
Tàu chạy vào giờ này?
Trong tất cả thính giả, chỉ có mày...!
Mày thấy sao khi người ta
phát hiện Kim Tae-soo đã chết?
Mày vui mừng chứ.
Mày phải thấy biết ơn vì tao đã làm thế
Làm ta nghi ngờ về sự tồn tại của công lý
Giờ đến lượt mày.
Cô Ko...
Bắn thằng chó đấy và làm cộng sự của tao.
Mịe mày! Đồ điên!
Tìm quanh đường ray có tàu chạy
Khoảng 5 phút nữa, máu sẽ đông lại.
Chọn đi.
Cô ơi, bình tĩnh.
Con mày hay thằng rác rưởi này chết?
Bắn đi!
Như mày vẫn nói trên đài ấy!
Không...
Hứa với tao.
Nếu tao bắn mày sẽ thả con tao ra.
Tao không nói dối như mày đâu
Đợi đã! Đừng bắn!
Không! Đừng bắn!
Eun-soo, em sợ lắm...
Làm ơn, đừng bắn!
Làm ơn! Đừng làm thế!
3...
- Tại sao...? Tôi đã làm gì?
- 2...
Làm ơn đừng bắn.
1!
Tôi không phải người xấu.
Anh tôi...
Ra ngoài nào.
Han Dong-soo!
Cho thính giả biết!
Rằng mày sẽ thả con tao nếu tao giết hắn.
- Không...
- Mày lại nói dối tao!
Cứu với!
Đi đi! Nhanh lên!
Chạy đi! Càng nhanh càng tốt!
Không còn nhiều thời gian.
Nhanh lên!
Sun-young! Sun-young!
Gì thế này?
Mày đã phá hỏng mọi thứ!
Mày...
Đi!
Sun-young nói chuyện với tao luôn nói điều đúng.
Bỏ dao xuống! Giơ tay lên.
Hết rồi, Han Dong-soo.
Đợi đã!
Mọi người sẽ không bao giờ nghe giọng mày nữa
Han Dong-soo
Cút xuống địa ngục đi.
Quay được không?
Ta sẽ có cuộc phỏng vấn trực tiếp với Ko Sun-young
Cô sẽ được gặp lại con.
Cô thấy sao?
Tôi là phóng viên Jang của GCN.
Xin cô trả lời.
Làm ơn lùi lại!
Dừng lại 1 chút có được không?
Nhẹ thôi!
Tôi bị bắn
Cô không sao chứ?
Đừng lo về các phóng viên
Họ sẽ quên ngay thôi
Tôi xin lỗi.
Chúng tôi phải đi.
Chắc hẳn bạn rất muốn được giải thoát
khỏi cuộc sống bế tắc thường ngày
Hay là hôm nay các bạn hãy nổi loạn 1 lần?
Tắt đi
Bạn đã sẵn sàng nổi loạn chưa?
Gì cơ?
Hãy làm theo chỉ dẫn của tôi.
Tắt cái đài chết tiệt đấy đi!