"Đột phá trong y học xảy ra vào năm 1952."
"Giờ đây bác sĩ có thể chữa được những bệnh
trước đây không có cách chữa."
"Đến năm 1967, tuổi thọ con người đã vượt quá 100 năm."
Tên tôi là Kathy H.
Tôi 28 tuổi.
Tôi làm một người chăm sóc
được chín năm rồi.
Và tôi làm việc đó rất tốt.
Các bệnh nhân của tôi
đều khá hơn mong đợi...
...và hiếm khi bị coi là
quá xúc động.
Ngay cả khi họ sắp phải hiến tạng.
Tôi không muốn khoe gì cả...
...nhưng tôi cảm thấy rất tự hào
về việc chúng tôi làm.
Những người chăm sóc và hiến tạng
đã làm được rất nhiều.
Dù vậy,
chúng tôi không phải những cỗ máy.
Cuối cùng,
nó cũng làm chúng tôi nản lòng.
Tôi nghĩ vì thế mà giờ đây, phần lớn thời gian
của mình, tôi không mong đợi gì phía trước...
...mà dành nó để nhìn lại.
...về The Cottages và Hailsham,
...và những gì đã xảy ra
với chúng tôi ở đó.
Tôi,
Tommy,
và Ruth.
When we are scattered
afar and asunder
Parted are those
who are singing today
When we look back
and forgetfully wonder
What we were like
in our learning and play
Oh, the great days
will bring distance enchanted
Days of fresh air in the rain
and the sun
How we rejoiced as we struggled
and panted
Echoes of dreamland,
Hailsham lives on
Chào các em.
Chúng em chào cô Emily.
Tôi vừa được biết ba mẩu
tàn thuốc đã được phát hiện...
...giấu sau một cái chậu
trong vườn hoa.
Tôi biết đôi lần các em trông thấy...
... một vài người trông nom
và người giao hàng hút thuốc...
...nhưng ta phải nhấn mạnh, một lần nữa,
rằng đối với học sinh ở Hailsham...
...hút thuốc là một việc tệ hơn rất nhiều
so với bất cứ ai khác.
Học sinh ở Hailsham
là những người đặc biệt.
Giữ cho bản thân các em
khỏe mạnh ngay từ bên trong...
...là việc tối quan trọng.
Tôi nói thế đã rõ chưa?
Rồi ạ, thưa cô Emily.
Tớ nghĩ, một ngày nào đó,
tớ thích có 5 con ngựa.
Tớ không biết hết tên chúng,
nhưng tớ biết tớ thích 5 con ngựa.
Con tuyệt nhất sẽ tên là Thunder.
Rất nguy hiểm nếu cưỡi nó,
vì vậy cậu sẽ không thể.
Cậu có thể cưỡi...
Bramble.
Chừng nào cậu không dùng
cái roi của cậu với nó.
Đẹp thật.
Cho cậu đấy.
Nhìn kìa. Ai đứng cạnh cô Emily thế?
Cậu có nghĩ đó là người giám hộ mới?
Cô Lucy.
Tớ nghĩ vậy.
Lâu lắm rồi chúng ta
chưa có người giám hộ mới.
Arthur! Arthur!
Bắt lấy, Tommy.
Sao Tommy không lấy quả bóng?
Sao ạ, thưa cô Lucy?
Khi nó nảy qua hàng rào...
...không xa cậu ấy mà.
Hàng rào là ranh giới của Hailsham.
Chúng em không được ra ngoài
hàng rào, thưa cô Lucy.
Quá nguy hiểm.
Nguy hiểm?
Có lần có một cậu bé
xích mích với các bạn của cậu ấy...
...và chạy ra ngoài hàng rào.
Hai ngày sau người ta tìm thấy cậu ấy.
Trong rừng, bị trói vào một cái cây.
Với chân và tay bị cắt rời.
Chết.
Và có một cô bé
trèo ra ngoài hàng rào...
...ngay gần cổng trước.
Và khi muốn trở vào,
cô ấy không được phép.
Và cô ấy đã chết đói.
Ngoài đó.
Ngay cạnh chiếc cổng.
Ai kể cho các em những chuyện đó?
Ai cũng biết những chuyện đó.
Làm sao các em biết được
chúng có đúng hay không?
Tất nhiên là đúng chứ.
Ai lại bịa ra những chuyện
đáng sợ như thế?
Tommy, cậu đang làm gì thế?
Chính xác thì nó là cái gì vậy?
Tớ nghĩ chắc là một chú chó.
Phải không, Tommy?
Không thể là chó được.
Mắt nó nhỏ quá.
Tớ nghĩ đó là một loại chuột.
Phải rồi.
Tommy đã vẽ một con chuột.
Tớ chưa vẽ xong.
Đúng rồi.
Cậu chưa vẽ xong râu của nó kìa.
Cậu có nghĩ con chuột của Tommy
sẽ được chọn cho Triển lãm?
Đó không phải con chuột.
Đó là một con voi.
Các em, quay lại chỗ nào.
Cậu ấy mặc chiếc áo ấy kìa.
Chiếc áo polo ưa thích của cậu ấy.
Cậu ấy không nghi ngờ gì cả.
Xem ra không ai thèm cậu đâu, Tommy.
Cậu ấy làm gì thế?
Đó là lỗi của cậu ấy mà.
Nếu cậu ấy biết cách giữ bình tĩnh,
người ta sẽ để cậu ấy yên thôi.
Tao ghét chúng mày!
Tao ghét tất cả!
Kath... Đừng!
Cậu không nên...
Kathy H.
Sao em lại bị thế này?
Em không nhớ.
Bác sĩ?
Không có gì cả.
Chỉ là một vết thâm thôi.
Chào em.
Kathy. Kathy H.
Cô biết. Kathy H.
Em vào đi.
Cô giúp gì được em nào?
Vâng...
Em muốn hỏi
cô đã nói gì với Tommy?
Ngoài sân chơi ấy?
À. Cô hiểu.
Cô đã nói gì nhỉ?
Cô nghĩ cô đã cố
giúp cậu ấy bình tĩnh lại.
Vì cậu ấy có vẻ buồn.
Cậu ấy giải thích là mình thường bị
trêu chọc ở thể thao và nghệ thuật...
..vì thế cô đã bảo cậu ấy
không phải buồn vì những chuyện đó.
Những đứa trẻ khác chỉ trêu chọc
để cậu ấy phản ứng lại.
Và cho dù cậu ấy có không giỏi lắm
ở nghệ thuật hay thể thao...
...thì cũng chẳng sao cả.
Điều đó không quá quan trọng.
Cảm ơn cô.
Kathy.
Cậu không ngồi với đám con gái à?
À, tớ vừa kiểm tra rồi...
...và tớ chắc chắn rằng
mình không ngồi với đám con gái.
Tớ đang ngồi với cậu.
Tớ muốn nói...
Tớ xin lỗi.
Tớ không có ý đánh cậu.
Ý tớ là, tớ không muốn
đánh bất kỳ bạn gái nào.
Đặc biệt là cậu.
Đó chỉ là một tai nạn thôi mà.
Tommy, ăn hết rau đi.
Tớ sẽ không tức giận
như thế nữa đâu.
Vì những gì cô Lucy đã nói với cậu à,
về chuyện phải sáng tạo?
Sao cậu biết chuyện đó?
Tớ tò mò mà.
Chuyện óc sáng tạo không quan trọng
chắc không phải ý cô ấy thật sự, phải không?
Ý tớ là,
thế còn Triển lãm thì sao?
Nếu óc sáng tạo không quan trọng...
...thì sao phải có một phòng triển lãm chứ?
Tớ không biết.
...bằng cách uốn cong lưng,
hoặc với sự giúp đỡ của một chiếc gối...
...người phụ nữ có thể đưa mình vào...
Cười nào.
Xin chào bà.
Xin chào.
Tôi có thể giúp gì cho bà?
Tôi muốn một tách trà,
với sữa và đường.
Một tách trà.
Tommy.
À, cho tôi một tách trà
với sữa và đường.
Không, Tommy.
Cô muốn em tự gọi lấy.
Đừng đơn giản lặp lại
những gì em vừa nghe.
Họ còn phục vụ thứ gì ở quán ăn nữa?
Nước.
Cà phê.
Vậy tiếp nào.
Một cà phê, với sữa và đường.
Cảm ơn cậu.
Tớ nghĩ Laura thích Arthur.
Đứa con gái nào
mà chả thích Arthur.
Có lẽ.
Tớ không chắc cậu có thế không.
Cậu ấy không phải kiểu mình thích.
Tớ nghĩ Laura và Arthur sẽ là những người
đầu tiên của khóa chúng ta quan hệ tình dục.
Vì nếu Arthur muốn,
Laura sẽ không phản đối đâu.
Tớ chắc chắn là cậu đúng.
Tommy đã thay đổi.
Thay đổi thế nào?
Chỉ thay đổi.
Thế thôi.
Thế còn cái này của Madeleine Kane?
Tôi nghĩ nó thể hiện nhiều điều
hơn là khả năng kỹ thuật.
Nó cho biết những điều
bên trong đứa trẻ.
Chính là điều mà Marie-Claude
muốn cho Triển lãm.
Tôi đồng ý.
Mmm.
Lấy hai cái này.
Quý bà sắp đến.
Chào các em.
Chào cô Emily.
Hôm nay có một vài việc.
Đầu tiên là người bạn tốt của chúng ta,
Quý bà Marie-Claude, đang tới thăm trường.
Như mọi khi, bà ấy sẽ xem xét cẩn thận
những bức tranh và bài thơ của các em...
...và lựa chọn những tác phẩm xuất sắc nhất
cho Triển lãm của bà ấy.
Tất nhiên, chúng ta sẽ đáp lại
từng cử chỉ lịch sự của bà...
...và dành cho bà
sự chào đón nồng nhiệt nhất.
Thứ hai, một tin vui cho toàn thể học sinh...
...những em vẫn chăm chỉ
tích góp đồng xu.
Sau giờ học ngày mai,
sẽ có một buổi bán hàng.
Chuyến hàng sẽ đến vào buổi sáng...
...và lái xe đã khẳng định với tôi rằng...
...trong những chiếc hộp
sẽ chứa rất nhiều đồ lưu niệm.
Có phải đồ lưu niệm không ạ?
Phải đó, cưng ạ.
Đúng là đồ lưu niệm.
Này.
Cậu không mua à?
Nếu cậu dùng hết xu rồi
thì có thể lấy của tớ.
Tớ có xu. Tớ chỉ muốn đợi
cho đỡ đông thôi.
Chắc vẫn có thứ gì hay ho sót lại.
Sao thế, Kath?
Dù sao, cũng chẳng hề gì...
...nếu cậu không tìm đuợc thứ gì đó...
...vì tớ đã tìm được cho cậu rồi này.
Một băng nhạc.
Tớ không rõ về nó lắm,
không biết có hay lắm không.
Cảm ơn cậu.
* Darling *
* Hold me *
* And never *
* Never *
* Let me go *
* Darling *
* Kiss me *
* And never *
* Never *
* Let me go *
Chuyện là...
...các em đã được và không được bảo.
Đó là những gì cô thấy khi cô ở đây.
Các em đã được bảo...
...nhưng không ai trong các em
thực sự hiểu.
Nên cô quyết định sẽ nói với các em
bằng một cách mà các em sẽ hiểu.
Các em có biết chuyện gì sẽ
xảy ra với trẻ em khi chúng lớn lên?
Không, các em không biết,
vì không ai biết cả.
Chúng có thể trở thành diễn viên...
...chuyển đến Mỹ.
Hoặc chúng có thể làm việc trong siêu thị.
Hoặc dạy học ở trường.
Chúng có thể trở thành vận động viên,
người bán vé xe buýt hay những tay đua.
Chúng có thể làm hầu như mọi việc.
Nhưng với các em chúng tôi biết.
Không ai trong các em sẽ đến Mỹ.
Không ai trong các em
sẽ làm việc ở siêu thị.
Không ai trong các em sẽ làm gì
ngoại trừ việc sống cuộc sống...
...đã được sắp đặt sẵn cho các em.
Các em sẽ thành người lớn...
...nhưng chỉ ngắn thôi.
Trước khi các em già...
...thậm chí trước khi các em trung tuổi...
...các em sẽ bắt đầu hiến
những bộ phận sống còn của cơ thể.
Các em được tạo ra để làm điều đó.
Và tới lần hiến tạng thứ ba hay bốn...
...cuộc sống ngắn ngủi
của các em sẽ hoàn thành.
Các em phải biết mình là ai
và mình là cái gì.
Đó là cách duy nhất để các em
sống một cuộc đời tốt.
Sáng nay chỉ có một thông báo.
Đó là cô Lucy...
...người giám hộ của các học sinh lớp 4...
...không còn làm việc ở Hailsham nữa.
Sẽ có người thay thế cô ấy,
còn trong lúc đó...
...các lớp của cô ấy sẽ được chia sẻ bởi
cô Geraldine và tôi.
Việc đó khó, phải không...
...việc phải tiếp tục đối diện
với sự phá hoại có chủ ý.
Rõ ràng, có những kẻ cố gắng
cản trở chúng ta.
Và chúng ta biết rõ rằng
xu thế đó là không tiến bộ.
Chưa bao giờ.
Không, xu thế đó gắn liền
với những quan điểm cố hữu.
Với những giá trị
chưa được kiểm chứng.
Nhưng tôi sẽ không bị ép buộc.
Tôi sẽ không bị ép buộc.
Và cả Hailsham cũng không.
Tôi không hiểu tại sao
sau tất cả những trêu chọc của cô ấy...
Ruth lại cho rằng Tommy
là cậu bé cô ấy thích nhất.
Người ta vẫn nói con gái luôn luôn
cư xử cộc cằn với người con trai họ thích.
Có thể Ruth đã thích cậu ấy từ lâu rồi.
Có lẽ tôi cũng nên trêu chọc cậu ấy.
Tôi đã hi vọng họ sẽ chia tay...
...như những chuyện tình cảm
trẻ con và niên thiếu ở trường.
Họ đã không bao giờ.
Chúng tôi được chuyển ra
khỏi Hailsham năm 18 tuổi...
...và gửi đến nhiều chỗ ở quanh đất nước...
...để đợi đến khi chúng tôi đủ già
để bắt đầu việc hiến tạng.
Tommy, Ruth và tôi...
...được gửi đến một khu trang trại
gọi là The Cottages.
Khi ở đó,
chúng tôi được bảo rằng...
...một số sẽ được phép tình nguyện
làm người chăm sóc.
Nhưng ngoài chuyện đó ra,
chúng tôi được tự do làm gì mình thích...
...và thậm chí được phép đi chơi cả ngày
ở miền quê xung quanh.
The Cottages cũng là nơi đầu tiên
chúng tôi được gặp...
...những người không lớn lên ở Hailsham.
Có những người từ White Mansion...
...Oakhill, Morningdale và những trường
chúng tôi chưa bao giờ nghe tới.
Mọi người đều có vẻ khôn ngoan
và từng trải hơn chúng tôi.
Nhất là Rodney và Chrissie.
Họ đã ở The Cottages được hơn một năm...
...và sẽ sớm rời đi
để đến các trung tâm hoàn thành.
Ricky? Tớ không hiểu
cậu đang nói gì.
Tớ có thể giúp cậu.
Anh ấy đang nói về những đôi mắt xanh, tóc vàng,
lúm đồng tiền dễ thương khi anh ấy cười.
Và bắp tay có thể đập vỡ quả óc chó.
Jennifer, thực tế đi, tớ thấy cậu với anh ta rồi.
Jen và Ricky ngồi trên một cái cây và
H-Ô-N.
Điều đó cực kỳ không đúng.
Chúng tớ không ở trên cây.
Này.
Cậu đi đâu thế?
Tớ nghĩ tớ sẽ đi dạo.
Vậy ý cậu là muốn đi một mình thôi à?
Tớ còn không hề nói rằng
mình sẽ xin làm người chăm sóc.
Chỉ là vài người nói
tớ sẽ làm tốt việc đó.
Nhưng sau đó Laura
nói với mọi người rằng...
...tớ bảo tớ là người
có khả năng được chọn nhất.
Điều đó cực kỳ không đúng.
Cực kỳ không đúng.
Cảm ơn.
Để tớ lấy thêm đĩa.
Không còn gì cho chúng ta à?
Tớ không biết.
Chắc là không.
Ruth, sao cậu lại làm thế?
Ôm vai Tommy.
Chả nhẽ tớ không được
chạm vào Tommy à?
Là cách cậu chạm vào cậu ấy.
Cậu hiểu ý tớ mà.
Đó là bắt chước từ chương trình TV đó.
Điều đó cực kỳ...
Đừng bảo tớ là
"điều đó cực kỳ không đúng".
Những cử chỉ đó không phải
thứ người ta làm ngoài đời thực...
...nếu đó là điều cậu đang nghĩ.
Thế thì sao? Có gì to tát đâu.
Nhiều người vẫn làm thế.
Ý cậu là Chrissie và Rod cũng làm thế.
Ôi, Kathy.
Vậy là chuyện đó hả.
Hẳn là rất tồi tệ cho cậu...
...khi bị vây quanh bởi
từng đấy cặp đôi.
Tớ không bao giờ nói vậy.
Tớ chỉ nghĩ việc đó thật ngớ ngẩn.
Cậu bắt chước họ, và họ
bắt chước trên TV.
Tớ nói đúng phải không?
Câu không thích việc tớ và Tommy
là bạn của Chrissie và Rod,
...trong khi cậu hầu như
không nói chuyện với ai.
Không, cậu không đúng.
"Cực kỳ" không đúng.
Cảm ơn, ông Keffers.
Chào Tommy.
Chào Kath.
Đừng lấp ló ở cửa nữa.
Vào đây cho vui.
Không ngờ cậu cũng thích những thứ đó.
Sau khi tớ xong nhường cho cậu luôn.
Ôi, thôi, chỉ là mấy thứ về tình dục ấy mà.
Dù sao tớ cũng mong
tớ đã xem hết rồi.
Kathy, cậu tìm gì thế?
Ý cậu là gì?
Tớ chỉ xem mấy hình đồi trụy này thôi.
Gì cơ, chỉ để tìm vui thú thôi à?
Tớ đoán cậu có thể nói thế, ừ.
Nếu để vui thú,
người ta không làm thế.
Cậu phải nhìn vào đó chăm chú hơn.
Chẳng có gì xảy ra cả
nếu cậu xem nhanh thế.
Làm sao cậu biết
với con gái thì thế nào?
Kath, cậu đang không tìm vui thú.
Đưa cho Ruth đi.
Xem có làm gì được cô ấy không.
Chào.
Chắc cậu đã nghe Rod và Chrissie nói.
Không, tớ chưa nghe.
À, cậu biết Rod và Chrissie...
...đang tính đến việc
xin làm người chăm sóc,
...vì vậy họ đang tập lái xe.
Ừ.
Cuối tuần trước, họ đến
một thị trấn bên bờ Norfolk...
...và họ nghĩ đã nhìn thấy người này.
Người gì?
Một cô gái...
...làm việc tại một văn phòng.
Và...
Chuyện gì thế, Ruth?
Họ nghĩ người này là một Ứng viên.
Của tớ.
Họ tìm ra Bản gốc của cậu?
Họ không chắc, tất nhiên...
...nhưng Rodney bảo sự giống nhau
rất đáng chú ý.
- Lạy Chúa. Ruth!
- Tớ biết.
Họ muốn chở tớ đến đó
để tớ tự xem.
Tommy cũng sẽ đi, nhưng...
Cậu muốn tớ đi cùng?
Ruth, tất nhiên rồi.
Vậy các em đã có bao nhiêu
kinh nghiệm ở bên ngoài rồi?
Cũng nhiều.
Đâu có.
Chúng em đã có những
bài tập nhập vai ở Hailsham.
Cái đó không tính.
Thôi được. Thực ra...
Thực ra chẳng có gì đâu.
Chúng em không sợ mà.
Tốt.
Cho tôi xúc xích, trứng và khoai tây.
Xúc xích, trứng và khoai tây.
Phải rồi, xúc xích, trứng và khoai tây.
Tôi cũng thế.
À, có lẽ tôi cũng nên gọi
Xúc xích, trứng và khoai tây, nhỉ.
Năm xúc xích, trứng và khoai tây.
Còn đồ uống?
Năm Cô-ca.
Chuyện đó vui thật.
- Gì vậy?
- Xin lỗi.
Có chuyện này chị luôn muốn nói.
Vấn đề là không thể
làm điều đó ở The Cottages.
Lúc nào cũng có người nghe.
Vậy...
...có người nói một vài học sinh ở
Hailsham trong quá khứ...
...đã xoay sở để xin được trì hoãn.
Hình như những học sinh Hailsham đó...
...có thể lùi lần hiến tạng đầu tiên của họ đi...
...ba hoặc thậm chí bốn năm.
Một khi họ đạt yêu cầu.
Nếu có một trai và một gái...
...và họ yêu nhau...
...thực sự yêu nhau,
và họ có thể chứng minh điều đó...
...thì họ có thể được
cho thêm vài năm với nhau...
...trước khi bắt đầu hiến tạng.
Anh chị nghe chuyện này ở đâu?
Khi còn ở White Mansion.
Người ta luôn xôn xao
về cặp đôi ở Hailsham đó.
Khi người con trai chỉ còn vài tuần
là đến lần hiến tạng,
...anh ấy đến gặp ai đó.
Anh ấy xin và mọi việc được sắp xếp.
Chị đoán các em phải biết chuyện đó.
Từ Hailsham đến, các em phải biết
chuyện đó làm thế nào chứ.
Các em sẽ phải gặp ai?
Anh chị phải nói chuyện với ai
nếu muốn xin?
Thú thật thì em không hiểu
anh chị đang nói về chuyện gì.
Thôi nào.
Em nghĩ anh chị sẽ tin chuyện đó sao?
Ai cũng biết Hailsham rất đặc biệt.
Vậy chuyện đó là sao?
Sao lại giữ nó cho các em thôi?
Có rất nhiều câu chuyện ở Hailsham.
Em không nghĩ nhiều chuyện
trong đó là sự thật đâu.
Hình như ở dưới này.
Phải rồi.
Đây rồi.
Lạy Chúa, chắc phải là cô ấy rồi.
Ừ, cô ấy đấy.
Đó không phải cô ấy.
- Tớ không phải cô ấy.
- Ừ, không phải.
Dù sao cũng rất giống mà.
Im đi, Tommy!
Chẳng giống. Chẳng giống chút nào.
Tớ đã biết đó không phải cô ấy
ngay từ trước khi chúng ta đến đây!
Chẳng bao giờ là cô ấy cả.
Họ không bao giờ lấy những người
như cô ấy làm mẫu cho chúng ta.
- Ruth, thôi đi.
- Gì cơ?
Chúng ta ai cũng biết điều đó,
chúng ta chỉ không bao giờ nói ra thôi.
Họ lấy toàn rác rưởi
làm mẫu cho chúng ta.
Nghiện hút, đĩ điếm, rượu chè, ăn xin.
Có thể cả lũ tù tội,
một khi chúng chưa tâm thần.
Nếu cậu muốn tìm Ứng viên,
nếu muốn làm điều đó thực sự...
...tìm trong cống rãnh ấy.
Chúng ta tới từ đó.
Hey
Chúng ta nên quay lại.
Đừng bảo em phải bình tĩnh!
Anh đã đi xuống cầu tàu và bỏ em lại!
Anh biết em buồn mà.
Chrissie và Rod bị ám ảnh
bởi lời đồn đó, phải không?
- Về việc trì hoãn?
- Ừ.
Tối qua tớ đã suy nghĩ về chuyện đó...
...nếu lời đồn đó là đúng...
...nó có thể giải thích được vài điều.
- Ví dụ như?
- À,
Ví dụ như Triển lãm.
Chúng ta chưa bao giờ hiểu rõ,
Triển lãm để làm gì.
Tranh vẽ, thơ và tượng.
Cho biết điều gì đó về bản thân bạn.
Chẳng phải đó chính là cốt lõi
của nghệ thuật sao?
Cho biết cái gì bên trong bạn.
Thể hiện tâm hồn bạn.
Vậy thì sao?
Cứ giả sử là chuyện đó có thật đi.
Rằng có một sự sắp xếp đặc biệt
cho học sinh Hailsham...
...nếu họ đang yêu.
Vậy thì phải có cách nào đó...
...để xác định xem
cặp đôi đó nói thật...
...mà không nói dối để hoãn việc hiến tạng.
Triển lãm có thể để làm điều đó.
Ở Triển lãm họ có mọi thứ
về chúng ta họ cần biết.
Vậy nếu chúng ta nói mình đang yêu...
...họ có thể nhìn vào tâm hồn ta
và họ có thể thấy được.
Họ sẽ biết đó có phải tình yêu thật sự
hay chỉ là lời nói dối.
Ý tưởng kỳ lạ quá, Tommy.
Sao cơ?
Không, không. Tớ không nghĩ
nó lạ hơn bất kỳ ý tưởng nào khác.
Và chẳng phải cô Lucy đã nói sáng tác nghệ thuật
cho Triển lãm cũng chẳng quan trọng?
Ừ.
Nhưng hãy xem chuyện gì
đã xảy ra với cô ấy.
Cậu đang nghĩ sẽ xin à?
Với Ruth?
Không.
Sẽ không được đâu.
Tại sao?
Vì...
...cậu đã quên mất rằng...
...cậu có nhiều sản phẩm
được chọn vào Triển lãm ngày ấy...
...còn nếu tớ xin
họ sẽ chẳng có gì để kiểm tra cả.
Đó chỉ là những lời đồn
và giả thuyết thôi mà.
Ừ, tớ biết.
Tommy.
* Kiss me *
* And never *
* Never *
* Let me go *
* Lock my heart *
* Throw away the key *
* Feel my love *
Tớ biết cậu nghĩ gì, Kathy.
Tớ biết cậu nghĩ rằng cậu và Tommy
là một cặp đôi trời sinh...
...và cậu tin rằng...
...có thể Tommy và tớ
sẽ chia tay vào một ngày nào đó.
Và khi đó, có thể sẽ là
cơ hội của cậu với Tommy.
Cơ hội đó ngay bây giờ đây.
Nhưng cậu thấy đấy, Kathy,
vấn đề là...
...mặc dù Tommy thật sự thích cậu
như là một người bạn...
...anh ấy không nhìn cậu theo cách kia.
Anh ấy đã kể cho tớ
về những cuốn tạp chí người lớn.
Chúng tớ đã cười bò vì chuyện đó.
Anh ấy không hiểu cậu đã làm gì.
Nhưng tớ hiểu.
Ồ!
Tôi muốn làm một người chăm sóc.
Phải xin ở ông phải không?
Ừ.
Tôi nói tôi đang xin.
Mai tôi sẽ mang giấy tờ đến...
...và sẽ bắt đầu thủ tục.
Đến lúc Ruth à Tommy
thật sự chia tay...
...thì tôi đã bắt đầu
thực tập làm người chăm sóc.
Vì vậy hiếm khi nào tôi ở The Cottages.
Trước đó chưa bao giờ tôi nghĩ rằng
cuộc sống của chúng tôi...
...cuộc sống vốn đã gắn bó với nhau...
...có thể chia ly với tốc độ như vậy.
Nếu tôi biết trước...
...có lẽ tôi đã giữ họ chặt hơn...
...và không để những dòng chảy vô hình
làm chúng tôi rời xa nhau.
Khi bắt đầu làm việc
với những người hiến tạng...
...tôi không còn nhiều thời gian
để nghĩ đến Tommy hay Ruth.
Cuối cùng, sau nhiều năm trôi qua...
...tôi đã nghĩ rằng
mình sẽ không bao giờ gặp lại họ nữa...
Nhiều người chăm sóc cho rằng
họ chỉ trải qua những vận động...
...chờ ngày họ có thể dừng lại
và trở thành người hiến tạng...
Nhưng phần nhiều, là một người chăm sóc
lại rất phù hợp với tôi.
Tôi rất thích đi lại quanh đất nước...
...qua lại từ trung tâm này đến trung tâm khác,
bệnh viện này đến bệnh viện khác.
Của em đây.
Sôcôla đắng.
Em mà biết chị đã phải ghé
bao nhiêu cửa hiệu thì.
Em tưởng em không được ăn gì
trước khi phẫu thuật.
Em không được. Nhưng chị được.
Và sau ca mổ...
...em có thể ngốn cả gói trong một miếng.
Với tôi, thử thách thật sự
khi làm một người chăm sóc...
...là khi một người hiến tạng
hoàn thành sớm hơn dự kiến.
Trong lần hiến thứ hai,
hay thậm chí lần đầu.
Tôi nói vài lời được không?
Được.
Tôi không biết ai mổ cho Hannah hôm nay.
Tôi chưa bao giờ nói mình đã
miến nhiễm với sự hoàn thành.
Nhưng đó là thứ mà
tôi có thể sống chung được.
Cô là người chăm sóc của Hannah?
- Người chăm sóc của Hannah?
- Vâng.
Tôi rất tiếc, việc này luôn khó khăn,
nhưng có những phức tạp.
Cô cần chữ ký của tôi?
Làm ơn.
Cô về bây giờ à?
Chúng tôi có thể dễ dàng
xếp cho cô một giường đêm nay...
...nếu cô phải lái xe quá xa.
Tôi có thể về nhà trong hai tiếng.
Thức giấc ở nhà vẫn tốt hơn đúng không?
Cô biết người này à?
Ừ.
Thực ra, chúng tôi lớn lên cùng nhau.
- Ồ
- Cô ấy thế nào rồi?
Các cô không gần nhau à?
10 năm rồi chúng tôi không gặp nhau.
Lúc này Ruth không khỏe mạnh
như chúng tôi từng hi vọng.
Cô ấy đã hiến hai lần.
Ừ.
Cô nghĩ cô ấy sẽ
hoàn thành vào lần thứ ba?
Tôi nghĩ cô ấy muốn hoàn thành.
Cô biết đấy, khi họ muốn hoàn thành,
họ thường được toại nguyện.
Kathy.
Tớ vẫn theo dõi cậu hàng năm qua.
Và Tommy nữa.
Cậu nghe được gì về Tommy?
Cậu ấy cũng vừa hiến lần thứ hai xong...
...xem ra cậu ấy có vẻ khỏe.
Hình như cậu ấy cũng khỏe hơn...
...những người khác sau lần hiến đầu tiên.
Vẫn là Tommy ấy.
Tớ không ngạc nhiên đâu.
Cậu có ngạc nhiên về tớ không?
Tớ nghĩ mình hơi ốm yếu, Kath.
Không sao cả.
Dù sao, tớ cũng không muốn
sống sót sau lần hiến thứ ba.
Cậu nghe những chuyện đó chứ?
Chuyện gì?
Cậu biết mà.
Chuyện là, có thể,
sau lần hiến thứ tư...
...cho dù bạn đã hoàn thành rồi...
...bạn vẫn tỉnh táo theo
một cách nào đó.
Và bạn phát hiện ra còn nhiều cuộc
hiến tạng nữa, rất nhiều.
Không còn những trung tâm hồi phục.
Không còn những người chăm sóc.
Chỉ chờ đợi và chờ đợi.
Đến khi họ ngắt bạn đi.
Tớ không nghĩ tớ muốn thế đâu.
Đã hết ngày chưa nhỉ?
Cậu biết không, vui lắm.
Tớ nghĩ tớ đã nghĩ đến cậu
mỗi ngày trong mấy tháng vừa qua.
Hi vọng sẽ được gặp lại cậu.
Cậu có biết, tớ đã cảm thấy
chắc chắn rằng tớ sẽ được gặp.
Dường như không thể nào tớ sẽ
hoàn thành mà không gặp cậu lần cuối.
Không phải lần cuối đâu, Ruth.
Họ cho tớ một giường.
Đằng nào thì tối nay
tớ cũng định ở lại.
Hay lắm.
Tớ luôn biết
cậu sẽ là một người chăm sóc tốt mà.
Những bệnh nhân của cậu thật may mắn.
Này, tối qua tớ đang thức...
...và đột nhiên nghĩ rằng
chúng mình nên đi chơi một chuyến.
Đi đâu?
Tớ chưa nghĩ đến chuyện đó,
chỉ một chuyến đi thôi.
Mặc dù vậy...
...có chỗ này nảy ra trong đầu tớ.
Một anh chàng ở tầng khác
đã kể về nơi đó...
Gần Trung tâm Phục hồi Kingsfield.
Chỗ chiếc thuyền à?
Cái bị bỏ lại trên bãi biển?
Cậu cũng nghe rồi à?
Tớ có nghe.
Một người chăm sóc ở đó.
Và cậu có nghĩ là...
...nếu chúng mình lái xe về hướng đó...
...chúng mình nên gọi Tommy theo?
Tớ đã bảo là
vẫn theo dõi các cậu mà.
Cậu có gặp cậu ấy lần nào chưa?
Chưa, từ ngày ở The Cottages.
Cả tớ cũng vậy.
Chúng ta tìm cậu ấy thế nào.
Người chăm sóc của cậu ấy
nói cậu ấy sẽ đợi bên ngoài.
Cậu ấy kìa.
Cậu có nghĩ cậu ấy
nhận ra được chúng ta qua tấm kính.
Không, không, không.
Đừng ra ngoài.
Ruth ở trong xe.
Ồ, phải rồi.
Này!
Chào.
- Chào cậu.
Cậu thế nào rồi?
Ổn cả.
Xem tóc cậu kìa.
À ừ. Tóc tớ.
Không thể tin được
tớ có cả hai cậu ở đây.
Các cậu có cảm thấy như
chúng mình đang trở lại Hailsham lần nữa?
Giống như thời gian chưa từng trôi?
Không đâu.
Ừ, chẳng giống chút nào nhỉ?
Chẳng giống chút nào.
Thế thì kỳ cục thật.
Nhưng kỳ cục thế cũng hay, tớ nghĩ vậy.
Tớ đoán các cậu chưa biết
Hailsham đã đóng cửa?
Trường duy nhất còn lại bây giờ,
cứ như trại nuôi số lượng lớn ấy.
Như Morningdale.
Tớ nghĩ chắc cũng có phóng đại lên.
Cậu có chắc đang đi đúng đường không vậy?
Xem ra bị khóa rồi.
Chẳng ai nói về chuyện này cả.
Chẳng ai nói về cánh cổng bị khóa.
Ruth, cứ thoải mái đi.
Không sao hết.
Có thể đi bộ qua đây mà.
Wow.
Đi nào.
Tớ tự hỏi Hailsham bây giờ
trông thế nào.
Kath, cậu có bao giờ nghe nói
về những học sinh khác ở Hailsham?
Thỉnh thoảng, có.
Tớ nghe nói Amanda hoàn thành
ngay sau lần thứ nhất.
Tớ nghĩ chuyện đó xảy ra
nhiều hơn họ bảo chúng ta.
Ừ.
Phải, có anh chàng này
ở trung tâm của tớ...
...lúc nào cũng sợ sệt
về chuyện hoàn thành sau lần hiến đầu.
Nhưng cuối cùng lại tốt đẹp cả.
Và cậu ấy đang trải qua lần thứ ba...
...mà vẫn hoàn toàn bình thường.
Vui thật, tớ không nghĩ...
Ừ, tớ biết tớ không thể
là một người chăm sóc giỏi...
...nhưng tớ nghĩ mình
là một người hiến tạng giỏi.
Chẳng phải chúng ta cần phải như thế sao?
Tớ muốn các cậu tha lỗi.
Dù sao tớ cũng không hi vọng lắm.
Tha lỗi vì điều gì?
Vì đã ngăn cách cậu và Tommy.
Lẽ ra phải là cậu và Tommy với nhau.
Tớ luôn biết điều đó.
Kể từ lúc tớ có thể nhớ nổi.
Không phải chỉ vì lời đồn về việc trì hoãn.
Là bởi tớ đã ghen tị.
Các cậu có tình yêu thực sự,
còn tớ thì không.
Và tớ không muốn là người
bị bỏ lại một mình.
Đó là điều tồi tệ nhất tớ từng làm.
Và giờ tớ muốn mọi thứ ổn trở lại.
Tớ không biết cậu
định làm việc đó thế nào, Ruth.
Tớ có thể...
...nếu các cậu xin được trì hoãn.
Quá muộn cho việc đó rồi, Ruth.
Quá muộn. Chỉ nghĩ đến thôi
đã ngớ ngẩn rồi.
Không quá muộn đâu.
Hai cậu xem này.
Tớ muốn chuyến đi này
vì tớ có thứ này muốn đưa cho các cậu.
Đó là địa chỉ của Quý bà.
Đó là người các cậu xin.
Là người các cậu phải đi và gặp.
Sao cậu kiếm được cái này?
Không dễ, nhưng tớ có hàng năm trời
để nghĩ về việc mình đã làm.
Và hàng năm trời để cố gắng
tìm ra cách sửa chữa sai lầm.
Tớ bắt đầu làm từ khi
chúng ta còn ở The Cottages.
Sau ngày chúng ta đi tìm Ứng viên của Ruth.
Tớ nghĩ rằng nếu mình có xin trì hoãn...
...thì tớ phải cho họ xem cái gì đó.
Và tớ đã vẽ hàng trăm bản
suốt những năm qua.
Chúng thật tuyệt.
Thật không?
Ừ.
Cảm ơn cậu.
Tớ chưa từng cho ai xem chúng.
Đó là bí mật của tớ.
Cũng như cậu và đống
tạp chí người lớn.
Cậu vẫn nhớ à?
Ừ.
Ruth nói rằng
cậu không hiểu tớ đã làm gì lúc đó.
Không, tớ không nghĩ cô ấy
hiểu cậu làm gì.
Cô ấy nghĩ cậu xem mấy tấm hình đồi trụy...
...để tìm hiểu về tình dục...
...và tìm xem cậu đang thiếu thứ gì
hoặc định làm gì.
Tớ đã biết.
Tớ biết cậu đang tìm Bản gốc của mình.
Ngày xưa đôi khi tớ có những
ham muốn được quan hệ.
Đôi khi chúng rất mạnh mẽ...
Tớ đã nghĩ mình sẽ làm
việc đó với bất kỳ ai.
Vì vậy tớ nghĩ nó
cho tớ biết điều gì đó.
Điều gì đó về loại người
tớ được làm mẫu theo.
Thật ngu ngốc...
...nhưng tớ nghĩ tạp chí là nơi
có khả năng tìm ra cô ấy nhất.
Cậu biết những ham muốn đó
là tự nhiên mà?
Cậu biết tất cả chúng ta đều có nó.
Giờ chắc cậu biết rồi chứ?
"Chúng tôi dong thuyền đi từ Basrah"
"ngày quay ngày, đêm qua đêm,
qua biển cả"
"thăm hòn đảo này đến hòn đảo khác,
miền đất này đến miền đất khác"
"mỗi lần lại bán hoặc trao đổi hàng hóa"
"Một hôm, sau vài tuần lênh đênh
ra ngoài tầm mắt từ đất liền"
"chúng tôi thấy một hòn đảo trên biển
với những rặng cây xanh"
"trông nó như một khu vườn Địa đàng."
"Ngay lập tức, thuyền trưởng hướng về
hòn đảo thú vị ấy"
"và khi mỏ neo được thả
và chiếc thang được hạ xuống"
"đưa những hành khách lên bờ."
Đừng dừng lại.
Ruth đã đúng. Đúng phố,
đúng số nhà, mọi thứ.
Chúng ta phải quyết định
sẽ đem bức vẽ nào của anh đi.
Cứ lấy những bức đẹp nhất vậy.
Có lẽ sáu hay bảy.
- Em phải giúp anh.
- Em biết.
Vậy là chúng ta sẽ đến đó.
Ừ.
Tuần tới.
Em sẽ đưa anh đi xét nghiệm,
rồi đăng ký cho anh ra ngoài cả ngày.
Và chúng ta sẽ đến gặp Quý bà
trên đường về.
Chúng tớ sẽ làm việc đó.
Tớ nghĩ cậu nên biết.
Các cậu sẽ xin?
Ừ.
Tốt.
Quý bà?
Xin lỗi.
Chúng em không định làm cô giật mình.
Chúng em là học trò ở Hailsham.
Em là Kathy. Đây là Tommy.
Chúng em không đến
để gây rắc rối cho cô đâu.
Từ Hailsham?
Chúng em chỉ đến để
nói chuyện với cô thôi.
Và em mang đến cho cô vài thứ.
Vài thứ cô có thể thích
cho Triển lãm của mình.
Mời vào.
Đợi ở đây nhé.
Nhìn này, đó là Hailsham.
Kathy, đó là Hailsham.
Hệt như anh vẫn nhớ.
Mời ngồi.
Vậy...
Chúng em yêu nhau.
Và đó là tình yêu thật sự.
Nó có thể kiểm chứng.
Có thể kiểm chứng.
Tôi hiểu.
Tiếp đi.
Vâng...
...chúng em đã nghe nói
về việc trì hoãn...
Và chúng em đoán mục đích của Triển lãm...
Cho tôi biết mục đích là gì nào.
Dùng những sản phẩm nghệ thuật
của chúng em ở Hailsham...
...để hiểu được tâm hồn chúng em...
...và xác nhận rằng
chúng em xứng đáng được hoãn.
Nhưng vấn đề là...
Ngày đó em đã hơi rối trí...
...và em không sáng tạo được chút nghệ thuật nào...
...và cô không bao giờ
chọn thứ gì của em.
Em biết đó là lỗi của mình...
...và hẳn là đã quá muộn...
...nhưng em mang một vài thứ
theo mình đến đây hôm nay.
Đây là một cuốn tập...
Và những thứ khác ở đây.
Một số em mới làm gần đây...
...và những cái khác...
...được làm từ vài năm trước
vì vậy chúng rất đa dạng.
Cô đã có rất nhiều của Kath rồi.
Cô ấy có rất nhiều sản phẩm
được chọn vào Triển lãm những năm đó...
Tôi xin lỗi.
Tôi không bao giờ biết
phải làm gì.
Để tôi tiếp tục.
Cảm ơn, George.
Kathy H và Tommy D.
Ta nhớ cả hai em.
Kathy, một cô bé thông minh,
và rất sáng tạo.
Và Tommy, một trái tim lớn
và những cơn giận dữ khủng khiếp.
Các em phải hiểu.
Hailsham là nơi cuối cùng còn quan tâm
đến vấn đề đạo đức của việc hiến tạng.
Chúng ta dùng nghệ thuật
để thể hiện những gì các em có thể làm.
Để thể hiện rằng những đứa trẻ hiến tạng
cũng gần giống như con người.
Nhưng chúng ta đã trả lời một câu hỏi
mà không ai hỏi.
Nếu bạn đề nghị người ta
quay trở lại bóng tối,
...những ngày tháng của ung thư phổi,
ung thư vú, bệnh thần kinh vận động...
...đơn giản họ sẽ nói không.
Trước đây mỗi năm chúng ta
cũng gặp một đến hai cặp như các em.
Bây giờ thì không còn mấy nữa.
Các em là cặp đầu tiên
sau rất lâu rồi.
Đến xin trì hoãn?
Không có sự trì hoãn nào cả, Tommy.
Không có trì hoãn.
Và chưa bao giờ có cả.
Chúng ta không mở Triển lãm
để thấy được tâm hồn các em.
Chúng ta mở Triển lãm
để biết các em có tâm hồn hay không.
Các em có hiểu không?
Vâng.
Những bức tranh của em rất đẹp.
Nếu muốn, tôi sẽ giữ chúng.
Cảm ơn cô đã nói chuyện với chúng em.
Những sinh vật đáng thương này.
Giá mà ta có thể giúp các em.
Chúng ta dừng lại một chút được không?
Anh cần ra ngoài.
Đã hai tuần kể từ ngày
tôi mất anh ấy.
Tôi vừa được thông báo.
Lần hiến tạng đầu tiên của tôi
sẽ tới sau một tháng nữa.
Tôi đến đây và tưởng tượng rằng
đây là nơi đó...
...nơi mà mọi thứ tôi đã đánh mất
từ thời thơ ấu được cuốn trở lại.
Tôi tự nhủ rằng nếu điều đó là thực,
...và nếu tôi đợi đủ lâu...
...thì một hình bóng nhỏ bé sẽ xuất hiện
phía chân trời bên kia cánh đồng...
...và lớn dần lên cho đến khi
tôi nhận ra đó là Tommy.
Anh ấy sẽ vẫy tay...
...có thể gọi nữa.
Tôi không để trí tưởng tượng
vượt quá điều đó.
Tôi không thể.
Tôi tự nhắc mình rằng tôi đã may mắn
vì có bất kỳ giây phút nào được ở bên anh ấy.
Điều tôi không chắc chắn...
...là liệu cuộc đời chúng tôi có khác biệt đến thế
với cuộc đời những người chúng tôi cứu.
Tất cả chúng ta đều kết thúc.
Có lẽ không ai trong chúng ta
hiểu hết những gì mình đã trải qua...
...hay cảm thấy mình có đủ thời gian.
When we are scattered
afar and asunder
Parted are those who are singing today
When we look back and forgetfully wonder
What we were like
in our learning and play
Oh, the great days
will bring distance enchanted
Days of fresh air
in the rain and the sun
How we rejoiced
as we struggled and panted
Echoes of dreamland,
Hailsham lives on