Tên tôi là Odd Thomas.
Tuy nhiên trong thời đại
mà mọi người sùng bái sự nổi tiếng,
Tôi không chắc
bạn sẽ quan tâm.
Tôi không nổi tiếng,
không phải con của người nổi tiếng,
Tôi chưa từng kết hôn,
bị lạm dụng,
hay hiến nội tạng
cho người nổi tiếng.
Nhưng tôi có
một cuộc sống không bình thường.
Penny Kalisto.
Tên tôi thật sự là Odd (*Lạ)
Theo lời mẹ tôi,
thì đó là nhầm lẫn trên giấy khai sinh.
Bà ấy nói tôi đáng nhẽ là Todd,
theo tên ông bác người Lithuania.
Bố tôi thì khăng khăng
tên tôi luôn là Odd...
và ông ấy nói
các bác của tôi đều là người Bulgari.
Bố tôi bảo
mẹ tôi bị thần kinh.
Mẹ tôi, dĩ nhiên
là không đồng ý.
Khả năng của em
là món quà từ Chúa!
Bố tôi đã thắng
cuộc tranh luận đó.
Khi tôi 12 tuổi, người ta
nhốt bà ấy lại, và vứt chìa khoá đi.
Tôi phát hiện ra
mẹ tôi và tôi đều có chung một vài...
...khả năng
Và do tôi không muốn bị nhốt lại
và vứt mất chìa khoá...
Tôi đã giữ bí mật điều đó.
Odd Thomas.
Chào Harlo.
Lâu rồi không gặp.
Này này,
thôi nào, đừng sờ mó.
- Xin lỗi, nhưng tôi yêu cái xe này.
- Tôi biết.
Rất tiếc là cái xe
không yêu lại được anh.
Sao thế, Odd?
Tôi giúp gì được cậu?
Không, chỉ là một thứ
anh đã làm rồi.
Này! Này! Odd.
Đừng đùa nữa anh bạn.
- Trả tôi chìa khoá.
- Máu cô ấy nằm trong túi của anh.
Người khác
sẽ thấy câu đó thật lạ...
nhưng anh không
nghĩ là nó lạ, phải không Harlo?
Vào đêm đó...
anh lấy một miếng vải trắng...
và sau khi giết Penny...
anh giữ lại ít máu của cô ấy.
Và giờ nó đã khô...
cứng lại,
và vụn ra như bánh quy...
và nó vẫn nằm
trong túi của anh.
Những lúc thế này,
sự thương hại vây lấy tôi.
Và sự tức giận
bao trùm tôi...
ép tôi phải săn đuổi
những kẻ như Harlo Landerson...
kẻ mà tôi
không hề thấy thương hại..
Xin lỗi bà Curtees!
Xin lỗi Saleen!
Anh làm cái quái gì thế?
Mẹ! Có chuyện gì thế?
Stevie, chạy đi con!
Lại đây!
Cuộc đời tôi luôn có những kẻ
như Harlo Landerson.
Và do tôi thích
khuôn mặt hiện tại của mình...
Tôi đã học cách
bảo vệ bản thân.
Nếu tôi nhìn thấy được người đã chết,
vậy thì, tôi sẽ làm một điều gì đó.
Này này!
Bình tĩnh đi anh bạn!
Nhẹ nhàng thôi.
Tôi xin lỗi thưa ông,
nhưng tôi không có mức "nhẹ nhàng".
Anh nên đi khám chỗ đó.
Sĩ quan Eckles...
là một
sĩ quan cảnh sát
có cho anh quyền
đánh đập người khác không?
Không hề, thưa sĩ quan Varner.
Nhưng đó là một
niềm vui của công việc này.
Tôi tin là có đấng quyền năng,
và thế giới bên kia.
Bạn có thể thấy tôi kỳ lạ.
Người khác thường thế.
Hắn thật kỳ lạ.
Đừng lo, Penny.
Anh nghĩ nơi em sắp đến
là tổ ấm cho những linh hồn...
và nó tràn đầy
tình thương và những điều kỳ diệu.
Anh rất tiếc, Penny.
Anh rất tiếc là
cuộc đời em quá ngắn ngủi.
Người đã chết
luôn im lặng.
Tôi không biết tại sao.
Ta lại gặp nhau rồi.
Bàn ghế gãy
và kính vỡ khắp nơi.
Hầu hết không phải do lỗi của tôi.
Ngoại trừ cái đèn gấu trúc,
và cái gương thằng hề.
- Thì đúng là do gã này.
- Sao cậu không đến chỗ tôi trước....
cho tôi cơ hội
khiến Harlo tự mắc bẫy?
Khi ta làm thế,
nó hiệu quả hơn,
và ít phá hoại hơn.
Tôi biết, nhưng phải
ngăn hắn ngay bây giờ...
không hắn sẽ lại ra tay tiếp.
Đó là điều Penny muốn nói,
đó là lý do cô ấy ở lại.
Cậu khiến đời tôi
thật là phức tạp.
Nghe này.
Ngoài máu của cô bé...
Harlo có vài bức ảnh chụp Penny
sau khi chết ở trong ví.
Nếu có ai hỏi
về cách cậu tóm được Harlo...
cứ nói hắn mở ví
ra trả cậu tiền đặt cược
5 đô la cho đội Dodger
trận hôm qua...
bức ảnh rơi ra,
cậu nhìn thấy...
Hắn bỏ chạy
nên tự nhiên tôi đuổi theo.
Tự nhiên.
Cứu tôi!
Cứu chúng tôi!
Cứu các bạn khỏi ai?
Ai vậy?
Đó là ai?
Quỷ dữ đang đến.
Và trách nhiệm của tôi
là tìm ra kẻ cầm súng.
Chào buổi sáng, Elvis.
Tôi không kiểm soát
phần lớn cuộc sống.
Tôi sẽ phát điên
nếu không đơn giản hoá nó.
Nên tôi không có xe,
không có nhà...
không có bảo hiểm,
và không có hoài bão nào.
Quý cô.
Trứng! "Đập chúng" và "nối chúng"!
"Đập chúng" có nghĩa là trứng khuấy,
và "nối chúng" là...
thêm một quả nữa.
"Tim nổi mụn" và khoai tây chiên!
"Tim nổi mụn"
là bánh mỳ nướng với nhiều bơ.
và khoai tây chiên...
chỉ là khoai tây chiên.
Không phải cái gì
ở quán ăn bọn anh cũng dùng từ lóng.
Cũng như
không phải đầu bếp nào
cũng bí mật
làm thám tử cho người chết.
Cúi xuống.
Đó là Stormy Lewellyn.
Stormy và tôi có định mệnh
là sẽ ở bên nhau mãi mãi.
Bạn có định mệnh
Này cảnh sát trưởng,
"Sôi sục dạ dày" đến này.
Em vẫn không vui
vì những việc anh làm hôm qua, Oddie.
Anh có thể bị giết.
Anh không sợ thần chết.
Dĩ nhiên anh cũng chưa
sẵn sàng hẹn hò ông ta.
Anh có dám
nhảy xuống vực vì em không?
Dĩ nhiên là có.
Nhảy xuống dòng sông
toàn dao lam và nước chanh.
Chắc chắn rồi.
Tất nhiên là anh sẽ muốn biết
lý do tại sao phải làm vậy...
nhưng may cho anh là...
em đầy sự thông minh
và chính trực.
Còn anh thì đầy mùi
dầu gội hương đào.
Y như là em thích.
- Cảnh sát trưởng!
- Chào buổi sáng, Stormy.
Sao lại cười
như mèo mù vớ cá rán thế?
Tối nay là tối hẹn hò.
Vậy ông nghĩ ông sẽ
được vui vẻ chút xíu hả?
- Tôi sẽ không nói như vậy.
- Món Stormy đặc biệt.
- Cô bạn.
- Chào buổi sáng.
Tôi gọi chúng là Bodach.
Hi vọng chúng không nghe thấy.
Tôi chưa từng gặp ai
có thể nhìn thấy chúng.
- Tôi cũng thế.
- Mọi người bảo tôi chỉ tưởng tượng.
Cậu không nên nói
với người khác.
Tôi đã cố kể với bố mẹ.
Tôi mà bảo bố mẹ,
họ sẽ bắt tôi cả đời...
đi chọn vé sổ xố.
Cậu chọn được vé sổ xố à?
- Làm gì có, tập trung nào!
- À ừ.
Hôm qua, khi tôi nhìn
thấy một con...
Tôi đã giơ ngón tay thúi.
Cậu không biết à?
Nếu chúng biết cậu nhìn thấy chúng,
chúng sẽ giết cậu.
Chúng sẽ giết cậu.
- Lời khuyên nhỏ nhé?
- Sao?
Karla thích sô-cô-la
hơn là hoa
và ông nên mua
một ít nến.
Nến?
Cám ơn, ý hay đấy.
Ồ, suýt nữa.
Tí nữa thì ngượng chết.
Cô cậu thật đúng là gì đó.
Tôi không biết là gì, nhưng gì đó.
Bọn tôi kỳ lạ và hư hỏng,
nhưng bọn tôi ổn.
Anh không biết.
Em rất...
là ngầu.
Vậy anh nói em không lạ,
nhưng đồng ý là em hư hỏng?
Em đúng,
anh nhận ra rồi.
Kỳ lạ có thể vui,
nó có thể ngầu.
Hư hỏng thì không như thế.
Em khá là lạ.
- Lời xin lỗi được chấp nhận.
- Tôi phải đi đây, ngoan nhé hai đứa.
Tôi thì ông không phải lo.
Ôi tôi biết rồi.
Em cũng phải đi làm đây, Oddie.
- Được rồi,
- Gặp sau nhé tình yêu.
Stormy!
Anh đã thấy nhớ em rồi.
- Người y như là tên.
- Ngày nào cũng thế.
Gặp sau.
Thường thì nhiều tháng
tôi không thấy con bodach nào.
Nhưng khi chúng đến...
thì các cuộc thảm sát đẫm máu
sẽ sớm xuất hiện theo.
Xin chào.
Không phải do chúng gây ra,
mà đó là thức ăn của chúng.
Càng nhiều bodach xuất hiện,
thì bữa tiệc càng lớn.
Chúng bị cuốn hút bởi cái ác,
như ong bị cuốn hút bởi hoa.
Chúng biết khi sự chết chóc xuất hiện,
và chúng đến xem.
Chúng không xuất hiện
xem những cái chết thông thường.
Chúng muốn sự
dã man và tàn bạo tột cùng.
Cái chết của Penny Kalisto
không đủ kinh hãi...
để dụ được bất cứ con bodach nào
đến thế giới này.
Thị trấn này
đang thật sự gặp rắc rối.
- Chào Oddie.
- Chào các quý cô.
Nicolina! Levanna!
Odd, tôi thật tệ
với trò làm mẹ phải không?
Nếu tính đến việc
mẹ trước của chúng nghiện ngập...
và bỏ chúng cho cô
khi cô mới 18 tuổi...
Tôi thấy cô rất tuyệt, Vi.
Gặp lại cô sau.
Tôi cũng đi hướng đó.
Tôi sẽ đến gặp Madame Pearle,
để xem tử vi.
Cá nhân tôi
thì không tin người nói rằng...
họ có thể
đọc được bàn tay, còn bã trà thì...
chỉ là thứ
bị kẹt trong thùng rác.
Chỉ là tôi có giấc mơ tối qua
anh không tin được đâu.
Nếu không đến mức
9 người bị thảm sát, tôi tin được.
Trước đây tôi chưa
từng thấy mặt mình trong mơ.
Cô nhìn thấy mặt mình?
Tôi và người nữa,
bọn tôi đều nằm chết.
như thể bọn tôi
bị bắn tan xác hay gì đó.
Tôi thì sẽ không lo, Vi.
Những giấc mơ của cô
đã bao giờ thành hiện thực chưa?
Chưa.
Tôi biết người khác thấy
cậu thật ngộ hay kỳ lạ, Odd...
trừ Stormy thì nghĩ
thiên thần bay ra từ mông cậu.
Nhưng tôi biết cậu hơn thế.
Cậu có một bí mật.
Cậu hoặc là nhà ngoại cảm...
nhà tiên tri, thầy bói
hay là thứ gì đó.
Hoặc cậu liên lạc
được với đấng bề trên.
Và tôi cần biết.
Nói với tôi sự thật, Odd.
Cậu có thấy
thần chết trong tôi không?
Không, tôi chỉ thấy
sự vô cảm của tôi...
và một cuộc sống
dài hạnh phúc cho cô, ok?
Này Vi, gã bị chết trong giấc mơ,
anh ta mặc gì?
Mặc gì? Tôi không biết.
À, chờ đã...
áo đỏ và đen
với hình quả bóng bowling đen.
Một khả năng lạ của tôi
là khi tôi cần tìm ai đó...
như lúc này là
người đàn ông tại quán ăn,
Tôi có thể đi lại lung tung,
và chẳng mấy chốc, gặp được ông ta.
Đây là tài năng
mà tôi không biết gọi là gì.
Stormy gọi đó là
sự hấp dẫn tâm linh.
Đó là Tom Jedd.
Từng huấn luyện bóng chày cho tôi.
Ông ấy đã ám "Thế Giới Lốp Xe" nhiều năm,
tôi không biết tại sao.
Cái chết của ông ấy
không phải do lốp xe hỏng.
Thật là một cô gái xinh đẹp...
Có gì đó về việc
kẻ đã chết chọc cười...
khiến tôi thấy lạ.
Có lẽ bởi vì nó cho thấy
kể cả khi đã chết...
ta vẫn muốn
được người khác ưa thích.
Cũng như vẫn còn khả năng
tự làm bẽ mặt mình.
Anh ở đâu?
"Quản lý - Stormy"
Khi em có cửa hàng riêng,
sẽ không có bộ đồng phục ngớ ngẩn.
Anh thấy em
trông thật đáng yêu.
Đáng yêu? Vậy à?
Cún con mới đáng yêu.
Sao anh đến đây sớm thế?
Thấy nhớ em à?
Luôn luôn,
nhưng anh đang tìm một người.
Một người đáng sợ.
Với anh thì
làm gì có loại nào khác.
Sự hấp dẫn tâm linh
đưa anh đến đây.
- Gã đó à?
- Gã đó.
Anh còn hơn cả chó săn.
Thứ gì trên đầu hắn thế?
Tóc.
Nhìn như mũ người Do Thái.
Không, là tóc.
Có mấy con bodach
cạnh hắn không?
Anh chưa từng
thấy nhiều như vậy.
Anh không rùng mình
bởi vì kem lạnh, phải không?
Em sẽ xem gã này làm gì.
- Stormy, chờ đã...
- Anh ngồi yên.
Anh nghĩ lũ cá
sắp giở trò gì à?
Lũ cá chỉ ăn, ỉa
và giao phối trong cùng một chỗ.
Lũ cá thật ghê tởm.
Đến giờ anh mới thấy vậy.
Gã đáng sợ đang mua
bảy cân kem đặc biệt mùa hè.
Hương vị đó
có đặc biệt không?
Đó là lĩnh vực của anh,
em chỉ báo cáo thôi.
Hương cherry sô-cô-la dừa?
Hương dừa cherry sô-cô-la.
Anh không ngờ ngữ pháp
lại khắt khe như vậy trong ngành bán kem.
Giờ thì anh biết rồi.
Thật không hay
cho chuyện làm ăn.
Tại sao?
Đâu có ai thấy chúng ngoài anh.
Sao mà một lũ
linh hồn ma quỷ...
và một gã nhìn
như cây nấm tốt cho làm ăn được?
Gã người Nấm khiến em sợ,
anh quên hắn đi được không?
Anh có một món quà.
Anh đã không có
nếu không phải dùng nó.
- Có thể nó không phải quà.
- Nó là món quà.
Anh vẫn còn hộp quà này.
Đây, cầm chìa khoá của em.
Và nhớ là
phải sống sót đến ăn tối...
bởi vì anh nên nhớ là
em không nhìn được người chết.
Nếu ai đó
sẽ gây ra bạo lực kinh hoàng...
nhất là trên diện rộng
như là vụ thế này...
bodach sẽ không rời anh ta
đến khi giọt máu cuối cùng rơi xuống.
Nhưng chúng bỗng bỏ rơi
gã Người Nấm.
Winstons, Camels, và Marlboros.
Gã Người Nấm có bạn bè.
Ôi, giờ là lúc nên chạy.
Bodach.
- Chào.
- Cho em biết với, gã kỳ "lạ".
Anh nghĩ anh vừa
lập kỷ lục môn "giật mình".
Đừng có nhát gan như thế.
Anh tình thấy
cổng đến địa ngục.
Anh đang quay lại chỗ nó.
Hầu hết mọi người
sẽ chạy xa khỏi nó.
- Anh đâu giống mọi người.
- Không hề giống.
Nó biến mất rồi.
Hoặc bị giấu đi.
Vậy gã Người Nấm Bob là người,
hay là thứ gì đó mới?
Anh không biết.
Nơi này như là
một đền thờ.
(Tin về những kẻ giết người hàng loạt)
Đền thờ những kẻ
thích làm thắt lưng từ da phụ nữ.
Gì cơ?
Gã này là ai?
Tên thật của hắn
là Robert Robertson.
Xin chào Người Nấm Bob.
Anh đã kiểm tra tủ lạnh
tìm thủ cấp chưa?
Chưa, anh chưa mở
tủ lạnh của hắn.
Vậy anh nghĩ phải tìm
thủ cấp người ở đâu.
Anh đâu có tìm thứ đó.
Stormy, Stormy, có người đến,
anh phải đi đây.
Ta chưa biết
gã này định làm gì.
Thế à? Để anh bảo
hắn chờ đến khi anh xong việc.
Anh cảm nhận được đấy.
Chờ đã,
hôm nay ngày bao nhiêu?
14 tháng 8.
Tờ lịch ngày 15 tháng 8 bị xé ra.
Đó là ngày mai.
Ngày mai có chuyện gì?
- Chờ đã, chờ đã.
- Ra khỏi đó đi, Oddie.
Có thể hắn có
hồ sơ của chính hắn.
Những vụ án chưa được phá.
Cảnh sát trưởng và anh
có thể tìm cách bẫy hắn.
Trong đó có gì,
hắn giết người hàng loạt à?
Không.
Nhưng anh nghĩ hắn muốn vậy.
Này Bob!
Robert, cậu ở đâu?
Tôi muốn lấy lại súng.
Ôi chết tiệt, lũ chó.
Câm ngay, nghe không?
Câm ngay lũ chó kia!
Một ngày nào đó, bang!
Có hiểu không?
Wyatt đang ở ngoài kia
làm cháy vài miếng bít tết.
Cám ơn Karla.
Cảnh sát trưởng.
Odd, tôi hi vọng cậu không đến
làm hỏng buổi chiều của tôi.
Tôi cũng hi vọng thế.
Cậu vừa thảo luận
với người chết à?
Không phải về người đã chết.
Mà là về người sắp chết.
Bọn tôi gọi hắn là Người Nấm Bob.
Ừ, tôi thấy hắn vào quán ăn,
nhưng không thấy hắn đáng nghi.
Chỉ không may thôi.
Đó là ông không thấy
được lũ hâm mộ hắn.
Tôi đảm bảo là
địa ngục trần gian đang đến Pico Mundo.
Đôi khi cậu bắt tôi
phải đi trên con đường rất hẹp.
Đó là vì tôi rất coi trọng
khả năng thăng bằng của ông.
Câu đó nghe hơi giống
điều nhảm nhí.
Có hơi nhảm nhí một chút, chút thôi.
Nhưng chủ yếu là chân thành.
Odd, đây là một
sĩ quan mới.
- Bern Eckles.
- Ồ chào, ta đã gặp hôm qua.
Bắt được gã Harlo hay lắm.
Em không tin được
em từng hẹn hò hắn.
Và dĩ nhiên cậu biết Lysette.
Bern, tôi muốn
cậu kiểm tra thông tin...
một gã Odd nói với tôi.
Tôi nghĩ Sĩ quan Eckles
hơi lo lắng là...
tôi sẽ cố tán tỉnh cô.
Bọn họ đang cố
ghép đôi chúng tôi,
Anh ta là người mới mà.
Vị như là
nước lau nhà pha đường.
À mà, bố cậu thế nào rồi?
Ông ấy bán đất mặt trăng trên mạng,
làm chỗ nghỉ dưỡng.
Có hợp pháp không?
Ông ấy không đảm bảo
chất lượng không khí.
Chuyện với Bronwen thế nào rồi?
Cô ấy thích tên "Stormy" hơn.
Ai chả thế.
Cô từng chơi Piano à?
Đúng thế, nhiều năm,
sao cậu biết?
Vì cô có ngón tay rất đẹp.
Tôi chắc là cô chơi như mơ.
Biết gì không Odd, cậu thật là lạ.
Ừ, tôi không
thể cãi lại điều đó.
Hơi lập dị.
Đó là biệt danh của tôi
suốt thời trung học.
Nhưng cậu cũng khá duyên.
Stormy cũng nói thế.
Cá nhân tôi
thì thấy khá đáng ngờ.
Nếu lúc nào đó
cậu muốn dạy nấu ăn...
cậu nên gọi cho tôi.
Tôi chắc là cậu
biết cách "khuấy".
À ừ, trứng khuấy các kiểu...
nhưng bánh xèo
thì cô phải gấp chúng.
Nhưng hầu như tôi
toàn làm món xào.
Này Odd, ta phải nói chuyện.
Robertson chuyển đến đây
năm tháng trước.
Trước đó,
hắn sống cùng bà mẹ.
Thừa hưởng rất nhiều tiền
khi bà ấy chết năm ngoái.
Nhưng không có tiền án,
thậm chí vi phạm giao thông cũng không.
Mẹ hắn chết thế nào?
Sĩ quan Eckles
hiện đang kiểm tra điều đó.
Nhưng ngoài ra,
tôi chẳng có gì về Người Nấm Bob.
Tôi không thể giữ hắn.
Được rồi, nhưng ông đồng ý
là hắn kỳ lạ và đáng nghi phải không?
Nếu kỳ lạ và đáng nghi
mà bị vào tù...
thì cậu đã
ở trong đó rồi.
Ông sẽ canh chừng hắn chứ?
Chỉ bởi vì
cậu chưa sai bao giờ.
Tôi sẽ cho người theo dõi
và canh chừng nhà hắn.
Cậu cứ đi
ăn tối với Stormy.
Cô ấy là số một.
Cậu cũng ngọt ngào đấy nhỉ, Odd.
Chắc cô bé thích nghe cậu nói thế.
Tôi còn thích tôi nói thế.
Hi vọng là anh
không chở theo người chết nào.
- Người chết không đi xe máy.
- Chỉ nói thế thôi.
Không thì em
sẽ phải cọ yên xe.
Làm hỏng cả lớp da.
Xem ra anh vẫn
mở van hóc môn, anh đầu bếp.
Khoá lại đi,
đây là nhà thờ.
Anh biết đó là nhà thờ.
Anh có não mà?
Biết tại sao
em gọi anh là gấu Pooh không?
Vì anh rất mềm mại.
Bởi vì đầu nó nhồi toàn bông.
Giờ nghe em này, kẻ kỳ lạ.
Em không muốn anh
quay lại căn phòng đáng sợ đó.
Nó không tồn tại nữa.
Thì đừng đến
hi vọng nó sẽ trở lại.
- Anh chưa từng nghĩ thế.
- Có nghĩ rồi.
- Ừ, đúng vậy.
- Đó là cánh cửa xuống địa ngục.
và em cấm anh
vui chơi ở đó.
Sống với một gã
giúp người chết đã đủ khó rồi, không cần
thêm việc chui xuống
địa ngục để lôi anh ta lên đâu.
Ta sống với nhau khi nào?
Sẽ sớm thôi.
Ồ, anh không nghĩ
"để xem đã" có nghĩa là "đồng ý".
Anh phải học cách nghe
mà không chỉ dùng tai.
Stormy, thế anh phải
dùng bộ phận nào để nghe nữa?
Phải rồi, trái tim.
Anh phải nghe bằng trái tim.
Nghe bằng trái tim.
Nếu em nghiêm túc,
anh phải làm gì đó về mặt tài chính.
- Ý tưởng bán lốp xe ấy à?
- Lớn hơn.
Và theo ý anh
thì cái gì lớn hơn lốp xe?
- Giầy.
- Giầy?
Ừ, nghĩ mà xem.
Một gia đình 5 người có 2 xe,
nhưng họ có những 10 chân.
Không chỉ thế,
họ cần các loại giầy khác nhau.
Giầy đi làm, đi dạ hội,
cổ cao, cổ ngắn, giầy chạy...
Anh có mỗi
năm đôi thể thao giống nhau.
- Như anh đã nói...
- Anh không như người khác.
Không hề.
Anh muốn bánh quy
với pho mát không?
Ta có một vấn đề.
Bánh quy
không phải là vấn đề.
- Đi nào.
- Gì?
- Đi nào, đó là Người Nấm Bob!
- Gì cơ!
Hắn bám theo anh,
anh không biết tại sao.
Chết tiệt!
Đi nào! Đi nào!
- Là hắn à? Anh chắc chứ?
- Ừ anh chắc.
Anh không nghĩ
hai ta đá đít được hắn à?
Gã này thì không.
- Đi nào!
- Phòng để đồ thánh.
Cửa sau.
Đi nào. Đi nào.
Chờ đã!
Lại đây.
Ta đang đi về phía nguy hiểm,
anh cảm thấy thế.
Như thể hắn ở khắp nơi,
phía trước, phía sau.
Đi nào, quay lại lối kia.
- Hãy gọi cảnh sát.
- Không đủ thời gian.
Anh có kế hoạch hay hơn.
Em ở đây.
Anh sẽ ra kia mở cửa.
Nếu hắn không xông vào,
em chạy hướng đó.
Nhưng nếu hắn xông vào,
em chạy hướng này,
và anh sẽ cố theo em.
Kế hoạch kiểu gì thế, kẻ lạ?
Tốt nhất mà anh có.
Đầu nhồi toàn bông.
Thế là "làm nhanh lên"
hay "tổ sư anh" ?
Không thể tin được.
Phải rồi.
Đi nào! Đi nào.
Cảnh sát trưởng, Stormy đây.
Xin lỗi vì đã chen vào tối hẹn hò,
nhưng đây là Odd.
Nếu ông gửi một xe
đến ngay St.Bart...
ông sẽ bắt được Robertson
đang phá hoại phòng đồ thánh...
hoặc có khi là cả nhà thờ.
Hắn làm gì
mà lại phá hoại St.Bart?
Hắn đang cố
bắt tôi và Stormy trên tháp chuông.
Cậu và Stormy
làm gì trên tháp chuông?
Chúng tôi tổ chức picnic.
Chắc cậu thấy thế là hợp lý.
Người của tôi tại nhà Robertson
nói hắn vẫn chưa về nhà.
Ừ, bởi vì hoá ra Bob
đang bận bám theo tôi.
Ồ, đợi đã.
- Em đi đâu thế.
- Mua ít thức ăn.
Sao em lại nghĩ
về bữa tối lúc này?
Bởi vì em đói.
Này Odd,
tội phá hoại chẳng quan trọng.
Tôi tưởng cậu nói
gã này sẽ mang đến ngày tận thế.
Vâng, vào ngày 15 tháng 8,
nghĩa là chỉ ba tiếng nữa.
Tin tôi đi, đó sẽ là ngày
Pico Mundo sẽ không bao giờ quên.
Lyle!
Ồ, chào Odd, chào Stormy.
- Chào Ozzie.
- Chào Oz.
Odd.
- Anh quay lại ngay
- Cậu biết tôi biết một người...
- biết một người chứ?
- Phải rồi.
Nên nếu các anh
còn làm hỏng đồ mang đi...
tôi sẽ "mang cậu đi",
hiểu chứ?
- Hiểu rồi.
- Tốt.
Oz, Oz, cẩn thận với huyết áp.
Huyết...này Odd.
máu tôi có
những cục cholesterol
to như viên kẹo...
nên nếu tôi không
thỉnh thoảng phát khùng,
động mạch của tôi
sẽ hoàn toàn sụp đổ.
Tôi đã hoàn thành
đồ nữ trang cậu yêu cầu.
Tuyệt vời.
Ồ Oz, đây là cái gì thế?
Trái tim thép có
đường kính 15cm như cậu nói.
Không, tôi nói...
"Một miếng thép có
đường kính 15 cm để che trái tim."
Thì tôi
tô điểm thêm.
Tôi nổi hứng.
Tại sao Stormy
lại muốn đeo thứ đó?
Không phải cho Stormy.
Gần đây tôi luôn thấy hình ảnh...
một viên đạn xuyên qua trái tim.
Nó hoàn hảo, cảm ơn anh.
Chào cảnh sát Trưởng.
- Chỗ này bị đập phá.
- Vâng, do Bob Robertson.
Tôi chắc là cậu đúng,
cậu luôn đúng.
Nhưng hắn biến mất rồi,
không để lại dấu vân tay.
Ngay cả chén thánh
cũng không có gì.
Lạ quá hả?
Tôi sẽ thử dùng hấp dẫn tâm linh
xem có tìm được hắn không.
Đưa Stormy về nhà trước.
- Còn lâu ấy!
- Tôi nghe thấy rồi.
Ông ấy nghe thấy.
Cảnh sát Trưởng, ông biết
tôi yêu Oddie điên cuồng...
đến mức tôi sẵn sàng cắt tay mình ra,
nếu đó là bằng chứng thể hiện tình yêu.
Và giờ tôi biết
có gã tìm cách giết anh ấy.
Không ai tìm cách
giết anh cả, Stormy.
Sao, anh nghĩ
hắn đang tán tỉnh anh à?
Đây là cuộc nói chuyện
điên khùng nhất mà tôi biết.
Odd, cậu có cả rổ
các cuộc nói chuyện điên khùng.
Cả một kho.
Thởi gian như là
một cột sóng đen ngòm...
muốn úp xuống
và bao trùm chúng tôi.
Tôi phải chạy nhanh hơn.
Tại sao anh lại lái đến đây?
Ôi trời ơi,
Oddie, ác mộng của anh...
vụ thảm sát những nhân viên
sàn bowling, nó xảy ra ở đây tối nay à?
- Bây giờ?
- Không.
Không, anh đã xem chỗ này.
Nhân viên ở đây
mặc áo màu vàng xanh.
- Thì sao?
- Thì trong giấc mơ,
các nạn nhân mặc áo đỏ đen,
với hình quả bóng bowling.
Và anh không thấy
xe của Người Nấm Bob đâu cả.
Anh nghĩ vụ thảm sát
nhân viên sàn bowling
và Người Nấm Bob có liên quan?
Ừ.
Ừ, anh biết chúng liên quan.
Họ đã thay đồng phục mới.
Đừng có nhấc.
Ôi, Wyatt.
Cậu nói nếu có gì xảy ra,
nó sẽ xảy ra vào ngày mai.
- Vâng, nhưng mà...
- Tôi vẫn còn một tiếng nữa.
Tôi biết, tôi chỉ muốn
thông báo cho ông...
Tôi nghĩ có nhiều khả năng,
Bob Robertson sẽ đến
Green Moon Alley...
và không phải
để ném vài quả bóng đâu.
Có lẽ ông nên
gửi vài người đến đây canh chừng?
Lũ "bodarch" có quanh đó không?
"Bodach", và không có,
nhưng chúng sẽ tới khi hắn tới.
Được rồi,
tôi sẽ cử người đến đó.
Anh có linh cảm không tốt.
Có gì đó không ổn.
Anh điên à?
Mọi thứ đều không ổn.
Sẽ có một vụ thảm sát...
và em cá là
nó sẽ xảy ra ở đây.
Ta chỉ biết về
bộ đồng phục đó,
nên sẽ là nhóm người đó bị giết.
Nhưng ngày mai,
họ có thể ở bất cứ đâu.
Anh đang bỏ qua gì đó,
anh đang bỏ qua một miếng ghép.
Anh cần phải gặp Viola.
Xin chào!
- Odd Thomas, phải không?
- Vâng.
Cô Lewellyn.
Cảnh sát trưởng cử tôi.
Vậy cậu biết gã này à?
Tôi thấy hắn vài lần hôm nay,
nhưng tôi không biết hắn.
Ừ, sếp nói
nếu thấy hắn thò tay vào túi...
hắn có lẽ không phải
đang lấy kẹo cao su.
- Lời khôn ngoan từ một người khôn ngoan.
- Ừ.
Vậy tại sao gã này
lại đáng nghi và nguy hiểm?
Hắn vào quán ăn
để ăn trưa hôm nay?
Thế thôi à?
Cậu phục vụ hắn bữa trưa?
- Hắn rất lạ.
- Lạ thế nào?
Hắn có bạn bè lạ.
- Hắn có bạn bè?
- Những người kỳ lạ.
Lạ thế nào?
Rất lạ.
Và vài tiếng trước,
hắn rất hung hăng với tôi.
Chờ đã, vài tiếng trước...
gã này, Bob Robertson
đã hung hăng với cậu?
Này, gã đó tán tỉnh tôi
và Odd bảo hắn lùi lại...
và gã đó trở nên đáng sợ.
Đáng sợ.
À, Simon, em đã rất
muốn biết hình xăm này có nghĩa là gì.
- Anh phiền không?
- POD.
Ồ, Stormy...
khi anh là thanh niên,
anh rất hư.
Nếu không phải nhờ có
học viện cảnh sát và Chúa...
Hãy cứ coi hình xăm này
là một thứ tục tĩu...
mà anh không muốn
tiết lộ ý nghĩa.
Ồ, anh thật lịch sự.
Nighty-night, Simon.
Chào.
Em có điều khiển
anh như thế không?
Ôi trời ơi kẻ lạ,
em điều khiển anh suốt ngày.
- Vậy à?
Dĩ nhiên là một cách
nhẹ nhàng tình cảm, và anh luôn thích nó.
Ồ vậy à?
Anh thật đáng yêu.
- Anh không đáng yêu.
- Ôi trời.
Cún con, lũ cún con mới đáng yêu.
Anh và cún con,
rất đáng yêu.
Tôi đã linh cảm
sẽ gặp cậu tối nay.
- Về giấc mơ của tôi phải không?
- Cô nói cô bị bắn.
Sọ tôi bị dập nát,
mắt tôi sưng vù.
Cậu biết giấc mơ chẳng liên quan
gì đến tương lai cả, Vi.
Ta đã nói thế rồi,
vậy mà các cậu vẫn ở đây.
Cô ở đâu trong giấc mơ?
Chẳng ở đâu cả,
chỗ trong mơ, không rõ ràng.
Cậu có định đi chơi bowling không?
Bowling? Cậu bị ấm đầu à?
Cậu định làm gì ngày mai?
Sinh nhật Levanna vào Chủ Nhật,
nhưng tiền boa Chủ Nhật rất tốt,
nên tôi định đi làm hôm đó
và tổ chức sinh nhật vào ngày mai.
Nhiều người chết trong
giấc mơ của cậu phải không Odd?
Ừ, đúng thế.
Giấc mơ của cậu
đã bao giờ thành sự thật chưa?
Đôi khi.
Tôi biết mà.
Nhắm mắt lại, Vi.
Trong giấc mơ,
cô đã thấy gì?
- Cô đã nghe gì?
- Được rồi.
Tôi đang chạy.
Bỗng nhiên có
rất nhiều đèn nhấp nháy và...
nhạc trẻ con kiểu ngày xưa.
Rồi tôi nghe thấy đám đông,
đang reo hò.
Như là trong
sân vận động.
Rồi có tiếng nước
đang phun trào.
Cô chết thế nào.
Như thể ai đó dùng gậy đập tôi
rất nhanh hai lần.
Tôi hét lên
và ngã chống tay và đầu gối.
Tay tôi bị trượt,
nó rất trơn.
Cô trượt bởi cái gì?
Ôi trời ơi, máu!
Máu ở khắp nơi.
Dưới chỗ máu,
bên dưới tay cô là gì?
Sàn, cỏ, hay là bê tông?
Tôi đang nhìn thấy người chết.
Cô có biết hắn không?
Cô nhận ra hắn không?
Ôi trời ơi,
quá nhiều xác chết.
Odd, cậu phải
ngăn điều này lại.
Ôi Odd, có hi vọng nào
điều này không xảy ra không?
Nếu cậu nghe lời Oddie, cậu sẽ ổn.
Không.
Số phận không phải là con đường thẳng,
nó có nhiều ngã rẽ.
Ta được tự do lựa chọn
con đường mình đi, nhưng...
đôi khi nó sẽ vòng lại...
và đưa ta trở về
đúng số phận cũ.
Tôi chỉ muốn kiểm tra lũ trẻ.
Chúng thật xinh đẹp, Viola.
Và chúng rất ngoan.
Chúng thật may khi có cậu.
Ai cũng nói thế.
Odd?
- Có gì không ổn à?
- Không.
Không, không, tôi chỉ
muốn chắc là lũ trẻ an toàn.
Và với thanh chắn cửa sổ...
tôi đã dạy chúng
cách mở cửa thoát hiểm.
À, xem ra mọi
việc trong này đều ổn.
Bước một, đừng có ở đây.
Tôi sẽ đến nhà bà ngoại.
Đừng bảo với bà
cô sẽ đến.
Đừng bảo lũ trẻ cô đi đâu.
Tôi không muốn
cô bị nghe lén.
- Bởi ai?
- Bất cứ ai.
Hoặc bất cứ thứ gì.
Cứ thế đi.
Bước hai là đừng có chơi Bowling
nếu tự nhiên cậu thấy thèm.
Em không tin được
ta để thứ kinh khủng đó...
lởn vởn quanh
mấy đứa trẻ đáng yêu.
Bọn chúng vô hại.
Chúng chỉ muốn ngửi mùi
các cô bé trước khi chết.
Ôi trời.
Này Stormy, anh không
làm gì được bọn bodach, ok?
Và kể cả có
thì cũng không phải lúc.
Anh cần chúng để nhìn ra
hiểm hoạ đang đến và ngăn nó.
Và khi chúng phát hiện ra
là anh có thể thấy chúng?
Oddie, anh có định
rời khỏi đây không?
À thì anh hi vọng sẽ không như
Tom Jedd, luôn ở quanh Thế Giới Lốp Xe.
Ý em là khi anh còn sống.
Này, này Stormy.
Này này.
Này Stormy,
nếu em muốn ta rời đi, ta sẽ đi.
Không phải thế, chỉ là...
Em rất lo cho anh, Oddie.
Rất lo, kể từ khi
em thấy gã Người Nấm Bob.
Em xin lỗi, em chỉ.
Em rất yêu anh.
Gấu Pooh của em.
Anh hứa với em
khi hết ngày mai...
Toàn bộ chỗ bông nhồi
sẽ còn nguyên.
Chắc là dành cho anh.
Ôi Chúa ơi!
Tôi nghe tiếng la hét,
cô ấy chạy vào sân nhà tôi.
Tôi thấy lũ chó đuổi theo,
tôi vơ lấy khẩu súng.
Tôi bắn lũ chó.
Nó bắt đầu rồi.
Được rồi.
Đây là những thứ ta biết.
Lysette rời tiệc nướng ở nhà tôi
với sĩ quan Eckles lúc 7:45.
Anh ấy đưa
cô ấy về nhà lúc 8:00,
và quay về trụ sở
cho đến khi nhận được cuộc gọi.
Vậy đâu đó
trong khoảng 8:00 đến nửa đêm.
Lysette bị đánh vào mắt,
và rồi bị trói,
bịt miệng và lôi
ra ngoài này...
và bị thả cho
hai con Rottweilers đuổi.
Này Sếp, còn gã
bắn lũ chó thì sao?
Tên anh ta là Kevin Goss.
Anh ta dạy học
từ 6:00 đến 10:00 ...
rồi đến ngồi ở Starbucks
đến khi họ đóng cửa lúc nửa đêm.
Hắn về nhà
hai phút quá muộn.
Thưa ông, tôi đã
từng thấy mấy con Rottweilers kia rồi.
Chúng thuộc về Bob Robertson.
Được rồi!
Tôi muốn có lệnh truy nã
gã này ngay lập tức.
- Tìm hắn đi!
- Vâng thưa sếp.
Simon, tôi muốn anh
quay trở lại nhà Robertson.
Tôi sẽ có lệnh khám nhà
vào buổi sáng
ngay khi toà án mở cửa.
Thưa sếp, nhưng tôi
đã phí cả ngày canh chừng ngôi nhà đó.
Rồi tôi đến sàn Bowling
và chờ ở đó đến lúc họ đóng cửa.
Chẳng có gì xảy ra.
Chẳng có ai xuất hiện,
thật là phí phạm thời gian.
Sếp, ta có chắc gã Robertson
không phải trò đánh lạc hướng không?
Cậu đã ở đâu
trong khoảng 8:00 đến 10:00?
- Anh ta ở với tôi.
- Cứ bình tĩnh.
Kiểm tra căn nhà lần nữa
và hỏi quanh về lũ chó.
Vâng thưa sếp.
Hai cô cậu.
Về nhà.
Đi ngay!
Tôi nghĩ ông nên đeo thứ này,
cố gắng đừng có cười.
Oddie, anh không chịu trách nhiệm
mọi cái chết anh không ngăn được.
Cô ấy đã chết.
Và nếu Người Nấm Bob là kẻ gây án,
anh đã quá chậm hoặc quá ngu.
Em cứ chọn đi.
Tại sao Người Nấm Bob
lại giết Lysette?
Có liên quan gì chứ?
Chẳng có lý gì cả.
Không cần phải có lý,
nó chỉ cần thoả mãn nhu cầu bệnh hoạn.
Có thể hắn đang khởi động.
Anh nghĩ cảnh sát trưởng
vừa cử vài thám tử bảo vệ em.
Em không cần bảo vệ.
Anh nghĩ có khi
họ sẽ chỉ giám sát.
Người Nấm Bob
theo anh đến nhà thờ.
Anh cá cảnh sát trưởng
hi vọng hắn sẽ lần ra anh.
Nếu ông ấy
dùng anh làm mồi nhử...
ông ấy ít nhất nên hỏi
anh có muốn bị móc lưỡi câu vào đít không.
Ôi trời, anh phải tập trung.
Tốt, anh cứ canh chừng
cô gái của tôi.
Ngày 15/8 đã bắt đầu.
Thời gian sắp hết.
Này, Bob.
Mày không định
đứng dậy, phải không?
Nhưng nếu mày chết...
ai sẽ gây ra
thảm sát tại Pico Mundo?
Súng ở trên sàn,
xác chết trong bồn tắm.
Tôi biết thế nào là gài bẫy.
Nhưng nếu tôi gọi cảnh sát,
cảnh sát trưởng sẽ buộc phải bắt tôi...
và tôi sẽ không thể
chặn được thảm hoạ sắp tới.
Ôi trời ơi!
Ôi mày làm tao ghê tởm.
Mày lạnh quá, Bob.
Xác chết đã co cứng quá mức...
Mày biết không...
cảnh sát trưởng nói
mày không để lại dấu vân tay.
Hắn không để lại dấu vân tay.
Và Stormy thật ra
không nhìn thấy mày.
- Đi nào!
- Cái gì cơ?
Bởi vì mày đã chết rồi.
Và lúc ở trong nhà thờ,
mày chỉ là một
hồn ma nổi điên.
Tôi nghĩ lần cuối
tôi thấy Người Nấm Bob còn sống...
là khi hắn rời nhà
ngay trước khi tôi đột nhập.
Hắn đã ám ảnh tôi
từ lúc đó, đổ lỗi cho tôi vì cái chết.
Tại sao hắn đổ lỗi cho tôi
và ai giết hắn hiện chưa rõ ràng.
Nếu bị phát hiện,
tôi sẽ bị bắt vì tội giết người,
hoặc vì tội đã cuốn
điếu cần sa to nhất từ trước đến giờ.
Là tôi đấy, Rosalia!
Chết tiệt!
Ôi tha cho tôi đi.
Vẫn là tôi, Rosalia.
Tôi sẽ mượn xe cô lần nữa, ok?
Nếu tôi
bị dàn xếp đổ tội.
tại sao cảnh sát
vẫn chưa xuất hiện bắt tôi...
hay tại sao tên sát nhân
vẫn chưa đến giết tôi, tôi không biết.
Được rồi Bob, tao có thể
để mày ở đâu để phân huỷ...
trước khi ai đó thấy mày
và sợ phát điên lên.
Câu chuyện hay lắm, Bob.
Sau khi chính quyền liên bang
bỏ hoang nhà tù này...
nó qua tay một vài ông chủ.
Nghe đồn là tiệm Burger Von Zipper
có khoai tây rất ngon...
và còn có chính sách
rót đầy soda miễn phí.
Thế mà, quán ăn
rất tốt này...
vẫn không lấy lòng được
các khách hàng gia đình...
nhóm khách rất quan trọng
cho việc vận hành quán ăn.
Chào mừng đến phòng hơi ngạt.
Nhiều người đã chết trong này, Bob
Mày sẽ thấy như ở nhà.
Stormy luôn đùa về việc
bỏ chạy đến Las Vegas và kết hôn.
Nhưng tôi bảo cô ấy Vegas
đầy rẫy người chết và kẻ xấu...
và tôi sẽ lại
chống quỷ dữ 24/7.
Tôi đã nên nghe cô ấy.
Nhiều quá.
Quá nhiều.
Cảnh sát trưởng.
Tôi cần cảnh sát trưởng.
Ôi trời.
Nếu lại là cậu, Odd.
Tôi sẽ có vài lời!
Ôi trời ơi.
Không có ý gì đâu Odd,
nhưng không ai vào đây...
lúc này mà lại
không khiến tôi đề phòng.
- Vậy anh nghĩ ông ấy biết kẻ bóp cò?
- Phải là thế.
Nên nhiều khả năng
cũng là người tôi biết.
- Ông ấy bị nặng không?
- Nặng.
- Ông ấy rất mạnh mẽ.
- Hi vọng là thế.
- Chào Bern.
- Chào bà.
- Chào.
- Ôi Oddie.
Giữ lũ phóng viên ở ngoài.
Cậu kia, giữ cửa.
- Xin lỗi, không có phóng viên trong này.
Cậu đã cứu mạng ông ấy, Oddie.
Viên đạn này đâu?
Đó là viên họ đang cố
moi ra khỏi ông ấy.
Hết giờ rồi.
Pico Mundo đang tỉnh dậy
để đón nhận thảm hoạ chỉ tôi ngăn được.
Lysette và Người Nấm Bob đã chết.
Cảnh sát trưởng
nằm trong phòng cấp cứu.
Có cả đàn bodach
bên trong thị trấn.
Điều sắp xảy ra
chắc chắn phải rất lớn.
Anh lo sợ,
mà anh đáng nhẻ phải không biết sợ.
- Đừng bảo em ở nhà hôm nay.
- Xin em ở nhà hôm nay.
- Em sẽ ở nếu anh ở nhà cùng em.
- Ta đã nói về việc này rồi.
Anh phải làm
mọi thứ để ngăn nó.
Liệu Viola có
bị bắn chết không?
Em biết anh không
biết chắc điều đó.
Cô ấy đã rất vất vả,
cô ấy không cần thêm vụ này.
Bị bắn chết mà,
có ai cần nó đâu.
Ôi, anh không biết
tại sao lại lý luận với em.
Anh luôn thua.
Anh là con người
của hành động, kẻ lạ.
Anh không cần phải là
chuyên gia lý luận.
Với lại, anh đã tự nói...
bất cứ con đường nào em chọn
cũng có thể đưa em về số phận chung.
Vậy là sao?
Em có quyền lựa chọn tự do?
Hay là em phụ thuộc vào Chúa?
Hay là cả hai?
Anh đã nói là
em rất có vấn đề chưa?
Em là phụ nữ,
bọn em đều có vấn đề.
Nó giữ cho bọn em hấp dẫn,
và bọn anh quan tâm.
Vậy à? Nó khiến bọn anh
phát điên và chết trẻ hơn.
Anh có yêu em không?
Anh yêu em
hơn cả cuộc sống mình.
Thấy không, có hiệu quả ngay.
Đừng nhìn lại, đừng nhìn lại.
Cho anh ấy sức mạnh.
Cốc cốc.
Tôi hi vọng Bob
để lại đầu mối trên máy tính.
Thứ gì đó để
dẫn đến đồng phạm của hắn.
đến người có ý định
giết hại cả trăm
thậm chí cả ngàn người.
Chào.
Cho em biết với, kẻ "lạ".
Anh ở đâu?
Anh đang đi về phía tủ lạnh,
Của anh, của em
hay của Người Nấm Bob?
Đừng có ầm ừ.
Em đã bảo anh...
anh không được
đến nghịch quanh cửa địa ngục.
Tiếp theo!
Ôi trời, lũ gián.
Luôn là lũ gián.
- Odd Thomas, có nghe em không đấy?
- Đoạn nào?
Em không tin được
anh quay lại đó.
Mỗi lần anh không nghe em,
anh lại gặp rắc rối.
- Anh ước gì anh nghe em.
- Anh đi ra khỏi đó ngay.
Phải rồi, đi đây, đi đây.
Chưa từng nghe anh
kêu như thế, mọi việc ổn chứ?
- Ừ.
- Anh đang thấy gì?
Các ngón tay.
Xin hãy nói là chúng
gắn với bàn tay ai đó.
Xin lỗi.
Ra khỏi đó ngay, Oddie.
Ai đó đã mua
rất nhiều kem "Burke and Bailey".
Thế à? Anh bảo
kẻ đã mua là kem của bọn em...
là ngon nhất,
nhưng nó vẫn sẽ tan ra ở địa ngục.
- Em sẽ gọi cảnh sát.
- Không.
Không, chờ đã.
Anh sẽ ra khỏi đây trước,
rồi anh sẽ gọi họ.
Cẩn thận đấy.
Đừng lo.
Này Bob.
Tôi đoán khi tôi tiết lộ về anh,
lời bàn tán lan truyền...
và anh trở thành gánh nặng,
nên cộng sự của anh phải giết anh
Xin lỗi vì việc đó.
Tôi thấy buồn cười khi tôi
biết nhiều về người chết hơn cả người chết.
Đây là thế giới của tôi, Bob.
Anh không thể
chạm vào một người sống.
Nhưng có thể làm thế.
Khí ga.
Tôi bị kiệt sức, lạc lối,
và đâu đó trên đường...
Tôi bỏ qua đầu mối quan trọng
có thể đưa tôi đến đích.
Viên đạn xuyên qua trái tim.
Nó không phải
cho cảnh sát trưởng.
Ôi trời.
Đủ rồi Bob, xin anh.
Ba từ ít ưa thích nhất của tôi.
Phải...
lắp ghép...
một chút...
Simon, em đã rất
muốn biết hình xăm nghĩa là gì.
Hãy cứ coi hình xăm này
là một thứ tục tĩu....
Là Varner.
Tôi đã từng chạm trán
với kẻ thờ phụng quỷ dữ.
Tôi đã nên biết.
P-O-D. "Prince Of Darkness".
(Hoàng tử bóng đêm)
Thảo nào Varner đã nghi ngờ
khi tôi nói...
Người Nấm Bob đã hung hăng
với tôi một tiếng trước.
Gã Bob Robertson này
đã hung hăng với cậu?
Hắn đã giết Bob
5 hay 6 tiếng trước đó rồi.
Và xe thùng cảnh sát
bảo vệ Stormy?
Đó chắc là Varner
chờ tôi về nhà...
để bắt tôi vì tội
giết Người Nấm Bob.
Hoặc bắn tôi khi
tôi đang chống cự.
Không có con bodach nào
ở quanh Varner.
Nhưng tôi vẫn thấy
bị thu hút về phía hắn...
và đến nơi hắn sắp
thực hiện cuộc thảm sát đẫm máu.
Hương dừa cherry sô-cô-la.
Ôi Chúa ơi, không.
Này Nell,
chị đã nhìn thấy vấn đề.
Stormy.
Em đang
vừa đọc vừa ăn.
Hay để chị ăn
còn em đọc nhé?
Không? Không ổn hả?
Được rồi.
Được rồi, Varner,
ngươi ở đâu?
Người Nấm Bob không chỉ
có một đồng bọn.
Hắn có hai.
Thêm tên nữa là chúng
đã có thể lập ban nhạc rock.
Sĩ quan Eckles
đang kiểm tra việc đó.
Tôi không biết tên
Odd Thomas này biết gì...
nhưng Robertson
đã ngu ngốc và bất cẩn.
và ta sẽ bị tóm
nếu không làm gì đó.
Bình tĩnh.
Robertson tìm thấy
bức ảnh trung tâm thương mại hắn mất chưa?
Tôi đã nói bình tĩnh,
để tôi lo về hắn.
Theo dõi ai đó
tại trung tâm thương mại à Bern?
Robertson, thằng ngu.
Ta phải khiến nó
trông như là tai nạn.
Ồ, nó sẽ trông
như là tai nạn.
Khi tôi tìm thấy Robertson,
tôi sẽ giết hắn.
Đã đến đó, và làm thế rồi.
Có vẻ kế hoạch của chúng
là xuất hiện sau khi có thảm hoạ
như là anh hùng đến ứng cứu.
Nhưng tôi cũng chưa từng
thấy con bodach nào quanh Eckles.
Sự xuất hiện của bodach
khiến tôi biết về Người Nấm Bob...
nhưng lại không biết
về hai kẻ đồng loã, và có vẻ như...
đó là cố ý.
Như thể lũ bodach biết về khả năng của tôi,
như thể chúng biết tôi thấy chúng.
Lũ bodach đã
đánh lạc hướng tôi.
Tôi sẽ kết thúc ông, lão già.
Bốn viên.
Ôi còn thế nữa.
Đây lại là
cuốn sách ưa thích của chị.
"The Wonderful Wizard Of Oz"
Sĩ quan Varner, "Hoàng tử bóng đêm",
Viola.
- Viola! Cô làm gì ở đây?
- Odd! Trời ạ!
- Cậu làm tôi...
- Cô làm gì ở đây?
Bọn tôi đến
chọn quà sinh nhật cho Levanna.
Và Nicolina
muốn mua thiệp cho chị gái.
Này, giấc mơ của cô
đang diễn ra ngay đây, ngay lúc này.
Tôi tưởng phải là sân vận động,
công viên nước hay sàn bowling chứ.
Quý cô, anh cần các cô
đưa Viola ra khỏi đây, ok?
Đi nào, đi nào. Đi đi.
Nó khiến Dorothy rất tức giận...
và cô cầm xô nước
ở gần đó..
và hất nó vào
mụ phù thuỷ độc ác.
Và rồi mụ phù thuỷ độc ác nói...
"Tôi đang tan chảy!"
Bỗng nhiên có
rất nhiều đèn nhấp nháy.
Với nhạc trẻ con kiểu cũ.
Rồi tôi nghe thấy đám đông.
Rồi có tiếng nước, tiếng nước phun.
Chào, Nell.
Chào, Stormy.
Xin lỗi! Xin lỗi!
Tránh ra, xin lỗi!
Súng! Hắn có súng!
Stormy và tôi có định mệnh
sẽ ở cùng nhau mãi mãi.
Chỉ với 25 xu, Xác Ướp Thầy Bói
đã cho chúng tôi lá bài...
những cặp đôi khác
không thể mua với bất cứ giá nào.
Không!
Tránh ra! Tránh ra!
Chào.
Odd!
Nó chưa kết thúc.
Nó chưa kết thúc. Nó chưa kết thúc.
Này Sếp, còn gã
đã bắn mấy con chó thì sao?
Tên anh ta là Kevin Goss.
Một ngày nào đó, bang!
Nghe tao không?
Hắn có súng!
- Xe tải của cậu à?
- Tôi cần máy khoan!
Ông có máy khoan không?
Tôi cần mở cái này!
- Cậu là ai?
- Tôi là cảnh sát. Nghe này!
Một kẻ điên
vừa xả súng tại trung tâm!
Nên hoặc là làm cùng tôi,
ra sau tôi hoặc chạy ra ngoài.
Tôi có máy cắt.
Ôi Chúa ơi.
Tất cả ra khỏi đây!
Ra khỏi đây!
Ngay!
Này!
Chết tiệt!
Mày đã tự
chuốc lấy rắc rối, thằng khốn!
Ngoài sa mạc thật lạnh.
Có vẻ cái thân
nhồi bông của tôi không nguyên vẹn.
Cậu ta tỉnh rồi!
Nhưng chẳng có gì
là họ không khâu lại được.
Karla bảo tôi
cảnh sát trưởng đã qua khỏi...
và bằng cách nào đó
biến chuyện cái xác Người Nấm Bob...
thành một câu chuyện kì lạ
để giấu đi bí mật của tôi.
Một chuyên gia FBI
trên TV nói là
nếu cậu không đưa
chỗ thuốc nổ ra khỏi đó,
ít nhất 500 đến 600
người chắc chắn sẽ chết.
Họ bảo tôi sự kiện
tại Green Moon đã lên báo khắp nơi.
Nhưng tôi không muốn
đọc hay nghe gì về nó.
Theo lời Eckles...
hắn và Varner bắt đầu
thờ phụng Satan khi còn là thiếu niên.
Một đêm, chúng giết một người
và nhận ra chúng thích thế.
Nên chúng tiếp tục,
và gia nhập vào
đội cảnh sát để có vỏ bọc tốt hơn.
Chúng gặp Robertson và Goss
rồi lên kế hoạch...
thâm nhập vào một thị trấn nhỏ
rồi từ từ giết chết nó.
Odd! Odd! Odd!
Khi anh ở cùng em,
Anh không phải lo
về bữa ăn sáng hay các hồn ma.
Khi anh ở cùng em,
anh ở cùng định mệnh.
Nơi em sống, anh nở hoa.
Ta ăn thức ăn
không lành mạnh.
Ta uống quá nhiều...
và ngủ quá nhiều...
nhưng không bao giờ hôn đủ.
Mọi thứ đúng như anh mong đợi.
- Vâng?
- Odd, chúng tôi đây, mở ra.
- Chào mọi người.
- Bọn tôi đã gọi suốt, Oddie.
Tôi biết, tôi đã
rút dây điện thoại...
vì lũ phóng viên không
để yên cho tôi và Stormy...
- Con trai...
- Mọi người muốn uống...
Cậu đã ở đây đủ lâu rồi.
Chúng tôi nghĩ đã đến lúc dừng lại.
Bé yêu, pháp y cuối cùng
cũng đã trả xác của cô ấy.
Một phần trong tôi đã biết...
ngay từ lúc tôi thấy cô ấy
phía sau quầy bán kem
Nhưng sự thật
quá đau đớn để chấp nhận.
Cái chết của cô ấy
là quá nhiều cho ngày hôm đó.
Và có khi tôi đã
từ bỏ thế giới này.
Cô ấy ở đây, phải không?
Cậu phải để cô ấy đi.
Cô ấy đáng được
đi tiếp sang cuộc đời tiếp theo.
Con trai...
đến lúc rồi.
( Em yêu anh.)
Anh hứa sẽ gặp em lần nữa.
Được không?
( Bạn đang rời khỏi Pico Mundo,
mong bạn sớm quay lại.)
Stormy luôn tin rằng cuộc sống
không phải là ta có chạy nhanh...
hay duyên dáng không.
Mà cuộc sống
là trại tập huấn,
và ta phải kiên nhẫn
vượt qua mọi trở ngại và khó khăn
để có tư cách
bước vào cuộc sống sau.
Để được ở bên cô ấy lần nữa,
tôi phải thật kiên nhẫn.
Nhưng đôi khi,
tôi thấy dường như...
cuộc tập huấn
thật đau đớn quá mức.
Nếu tôi có
một tuổi đời trung bình...
Tôi sẽ có 60 năm nữa
trước khi gặp lại Stormy.
Quãng thời gian
chờ đợi sẽ dài.
Nhưng tôi là
một người kiên nhẫn.
Và tôi có
nhiều việc để làm.