NA-UY  : năm 709
Hành tinh : Trái Đất  Thời kỳ : Đồ sắt
Tìm tàu vũ trụ
Không tìm thấy
Ngôn ngữ sử dụng : Tiếng Na-uy
Chết tiệt
vũ khí.
Đến lúc rồi
Freya.
Con đã nói với cha rồi
Con từ chối !
Wulfric sẽ là một vị vua tốt
nếu có con ở bên cạnh giúp anh ta
Hắn chỉ trở thành bạọ chúa như cha hắn thôi
Con không lấy hắn !
Nếu vậy con nên chọn lấy người khác...
...trước khi cậu ta lên ngôi
vì lúc đó đã quá muộn để từ chối
Vậy đừng để anh ta lên ngôi
- Để ta xem nào !
- Con không sao .
Để ta xem
Con không còn trẻ nữa , Freya.
ta chỉ muốn con canh chừng anh ta
Sau khi ta mất
Con biết mà cha
Và
Nếu ai đó có thể chế ngự được bản tính của  Wulfric
Thì đó chỉ có thể là "Con"
Tôi cai trị Herot và để Freya điều khiển tôi sao
Tôi không nghĩ vậy
Không có nữ hoàng nào của tôi
lại biết chiến đấu như một người đàn ông
Tôi sẽ trông chừng cô
Con bé giống hệt mẹ nó
cậu nên đối xử với nó dịu dàng hơn
Cô ta chẳng dịu dàng tý nào cả
Làng của Gunnar vừa bị tàn phá
Đã xảy ra chuyện gì ?
Tôi không biết.
Chẳng có cái xác nào cả , chẳng còn ai .
Sót lại gì không ?
Rất nhiều máu
Gunnar thì sao ?
ông ta vẫn đang giao thương với người Nga
Có lẽ sẽ trở về trước khi tuyết rơi
Hắn lại nghĩ chúng ta làm
Chuyện đó không nên như thế .
Chuyện gì ?
Không có gì
Chúng ta vừa bắt được một người trong rừng .
Một người của chúng ta ?
Anh ta thuộc bộ tộc nào ?
Frankish ? người Nga ? người của chúng ta
Tôi không biết nhưng sẽ tìm hiểu
vậy làm nhanh lên
Nếu không sẽ có chiến tranh .
Tôi sẽ giữ chúng
Đưa hắn vào
Mày là ai , thằng người lạ kia?
anh bạn trả lời đi
Tên của mày !
tên tôi là  Kainan.
Kainan ?
tên đó có ý nghĩa gì chứ ?
mày từ đâu đến ?
Một hòn đảo ở phía Bắc
tại sao mày lại tấn công làng của Gunnar ?
Tôi không tấn công ai cả
Thế sao mày đến được đây
Tôi đi săn
Đi săn ?
Săn con gì ?
Con kia
săn Rồng ?
Nói đi ! sao mày đến được?
Người của mày ở đâu ?
Tao nói rồi
Đừng nói dối tao
cầm một que củi đi săn rồng ,
để cho tao một con
Thôi được
Tao nói ...
Tao đi săn ...Rồng
chưa săn được đâu
Tên tù bị thương
Nhìn mặt anh là tôi biết
Tôi cần cô chăm sóc  hắn
Tôi có việc phải làm .
Tự đi mà dọn đống lộn xộn anh gây ra
Xuống địa ngục với ý nghĩ đó nhé
Cô nghĩ hắn đáng chết mà
Bjorn!
Anh ta cần chăm sóc
Để tôi qua
Đủ rồi !
tránh ra
hắn có nói gì không ?
Chẳng có gì
Vài điều nhảm nhí về con rồng
tôi chắc hắn đang dấu diếm chuyện gì đó
Giữ hắn lại .
Tôi đã sai kỵ binh đi tìm Gunnar.
Ông ta cần biết không phải chúng ta làm
Hắn sẽ không tin đâu .
Nhất là khi thấy bộ lạc của hắn
Chúng ta nên giết hắn khi vẫn còn cơ hội
Như điều cha cậu sẽ làm ư ?
Ông ấy biết điều đó là đúng ?
Gunnar đã giết cha tôi.
Cha cậu chết vì ông ấy quá ngu xuẩn
Cậu muốn giết Gunnar.
Tôi hiểu
Cậu muốn cai trị vùng này
Tôi cũng hiểu tại sao
Nhưng thanh kiếm và tấm khiên
không biến cậu trở thành vủa của chúng ta
mà bằng con tim và cái đầu của cậu .
cho đến khi cậu hiểu ra .
cậu sẽ không được đeo nó
Tôi cần uống nước
Xin cô
Cám ơn
Anh có làm điều họ nói không ?
Tấn công làng của Gunnar'?
Không
Bjorn!
Bén rồi đấy
Chẳng bao giờ đủ bén cả
nếu Gunnar  tấn công tối nay ...
nếu Gunnar  tấn công tối nay ,
khi hắn đâm thanh kiếm vào ngực anh
... anh sẽ ước nó không bén thế .
Mùi gì vậy ?
Arn?.
Lính gác chết rôi !
Gunnar đấy !
trèo lên thành mau !
Họ ở đâu ?!
Bọn kỵ binh phải không ?
Đưa kiếm cho ta !
Nó vào trong thành rồi
lấy người của cậu đi tìm đi !
đi theo tôi
Gunnar!
Moorwen!
Tránh ra mau !
Lôi hắn ra khỏi đây
Gunnar ở đâu?
Tôi không biết
Cái gì có thể gây ra chuyện này ?
này , đứng lên !
hắn là quái vật đấy
Chúng mang bệnh tật đến chỗ chúng ta
và để chúng ta chết cóng .
Quá đủ với linh hồn thần rừng rồi , Unferth.
Đó chắc chắn là kỵ binh của  Frankish
Bọn chúng đã leo qua tường
sau đó thì sao , Boromir?
Chúng ta đã kiểm tra xác của  Bjorn
anh ta bị cào đến chết
Nó là một con thú
Không !
Đó là sự trả thù của Lucifer!
ông ta làm điều đó vì ANH đã chôn vua Halga
như một người theo tà giáo...
chứ không phải đạo cơ đốc.
Cha tôi là một người  Viking.
ông tôn thờ Odin chứ không tôn thờ một hình chữ thập
Tôi sẽ chịu phạt nếu nó
không phải hành động của một con gấu
Đầu tiên là Gunnar,giờ đến chúng ta
3 người mất tích
5 người chết
Có lẽ Odin đã giữ họ rồi
Vì vậy hãy nói với ta về con rồng của anh ?
Người của tôi gọi nó là con Moorwen.
Một con Moorwen?
Chưa từng nghe tên con nào như vậy ?
Tin tôi đi
Lần đầu tôi thấy một con
Tôi cũng không biết đang nhìn cái gì
Nó chỉ là một vệt sáng trong bóng tối
Nó có thể là bất kỳ con gì
Cơ thể nó có vân rực sáng , như lửa
cáo lửa ( Foxfire )
Nó giết người , dã thú , giết  mọi thứ .
Với hơi thở chết chóc
ở đây chẳng có con nào như vậy .
đúng
Bởi vì tôi mang nó đến đây
Yên nào !
Thả hắn ra
Đến đây
Ngươi nói chịu trách nhiệm cho chuyện này
Vâng
Nó ở trên thuyền của tôi ,
nó giết hết người của tôi
Sau đó chúng tôi trôi dạt đến đây
Tôi biết ông không tin tôi..
Nhưng con vật này đã đến chỗ ông và
gây ra những điều khủng khiếp .
Người nghĩ có thể lừa chúng ta bằng câu chuyện trẻ con đó .
Nó không phải câu chuyện.
Nhưng cho dù ông nghĩ nó là gì
ông cũng phải đi giết nó , đúng không ?
Tôi sẽ đi cùng ông
làm sao tôi giúp được nếu bị trói ?
mày không phải làm thế .
cầm lấy ngựa của mày
Tôi phải làm gì với nó ?
này , làm gì đây ?
Này kẻ lạ mặt
đủ rồi !
lên ngựa
hàm thế nào rôi ?
Quai hàm của cậu !
Freya?.
này , thử uống đi
Chữa được bất kỳ thứ gì
từ vết kiếm chém đến thất tình
Cậu không cảm thấy quá tệ chứ ?
Thấy không ?
Cô ta đâm tôi bằng một con dao
Như tôi chẳng có họ hàng gì với cô ta
khi tôi uống say vậy
Thôi ! uống đi
Ngon chứ ?
Cái gì thế ?
Thứ nước ở chỗ cậu bị bắt đấy ?
từ đây đến đó quá xa .
Chắc chắn rồi
Quá xa và tệ cho thức ăn của người Herot
Boromir rất thích thứ nước của cậu ta
ngươi biết không , kẻ lạ mặt
Chúng tôi giao thương với mọi nơi cách xa cả nghìn dặm
Hướng Đông , Nam , Tây .... trừ hướng Bắc
Chẳng có ai ở đó
Có lẽ ông chưa tìm đủ
Có lẽ vậy
Nhưng sao một người từ phương Bắc xa xôi
lại gặp nạn ở chỗ này ?
Chúng tôi đóng quân gần đây
đó là nơi con Moorwen trốn khỏi tàu của các người ?
Vâng
Việc con thú đó làm với bộ lạc của ông
cũng đã làm với dân tộc tôi
Tôi đang đi chôn những cái xác .
Thì nó chui lên tàu.
Dừng lại !
Con gấu đi đường này
Con vật đã từng đi qua đây
Chúng ta nên tách ra nhiều hướng để tìm thêm dấu vết .
đó là một ý tưởng tồi
Chúng ta lên đi cùng nhau
Chúng ta sẽ đi theo cặp .
Wulfric,ngươi cặp với hắn
Một con gấu không thể làm chuyện này
nó ở đây
Wulfric! chờ đã !
Chỉ là một con gấu
Kẻ lạ mặt !
Cầm lấy kiếm
và cả cuộc sống của người nữa
Người có lại nó rồi
Wulfric! Wulfric!
Kainan!
Kainan! Kainan!
Ngồi xuống !
Tối nay ngươi là khách của ta
Con gái ! mang rượu cho anh ta
Giờ người nhìn như một người  Viking rồi
Phải không , Freya?
Chắc vậy
Không ai nấu ăn ngon hơn nhà bếp của ta
Ăn đi!
Tôi đã ở đó, đang chạy thẳng vào hang
trước mặt mọi người ...
Thì đột nhiên , từ đâu đó xuất hiện một con vật rất lớn
Lớn hơn con gấu to nhất tôi từng thấy
Nó vồ lấy 2 người và ..
chuẩn bị ăn thịt nhà vua.
Thì "kẻ lạ mặt " xông lên dùng kiếm đâm nó
Rồi con gấu nằm ở đó
nằm đó .
vua  Rothgar cũng........Cũng  ở đó  .
Gì thế này .........?
Một vị khách không mời ở Shield Hall .
Đi chơi di !
Khoan
Tên em là gì?
trả lời anh ta đi nhóc
đây , em đói không ?
thằng bé muốn xem thanh kiếm đã giết con gấu
Không
Tao trao đổi nó để biết tên em
Eric.
một thanh kiếm cho một cái tên
Nhớ mang trả đấy nhá .
Cha mẹ nó đã bị bọn kỹ binh giết 2 năm trước
thằng bé ổn rồi
ở đây chúng tôi chăm sóc nó
Khiên !
Khiên !Khiên !Khiên !
Ngươi
Kainan!
Kainan! Kainan! Kainan!
Lên đi
Kainan! Kainan!
Giờ thì sao ?
đi theo tôi
kẻ lạ mặt đi tốt đấy
Có muốn đánh cược vài đồng vàng cho anh ta không ?
không ai thắng được Wulfric trò này.
Kainan!
mày làm được thế này không ?
chết tiệt
Ông sẵn sàng chưa, Boromir?
Rồi đấy
Okay.
Không tồi
Xin lỗi
Kẻ lạ mặt, Tôi muốn...
Kainan.
Tên tôi là  Kainan.
Kainan,
Tôi muốn cám ơn anh đã đưa cha tôi trở về an toàn
và cứu mạng ông ấy
Chuyện xảy ra quá nhanh
tôi không kịp suy nghĩ
Như khi anh đánh tôi ?
đánh cô?
vâng , xin lỗi cô về chuyện đó
cả 2 cùng có lỗi mà
tất cả phụ nữ đều nói về anh
Họ nói anh đến từ một nơi rất xa ngoài biển
Một người còn nói nơi đó là nhà của chúa.
Cô nghĩ sao ?
Tôi nghĩ rằng ....
Cô ấy uống hơi nhiều
Freya!
Mọi người nghĩ con gấu đã giết họ
Không phải
Moorwen đã giết họ và nó còn quay lại
Gọi mọi người đi .
Người Gunnar tấn công !
ra khỏi đây !
ra khỏi đây mau !
Rothgar!
Kết thúc rồi , ta thua rồi
không !
Thả ta ra
bỏ tay các người ra
Rothgar!
đóng cổng lại
Mày ở đâu đồ  con hoang kia ?
Vợ tao đâu ?
Con trai tao dâu ?
Mày còn không bỏ lại xác của họ .
Dù có mất một ngàn năm ...
tao cũng quyết moi tim mày khỏi lồng ngực
Nghe chưa hả ?
đây là người ông muốn chung sống hòa bình ư ?
Cô ổn chứ ?
Tôi ổn
Vết cắt sâu quá
để tôi lau cho
Có chuyện gì ngoài đó vậy ?
Mấy tên đó là ai ?
đó là  Gunnar.
Gunnar ?
Vua Halga, cha của Wulfric ....
...kêu gọi tất cả các bộ lạc tấn công bộ tộc Franks
Nhưng Gunnar không xuất hiện .
sau đó họ đã phục kích và giết Halga .
Nên Wulfric nghi ngờ
Gunnar đã phản bội cha anh ta
Còn Gunnar nghĩ ông ta bị chúng ta trả thù .
đúng vậy
Wulfric cũng có đầu óc đơn giản như cha hắn vậy
hắn ta sẽ điều một nhóm quân phục sẵn trên cây lúc gần sáng
Rồi sau đó chúng sẽ tấn công ta lúc sáng sớm
nhưng ta sẽ cho hắn một ngạc nhiên lớn
Gunnar nói chờ ở dây
Aethril?.
đứng thành vòng tròn !
Gọi Wulfric và Rothgar lên đây ngay !
Chuyện gì vậy ?
Wulfric!
khoan ! đừng bắn
đừng bắn ,chúng tôi đầu hàng
Nó lừa đấy
Cung thủ !
Sẵn sàng!
Bắn!
Khoan !
Đừng bắn , thằng ngu !
Không !
Mở cổng thành !
Wulfric! Không
Nhìn kìa
Giờ chẳng có con gấu nào cả
Da nó cứng như một bức tường đá vậy
tôi đánh nó bằng mọi thứ có thể
bỏ chạy  , như điều ông từng làm với cha tôi .
Tao cắt lưỡi mày đấy thằng ranh con
Ngừng lại !
Cả 2 ngươi
Thứ đó vẫn còn ở ngoài kia
Chúa trời đang nguyền rủa chúng ta
Cúng ta phải rời khỏi đây trong lúc còn bảo vệ được gia đình
đây là gia đình của tôi
Chúng ta không đi đâu cả mà sẽ đuổi còn quái vật đó
Cô ấy đúng ! chúng ta không đi đâu cả
Chúng ta sẽ săn đuổi nó và giết nó ,
như một người Vikings.
Săn đuổi nó không được đâu
Nó sẽ không bao giờ để bị săn
Nó quá mạnh
Vậy ngươi có ý gì khác ?
Chúng ta bẫy nó .
Dù anh có săn được nó ,
Anh giết nó bằng cách nào ?
Tại sao phải nghe lời anh ta ?
anh ta không phải người của chúng ta .
đúng , tôi không phải .
Nhưng anh đang mắc sai lầm , Wulfric.
như anh đã nhầm về chuyện con gấu
Và anh sẽ luôn phạm sai lầm
Nếu còn cái ý nghĩ đó.
Thôi đi
Ngươi không phải người của chúng tôi
Chúng tôi sẽ giải quyết chuyện này
Tuy nhiên ta vẫn là vua ở đây .
Và ta thấy kẻ lạ mặt nói đúng .
chúng ta sẽ tạo một cái hố .
Này ....
Chúng ta bắt đầu đào ở đâu ?
ở đây ...
và kết thúc ở đây ?
Các ngươi còn chờ gì ?
đào đi !
Thợ rèn , họ đang đốt gì vậy ?
Gỗ
Mấy cái đèn kia cháy bằng gì ?
dầu cá voi
Tôi cần nó
Bao nhiêu ?
Tất cả .
Công việc dến đâu rồi ?
đủ sâu với anh chưa ?
Chưa
1m 2 nữa
Khi các anh làm xong ....
Tôi cần một hàng cọc ở 2 bên
2 hàng cọc ah?
uh
Anh cần cọc để làm gì ?
cắm
xong chưa vậy ?
Chưa đâu
Chưa ? còn gì nữa ?
khiên ?
khiên
Khi mọi chuyện kết thúc
...đây sẽ là nơi yên bình với anh
hãy suy nghĩ về điều đó .
anh đói không ?
cô không ăn ah ?
Tôi sẽ ăn khi nào anh ăn xong
Đừng
Cô ngồi đi
Cám ơn anh
tôi thấy anh nói chuyện với cha tôi hôm nay
Ông ấy nói gì ?
Ông đề nghị tôi ở lại
Còn anh nói gì ?
Freya...
Cô không biết tôi là ai
Tôi biết đủ rồi
không đủ đâu
vậy , anh kể đi
Kainan?.
Bộ tộc của tôi không khác của cô là mấy
cũng đi tìm một nơi để định cư .
Rồi khi chúng tôi tìm thấy một "hòn đảo" .
Chúng tôi chiếm nó ...
Không quan tâm nó thuộc về một loài khác ...
Loài Moorwens. hàng triệu con
Nhưng đó là nơi chúng tôi muốn
Chúng tôi nói với người dân là không có gì đâu ...
Chúng chỉ là động vật , vài con dã thú .
Nên chúng tôi dùng "lửa" giết hết bọn chúng
vài con trốn thoát thì chúng tôi săn đuổi chúng
Đó là mệnh lệnh từ vua của anh
Anh không có sự lựa chọn
Tôi luôn có sự lựa chọn
Vùng đất của loài Moorwens giờ là của chúng tôi .
Họ trả cho tôi một mảnh đất để gia đình tôi sống
Tôi đã nghĩ mình sẽ quên được những việc đã làm
Nhưng có vài thứ không thể dấu kín được
Này , con chơi gì đó ?
Cái cây này , nó cắn con ?
Nó cắn con
Để cha xem nó làm thế nào nhé ?.
Kainan.
Tiếng súng đã dứt
dã thú đã bị tiêu diệt
Em an toàn rồi .
Anh yêu em
Em cũng yêu anh
3 tuần sau tôi về và thấy một con Moorwens vẫn còn sống
Nó đã đến chỗ của chúng tôi và giết mọi người
tất cả là ý của chúa
đó là định mệnh
chẳng có định mệnh nào cả
Không phải ý của chúa
là do tôi
Tôi đã hại bọn họ
Tôi đã hại chết bọn họ
Đây là một thanh trường kiếm
Nó đã qua tay nhiều thế hệ
cha đưa nó cho tôi ...
Ông nói với tôi rằng một ngày nào đó ...
Tôi sẽ trao nó cho một người đàn ông
Một người tốt
Nếu anh tin anh tự quyết định số phận mình
...thì cuộc đời anh chưa kết thúc đâu .
Lấy thêm cung đi !
Chúa phù hộ các người
Boromir, đóng cổng lại
Mở cổng ra
Anh chắc nó sẽ thành công chứ ?
Tôi nghĩ vậy
Cầm lấy
Chúa làm lành...
Chờ mệnh lệnh của ta !
Tên cha đạo đó làm gì vậy ?
Ta đếm đến 3, Lucifer,
hãy rời khỏi vùng này !
Sắn sàng !
Wulfric!
Giữ chắc cung tên !
Bắn đi !
Nắm lấy tay tôi
Bắn !
chuẩn bị !
nhanh lên nào  !
Bắn
ôi chúa ơi !
Freya?.
Freya!
Moorwen!
Kainan
Còn một con khác !
Kainan!
Mọi người đang bỏ đi .
Eric,chỗ này không an toàn nữa
Mọi người đang đến bến cảng .
hãy đi theo họ.
Nhưng em muốn ở đây với anh
Em sẽ sớm về lại đây
mọi người cũng vậy
Anh hứa chứ ?
Anh hứa
Hành lý của anh , muốn nó quay về không ?
Không , giờ nó là của thằng bé
anh định làm gì ?
Giờ anh làm vua rồi này
Vua của cái gì ? cái đó hả ?
cái này ...và bọn họ..
Mọi điều người Herot nói ngày mai ....
Là câu chuyện anh sẽ làm ngày hôm nay
hãy đi giết con quái đó ....
...Cùng nhau
Anh mất trí rồi !
Chúng tôi không xuống đó đâu
Nó đến từ cái giếng này
Nên chúng ta sẽ xuống
Nhưng chúng ta không biết giết nó bằng cách nào .
Chúng ta cần vũ khí tốt hơn
Không .
Chúng ta cần kim loại
Boromir,lò rèn sẵn sàng chưa
Unferth, Olaf, Lấy một con thuyền và sợi dây .
đi thôi
Tôi đi với
không được đâu
Nó giết cha tôi và phá hủy nhà của tôi
Tôi sẽ đi với anh
Thuyền của anh bị đắm chỗ này ?
đúng vậy
Giữa hồ?
đừng hỏi
Kainan?.
Freya?.
Freya đâu ?
Có kim loại rồi rèn kiếm đi !
Chết tiệt
Cái này làm từ gì vậy ?
Kiếm của vua lại tái xuất
anh thật ...
Tôi biết ... ngu ngốc
đi thôi
Nó từ đâu đến vậy ?
Dưới chân chúng ta
Chúa ơi
Tôi bị kéo xuống
Đi tiếp thôi
Chẳng có gì dưới đó nữa
Unferth!
Wulfric!
Có nhìn thấy gì không ?
Đằng này !
Boromir!
Chúng ta sẽ lại uống với nhau chứ , Kainan.
Rượu mật ong của người Herot.
ngon nhất thế giới
Không
Kainan!
Freya! Freya...!
Hướng kia !
Freya!
Em ở đây
Freya, Freya.
Freya!
Freya.chui qua đi !
chui qua đi !
chật quá
Cầm lấy
Freya, bình tĩnh lại đi
Chúa ơi
chạy thôi
đằng này
kéo cô ấy lên đi !
Cố lên
Quăng tôi đi
Wulfric!
Nó chết chưa ?
Chết rồi
Tôi đã chờ ngày này lâu lắm rồi
Dù chỉ đeo nó trong một ngày
Tôi hy vọng anh sẽ đeo nó lâu hơn tôi
Chúng ta có thể trở thành bạn
Chúng ta đã là bạn rồi
Eric.
Trên này
Em chờ họ đến nhé .
Anh phải đi làm một việc
Anh sẽ không trở lại, phải không ?
Vào năm có "4 vị vua"
cha tôi Rothgar và Wulfric đã về cõi vĩnh hằng
Họ là những anh hùng chống lại con quái  Moorwens.
và Kainan
một người lạ trong số chúng tôi
lại trở thành vua .
anh ấy đã bị tước mất vợ và con trai .
cũng như anh ,
họ trở thành một phần của bộ lạc .
Tôi là người duy nhất  biết bí mật của anh
chúa đã gửi Kainan đến cứu chúng tôi
Và khi chúa yêu cầu anh ấy quay về ...
...anh đã chọn ở lại với chúng tôi .