Qua nhiều năm, tôi được biết đến với nhiều cái tên...
Con Mèo Quỷ Quyệt ( Diablo Gato )
The Furry Lover
Chupacabra
Vui Đùa Quá Trớn (Friskie Two-Times)
Và cả The Ginger Hit Man
Nhưng nổi tiếng hơn cả là Mèo đi hia
Kẻ sống ngoài vòng pháp luật
Tôi sẽ không bao giờ quên cô, Margarita...
Ý tôi là ... Rosa. Xin lỗi,
tôi nghĩ tôi nên đi..
Ngươi không thể chạy mãi đâu! Mèo đi hia!
Tôi có thể nói gì đây
Tôi là một con mèo hư hỏng.
Chạy trốn pháp luật, chạy trốn mãi...
Tìm cách để làm sạch tên tuổi của tôi.
MÈO ĐI HIA
Và tôi sẽ chộp lấy cơ hội đó, trong đêm định mệnh này
Lại đây, mèo con, mèo con ơi..
- Raoul, Nhìn con mèo mang cái gì vào kìa!!
- Ô! Chờ đã, đó là một con mèo!!
Vui lòng, cho ly sữa đi!
Ngài làm gì ở đây, thưa ngài?
Để mất cuộn len rồi hả?
Buồn cười đấy.
Sữa tới đây rồi!
Tôi không tới đây để kiếm rắc rối.
Tôi chỉ là một con mèo khiêm tốn, tìm bữa ăn tiếp theo.
Có lẽ, các quý ngài nên
giúp tôi tìm con mồi thì hơn.
Thứ duy nhất mà mày sẽ tìm thấy tối nay, là rắc rối,
Mèo đi hia!
Có lẽ, nếu như một trong bọn tao
đi báo cho bọn lính...
... là mày đang ở trong thị trấn , bọn ta có thể chia tiền thưởng.
Các ngươi đã làm một con mèo nổi giận,
ngươi không muốn chọc giận một con mèo đâu!
Nhà thờ Thánh Michael vừa xây một bức tượng vàng đấy.
Tượng trinh nữ Guadalupe.
Tôi không đánh cắp đồ của nhà thờ.
Vâng. Họ tặng các nến bạc cho trẻ trong trại mồ côi.
Nó rất đẹp!
Trông sẽ rất đáng yêu trong nhà của cậu.
Tôi cũng ko lấy cắp của trẻ mồ côi.
- Thế còn Jack và Jill?
- Suỵt, mày điên à!
Ai cơ ?
Những kẻ giết người ngoài vòng pháp luât
Jack và Jill đã đặt tay chúng lên trên những hạt đậu thần.
.
Đừng giỡn mặt với tôi về đậu thần!
Tôi đã dành nửa đời mình để tìm nó. Nó không có thật.
Không đâu mèo.
Chúng tôi đã tận mắt thấy nó.
Đây là những hạt đậu thần trong huyền thoại...
...mọc nên cây nho đất khổng lồ tới Vùng Đất của Người Khổng Lồ.
Và con ngỗng vàng
Ngỗng vàng ...
Vụ cướp như thế sẽ làm mi sung túc cả đời.
Cho nó xem Trứng Vàng đi!
Không.
Làm ơn đi, anh đã show hàng đủ rồi.
Chỉ có con mèo nào chán sống,
mới muốn cướp đậu thần từ Jack và Jill
Mong ước duy nhất của tôi
là hoàn trả lại một món nợ cũ.
Đây là cơ hội của tôi.
Giờ thì ...
...tôi có thể tìm Jack và Jill ở đâu ?
Xin lỗi , chúng tôi không còn phòng.
Ta nghĩ một phòng vừa mới trống đấy!
Chúng ta muốn đồ ăn sáng miễn phí lên tận phòng...
...và đừng quên cả bánh nướng xốp cho trẻ em!
Ông bà Jack và Jill
Chúng ta không có bánh nướng xốp cho trẻ em.
- Em biết không Jill, anh nghĩ là...
- Nói đi.
Sau khi ta xong cái vụ đậu thần ...
...và có tất cả những quả trứng vàng xinh đẹp.
Ừm. tiếp tục đi...
Anh nghĩ ta sẽ thôi "cướp và giết".
Anh biết tuy là nó vui, nhưng...
... anh muốn có một đứa con.
- ... đứa con gì chứ, Jack?
- ...là con của chúng ta, Jill.
Chúng ta sẽ nuôi nấng nó,
giống như sóc hay gì đó.
Lạy chúa, những hạt đậu thần đó là có thật !
Từ cái lúc anh ngã xuống đồi và làm gãy cái vương miện,
anh toàn nói chuyện điên khùng.
Ê ê, ngươi là ai thế ?
Nếu nó là con gái, nó sẽ mạnh mẽ như em...
Không, không, không !!
Ngươi, ngươi, ngươi đó ! Dừng lại ngay !
Em không biết nữa Jack...
Làm sao em có thể vừa lái xe vừa bắn súng với một đứa trẻ sau lưng em??
Có thể dùng balô, anh nghĩ thế, Jill...
Những hạt đậu đó là của ta !
Ta à ?
Ngươi bẻ gãy ta ?
Ngươi bẻ đôi ta ?
Chúng mày tìm cái này hả?
Ờ, Không.
[Tiếng Tây Ban Nha] Tôi không nói được tiếng Anh.
Ngươi sẽ phải trả giá vì chuyện này !
Chupacabra !
- Chupacabra !
- Bà điên rồi !
Nhũng hạt đâu đó vốn là của tôi !
Anh vừa mới nợ ta một cơ hội
để lấy những quả Trứng Vàng đó, bạn của tôi.
Chuẩn bị đấu đi!
Thi nhảy tối Thứ Ba
Được lắm.
Nếu như chúng ta phải thi nhảy...
....vậy sau cuộc thi nhảy đêm Thứ 3,
ta sẽ đấu với ngươi cho đến chết!
Ngươi dám nhảy kiểu Litter Box trước mặt ta ??
Ngươi có thể cảm thấy ta không ?
Hãy làm ta sợ !!
Nếu ngươi đủ bản lĩnh !
Anh dám dùng cây Ghi-ta đánh vào đầu tôi ?
Cô là ... mèo cái ?
Đồ nghiệp dư !
Này Quý cô, chờ đã.
Để tôi mời cô một ly sữa !
Tôi là người tình cảm không phải....kẻ hiếu chiến.
Xin chào ?, cô trốn tôi à ?
Tôi rất thích chơi trò chơi lắm,
tôi cảm thấy trong cô...
Tôi ngửi thấy gì đó...thân thuộc.
Cái gì đó...nguy hiểm.
Cái gì đó như...món ăn sáng.
Lâu ngày quá, người anh em.
Chết tiệt...là trứng!
Humpty Alexander Dumpty....
Sao cậu còn dám vác mặt đến trước tôi ?
Tớ biết cậu giận tớ, cậu có quyền làm thế.
Dù sao cũng vui vì gặp cậu, Puss!
Có bốt mới rồi à?
Không ! Chúng vẫn là đôi bốt tôi đi
khi cậu phản bội tôi !
Phản bội cậu ?
Cậu đã bỏ tôi lại trên cây cầu đầy lính đó !!
Chúng viết cả bài hát về việc đó !
Vậy cậu có nhớ tại sao ta lại ở trên cây cầu đó không ??
Vì chúng ta là anh em! Và anh em
luôn sẵn sàng giúp nhau.
Humpty!
Đừng quên lí do chúng ta ở đây.
Lẽ ra tôi nên biết.....
Tôi gần như có được những hạt đậu ấy trong tay  ...
... cho đến khi anh gửi tới cái đồ người phụ nữ xấu xa
....cực kì xinh đẹp này phá rối tôi.
Anh là tai ương của đời tôi!
... cho đến khi anh gửi tới cái đồ người phụ nữ xấu xa
....cực kì xinh đẹp này phá rối tôi.
Anh là tai ương của đời tôi!
Chờ đã. Nghe tôi giải thích, được chứ ?
Đúng, đúng vậy, tôi cử Kitty tới đó...
...nhưng Kitty không phải là tay trộm tầm thường.
Cô ấy là Kitty Softpaws,
người có cái chạm mềm mại nhất Tây Ban nha này.
Giày ống hơi cao cho một người đàn ông, anh nghĩ sao?
Nghe này, với kĩ năng của Kitty,
thanh kiếm của anh và trí óc của tôi...
... chúng ta có nhiều cơ hội hơn.
Nghe này, với kĩ năng của Kitty,
thanh kiếm của anh và trí óc của tôi...
... chúng ta có nhiều cơ hội hơn.
Puss, thôi nào...
Tất cả bọn họ , chưa ai từng sống sót
từ lâu đài khổng lồ về...
... để kể những câu chuyện về nó.
Nêu cậu muốn sống sót,
cậu cần một kế hoạch...
...và tôi đã giành cả đời mình cho công việc này.
Cậu biết đó.
Thôi được.
Hãy thành thật với nhau...
... không có tôi thì cậu sẽ ko biết
trồng đậu ở đâu, Puss.
Nhưng Jack và Jill biết
và chúng đang đi đến đó.
Chúng ta sẽ lên cây đậu thần như những kẻ
ở ngoài vòng pháp luật....
...và khi xuống, chúng ta sẽ trở thành huyền thoại!!
Chúng ta sẽ lên cây đậu thần như những kẻ
ở ngoài vòng pháp luật....
...và khi xuống, chúng ta sẽ trở thành huyền thoại!!
Vì thế. Cậu nói sao ?
Hợp tác chứ ?
Không, không bao giờ nữa.
Tôi xin lỗi, được không ? Cậu định mang trong mình mối hận thù ấy
đến bao giờ ?
Đã 7 năm rồi...
....cũng bằng 35 năm tuổi của mèo!
Anh cần tôi!
Và... tôi cần anh, Puss.
Puss, cậu có biết chúng làm gì với những quả trứng
trong nhà tù San Ricardo không ?
Tớ phải nói điều này với cậu. Bạn thân,
Nó kết thúc không dễ chút nào.
Tạm biệt, Humpty Dumpty !
Ôi, tệ quá! Tệ quá !
Đừng lo, tôi sẽ lo vụ này.
Tôi sẽ biết nói gì với mèo.
....câu chuyện buồn cùng những lời nói dối
trắng trợn...
...với cái vỏ bọc dính mỡ có mùi như thịt xông khói thiu của cậu.
... tôi nên bẻ gãy cậu để....
Nhìn xem tôi tìm thấy gì nè ?
Ai đó để quên tiền thì phải.
Cô quả là nguy hiểm...
Humpty nói anh thích nguy hiểm...
Hãy nghĩ về những rắc rối
mà chúng ta có thể tự chuốc lấy.
Chỉ chúng ta, với nhau.
Chúng ta có thể đánh cắp
rất nhiều Trứng Vàng...
-...và Puss, anh nợ tôi.
- Tôi nợ cô?
- Anh dùng cây ghi-ta đánh vào đầu tôi.
- Tôi thấy hối hận cái vụ cây ghi-ta
Được, tôi sẽ tha thứ.
Vậy, anh đồng ý ?
Chỉ có một vấn đề nhỏ, rất rất rất nhỏ thôi.
- Và đó là gì ?
- Là Cô làm việc ... cho quả trứng đó !!
Thôi nào, Puss !
Chuyện gì tồi tệ đã xảy ra giữa anh
và Humpty vậy ?
Tôi sợ rằng giữa Humpty và tôi....
là vết sẹo quá sâu.
Cách đây khá lâu.
Ồ không, không nhất thiết là
anh phải kể hết cho tôi.
Có thể cô muốn ngồi xuống..
- Chuyện vào thời điểm thật.... đau lòng
- Được rồi, nói tiếp đi.
Năm đó, trời không mưa...
...Gió thì lớn, mà chiếc giỏ thì nhỏ
Trong nhiều ngày, tôi bị nẩy đi khắp nơi....
...một con mèo nhỏ đói khát không sữa, không mẹ, và không tổ ấm.
Cho tới khi, nó tìm được trại trẻ mồ côi.
Bà tên là Imelda.
Và như một người mẹ
bà ấy ôm tôi vào lòng...
...nuôi tôi lớn như con đẻ.
Yên lặng nào...
Im nào !!!
Bà ấy như Thiên thần của lòng nhân từ...
Im lặng !!
...thường là vậy.
Cô muốn giới thiệu với các con 1 bạn trai mới đến.
Ổn cả, bé con, bước ra nào.
Đi nào...
- Đó là khi mà tôi gặp...
- Humpty Alexander Dumpty.
Này đồ có ria ! Mày đang ngồi trên ghế của Nhóc Xanh đấy !!
Thôi nào ! Có cần thiết phải làm thế không ?
Sao cậu không chọn một ai có cùng cỡ với cậu ấy ?
Ai hỏi mày hả ?
Thức ăn sáng ?
Đừng quên lời mẹ Imelda dặn đó, Nhóc Xanh...
...thay vì cảm thấy tức giận, hãy thử thổi
kèn sừng trước, đúng không ??
- Đem nó ra quay đi !!
- Làm ơn, đừng quay tớ !
Lại nữa rồi! Không! Tớ biến thành lòng đỏ mất!!
Mặc dù cậu ấy lấy đậu của tôi,
nhưng cậu ấy dám đứng lên bảo vệ tôi...
... và tôi quyết định.....
...rằng tôi sẽ giúp đỡ cậu ấy
Thật ấn tượng!
Cám ơn bạn !
Nhận lấy này đồ Trứng !
Có gì đó về quả Trứng kì lạ này....
đặc biệt hấp dẫn tôi....
Ồ. Là cậu à.
Tớ đã sưu tầm chúng cả tháng rồi...
...nhưng kết quả không như ý,
cậu hiểu ý tớ không?
Đậu thần, chính là chúng.
Này.
Cậu không định đi kể là tớ vẫn
tin vào phép thuật đấy chứ ?
Đó có phải là điều cậu sẽ làm ?
Không à? Tên cậu là gì ?
Cậu không nói nhiều lắm nhỉ ?
Được, tớ nghĩ tớ sẽ gọi cậu là Sparky.
Whiskers? (Người có râu)
Zoltar!
Thế Puss thì sao??
Trứng Lùn giàu óc tưởng tượng và sáng tạo.
Quyết định chắc chứ?
Cao 15 mét lận đó?
Đi thôi. Đẩy tớ đi ...
Tôi bay được rồi !
Humpty nói đủ những câu chuyện huyền thoại
.và những cuộc phiêu lưu vượt qua cả giấc mơ của tôi
Khi tớ tìm thấy những hạt đậu thần,
nó sẽ mọc cao tận những đám mây.
Ở đó có những gã khổng lồ
đáng sợ bảo vệ kho báu cực kì quý giá của hắn...
....con Ngỗng Vàng...
Chỉ một quả trứng vàng của nó thôi.
Chỉ một quả thôi đủ cứu cả đời tớ.
Đó là định mệnh, Puss.
Tớ thực sự không thể giải thích chính xác,
nhưng tớ chỉ cảm thấy là tớ thuộc về nơi đó.
Ôi trời. Thật là  hơi khó xử...
.....chỉ có mình tớ là đang mơ mộng.
Tớ thật sự không cần "tử trọng", cậu biết đấy ?
Cậu phải giữ tớ lại.
Cậu đang làm gì thế ?
Ôi trời ơi, tuyệt lắm !
Cái việc mà mắt cậu đang làm,
nó rất là tuyệt vời !
- Được rồi, để tớ nghĩ một chút. Được rồi...
...nghe có vẻ hơi điên,
nhưng tớ...đang xem xét về một quan hệ đối tác.
Nhưng có một điều cậu cần biết.
- Cậu có thể cam kết không ?
- Hiểu rồi, tớ có thể cam kết.
Ô! Vậy ra cậu nói được !
Đỡ tớ đứng dậy được không ?
Luật đầu tiên của CLB Đậu là :
Không bao giờ tiết lộ về Câu Lạc Bộ Đậu.
Điều thứ 2 là.
Xem lại điều 1
- Sẵn sàng chưa?
- Tớ đã sẵn sàng.
Từ ngày hôm nay, điều này phải được biết đến.
Không bao giờ đơn độc, luôn bên nhau !
- Humpty và Puss.
- Anh em mãi mãi.
Kể từ khi đó...
....chúng tôi luôn hợp tác cùng nhau
trong cuộc phiêu lưu tìm đậu thần.
Nâng tớ dậy !
Đắp nó lên.
Humpty là bộ não...
- Ôi chúa nhân từ !
- Tôi không hề thấy nó.
Cú đó đau lắm đấy !!
...còn tôi lo phần hành động.
Hừm. Chúng ta có đậu đỏ, đậu xanh, cafe, chanh...
...nhưng vẫn không có đậu thần.
- Cậu quan tâm kẹo dẻo không ?
- Oh cám ơn.
Việc tìm ra đậu thần là tất cả đối với chúng tôi....
Ồ, tôi quên chưa nói phần quan trọng nhất.
Đó là tớ và cậu đấy, Puss.
Tớ và cậu.
Nhưng chúng tôi chưa bao giờ thực sự tìm thấy nó
và nhiều năm trôi qua, cái nhiệm vụ
đi tìm những hạt đậu kỳ diệu...
... càng ngày càng giống như những giấc mơ của một đứa trẻ.
Thời niên thiếu, Humpty và tôi thường tự tìm đến rắc rối...
và thường bị tóm cổ luôn.
Lần thứ 3 trong tháng, Imelda. Lần tới là vào tù.
Chúng chỉ là trẻ con.
Chúng là những tên trộm !
Các con tốt bụng hơn thế này !
Mẹ tin các con với cả trái tim mình.
Làm ơn, đừng làm mẹ thất vọng.
Tớ ghét nơi này !
Tớ không chờ nổi đến khi chúng ta trốn khỏi đây.
Ném đá đi.
Nó sẽ làm cậu thấy thoải mái hơn.
Chết rồi, ta nên đi thôi.
Theo bản năng, tôi đã phản ứng
- Nó cứu mẹ Tướng quân.
Cậu đã cứu mẹ tôi.
Ngài Puss !
Ngài ấy là anh hùng !
Hôm này chúng đã chứng kiến
sự dũng cảm và can trường !
Tôi không hề biết rằng,một khoảnh khắc
có thể thay đổi cả đời tôi.
Cái này là dành cho con, con trai.
Hãy đi chúng như là một biểu tượng của danh dự, và công lý.
Con sẽ làm mẹ hãnh diện, mẹ thân yêu.
Con đã làm được điều đó, Mèo đi hia của mẹ.
Thật lạ khi thấy một con mèo đi hia...
... nhưng ấy chà, tôi nhìn ngon chán !!
Con đường đời tôi sáng sủa hơn bao nhiêu thì...
...con đường của Humpty thì tối đi bấy nhiêu.
Cám ơn, Tướng quân !
Cẩn thận với anh bạn mà cậu đi cùng.
Tớ biết, tớ biết.
Tớ không nên làm gì mà không có cậu
Cậu không được ăn cắp kẹo nữa, Humpty.
Chuyện này trở nên nghiêm trọng rồi đó.
Cậu nói đúng !
Chúng ta phải chi li hơn về việc này.
Đây, nhìn này. Chúng ta phải nghĩ tốt hơn.
Tớ đã nghĩ về tiệm thợ bạc, và kế hoạch này rất hoàn hảo !!
Cậu và tớ đột nhập và rời khỏi đó trong 50 giây !
Cậu cất nó đi được không ?
Đây là nhà của chúng ta !
Những người dân ở đây chẳng làm gì tới chúng ta cả !
Nhà chúng ta ư ?
Ok, giờ tớ hiểu rồi.
Cậu có đôi hia đặc biệt đó
và giờ cậu thấy quá tốt để làm bạn tớ ?
- Điều này không đúng!
- Chúng ta không sinh ra ở đây ! Chúng ta là trẻ mồ côi !
- Chúng ta chỉ nhau thôi, cậu hiểu không ?
- Chúng ta tốt hơn thế này.
- Nhưng chúng ta đối tác.
- Chúng ta là anh em !
Nhưng tớ không muốn trộm cắp gì nữa.
Nhưng Humpty không bỏ cuộc dễ dàng như vậy...
Tớ gặp rắc rối rồi, Puss !
- Đó là tên Nhóc Xanh và bang của hắn !
- Tớ nợ chúng tiền.
Chúng đang tìm tớ, giúp tớ vượt qua bức tường này !
Tớ phải đi đây. Giúp tớ lên bức tường !
Giúp tớ ! Nhanh lên ! Nhanh !
Ngân hàng San Ricardo
Ok, Tớ lấy xong tất cả mọi thứ rồi ! Chúng ta làm được rồi!
Nhanh lên, đi thôi !
- Sao cậu có thể làm thế này với tớ?
- Tớ đã làm hộ cậu một việc, cuối cùng ta có thể ra khỏi đây !
Đây là tiền của những người dân ! Tất cả những gì họ có !!
- Thật nhục nhã khi để cậu đi đôi bốt đó !
- Tướng quân, làm ơn, tôi có thể giải thích !
Bắt chúng !
Nhanh lên ! Chạy về phía cầu !
- Cậu lừa tớ !
- Tớ không có sự lựa chọn nào khác !
Mẹ...
Con của mẹ...
Coi chừng !
Ôi, không.
Puss, tớ không đứng dậy được. Puss, giúp tớ, tớ không đứng dậy được !
Đứng yên !
- Puss, cứu tớ
- Tự cứu mình đi !
Tôi mất hết những thứ mà tôi
yêu quý biết bao từ ngày đó...
....anh em tôi, danh dự của tôi, ngôi nhà của tôi..
Tất cả những gì tôi nghĩ là sự thất vọng trong
ánh mắt của mẹ tôi
Từ khi đó, tôi chỉ biết chạy trốn.
Quả Trứng đó đã phản bội tôi !
Những lời nói dối của cậu ta khiến tôi phải trả giá mọi thứ !
- Này !
- Tôi dậy đây !
Cậu nghĩ tớ không muốn sửa lại quá khứ ư ?
Tôi không bước xuống được.
Nghe này, không một ngày nào trôi qua mà
khi mà tôi không nghĩ về thứ mà tôi đã đánh mất.
Tôi đã đánh mất người bạn thân...
...người bạn duy nhất.
Và giờ tôi nhận ra, tôi đã tham lam, tuyệt vọng và
tôi đã để cậu thất vọng.
Tôi để chính mình thấy thất vọng.
Tất cả những gì tôi muốn, Puss,
là có thêm một cơ hội thứ 2.
Hãy cho tôi cơ hội thứ 2 để trả lại
những gì tôi nợ cậu ở San Ricardo.
Làm ơn, Puss. Hãy để tôi cho cậu thấy
tình bạn chúng ta có ý nghĩa thế nào đối với tôi.
- Tôi sẽ làm điều đó.
- Tuyệt quá.
Nhưng tôi sẽ làm điều này cho mẹ tôi và San Ricardo....
.... không phải cho cậu.
Chúng ta không phải là đối tác và cũng không là bạn bè.
Ok. Tớ hứa, lần này tớ sẽ không làm cậu thất vọng.
Tuyệt! Tớ nghĩ chúng ta có thể lập lại CLB Đậu thần !
- Mong là kế hoạch của Humpty sẽ ổn.
- Nghe này, anh nên lo lắng để làm tốt phân việc của mình.
Đừng làm rối tung lên !!
- Nhìn gì thế ?
- Lại chiếc mặt nạ sao ?
Tôi không cần lời khuyên về thời trang
của Quý Ngài Bốt Bẩn đâu !
- Nhanh lên, Puss !
- Ngay bây giờ.
Đồng hồ sinh học của chúng ta
vẫn đang chạy đó, em yêu.
Nghe này, em phải nhìn vào bức tranh lớn hơn.
[Kitty] Có vấn đề gì thế?
Nghe này, em đã giành rất nhiều thời gian cho cơ thể em....
...trông rất được, và em sẽ không vứt bỏ điều đó đâu.
- Ê ! Này này này !
- Cái gì ?
Chúng ta sẽ bắt đầu với cái nhỏ trước.
Cứ cho rằng chúng ta có một đứa bé.
Tuyệt vời !
Em không có thời gian ngồi nhà mà không có tã và vớ.
Em không cần phải làm vậy, Jill.
Anh sẽ ở nhà như một người cha.
Chúng ta có 10 chú lợn con đang đói
ở phía sau xe.
Anh có thể thực tập,cứ kéo cửa xe ra,cho chúng ăn đi !
Chú lợn Hamhock đó là đứa anh thích nhất.
Cô làm nhanh lên !
Trông nó như một tên trộm nhỏ đáng yêu.
- Sao cô không dùng móng tay của cô ??
- Anh có im đi không ? Tôi đang làm đây !
- Cứ dùng móng của cô đi !
- Im lặng chút.
- MÓNG CỦA CÔ !!
- Tôi không có một cái móng nào cả ! Được chưa ?
Đó có phải tiếng của Hamhock không ?
Nào nào, ngủ đi, ngủ đi heo con béo bự.
Anh có nhớ cái lần mình phải giả vờ rằng chúng ta có một con khỉ ?
Giử nó đi.
Tay mềm.
-[Jack] Từ khi nào ta có một con khỉ vậy ?
Sao rồi ?
Chào hạt đậu huyền thoại !
Đi thôi !
Ồ, ồ, ồ. Coi ta có gì đây, Jill.
- Ngươi làm đau heo con của ta.
- Và ngươi lấy đậu của ta.
Bom Xúc Xích !
Ngươi sẽ phải trả giá, mấy con Mèo Hút Hồn !!
Ra hiệu cho Trứng đi !!
Được rồi !
- Ok.
- Sẳn sàng ?
Chuẩn bị...
[Jill] Nhảy !
Rồi con mèo. Trả lại hạt đậu đây !
Có đúng là một con mèo luôn đáp
đất bằng chính đôi chân của nó ?
Không ! Đó chỉ là lời đồn đại
của những con chó thôi.
Vậy thì, thử tìm hiểu xem.
Thấy không ? Tớ đã nói tớ sẽ không làm cậu thất vọng.
Các ngươi nghĩ vậy là xong ư ?
Suýt chết !!
[Jill] Ngay bây giờ !
Chỉ cần cố gắng tới chỗ cây cầu !!
Giữ chắc !
- Humpty, làm gì có cây cầu nào !!
- Tin tôi đi.
Humpty !!
Chúng ta tiêu đến nơi rồi !
- Anh ghét mèo!
- Thế này có nghĩa là chiến tranh !!
Lâu đài khổng lồ, bọn ta đến đây !
Tôi phải đưa mấy hạt đậu này cho Trứng.
Chúng ta đúng là một nhóm có nỗ lực !!
Humpty vẫn có móng vuốt..... (claws)
Ý tôi là lỗ hổng. (flaws)
Chúng ta đúng là một nhóm có nỗ lực !!
Humpty vẫn có móng vuốt..... (claws)
Ý tôi là lỗ hổng. (flaws)
Không phải móng vuốt, cậu ta không phải là mèo.
Không có gì sai cả...
- Tôi không muốn nói về chuyện đó.
- Tôi hiểu.
Ok, chúng ta gần lắm rồi.
Để mắt xem có đám mây nào lạ không nhé !
Tôi được gọi Kitty Tay Mềm...
....vì tôi có thể lấy đồ của anh mà anh
không bao giờ biết tôi ở đó.
Kitty ?
Cô không tốt như mọi người nói.
Cô hơn cả tốt.
Tôi sẽ tôn trọng quyền riêng tư của cô.
Được rồi. Tôi sẽ kể cho anh.
Tôi bị đi lạc, nhưng tôi có bộ móng đẹp.
Một ngày nọ, đôi vợ chồng tốt bụng nhận nuôi tôi....
... họ cho tôi sữa vào buổi sáng, yêu thương tôi.
Có thể tôi làm rách rèm,
hay quá cộc cằn khi chơi với ham-xtơ....
...Tôi ko biết vì sao họ làm thế.
Nhưng họ đã lấy đi bộ móng của tôi !
Những người nuôi mèo điên hết cả rồi !!
Dừng xe lại ! Hình như là chỗ này.
Tin được không Puss?
Sau nhiều năm tìm kiếm...
Đây, tớ muốn cậu tự trồng chúng.
Đó chính là đám mây kì lạ.
Được rồi ! Chính là nó ! Nó đang xảy ra, nhanh lên !
Lối này.
Tốt, tốt lắm. Nào nào nào.
Lấy 23 chia cho độ sâu của đám mây....Ở yên! Chỗ đó !
Giờ, bỏ đậu vào.
Đặt cẩn thận, đừng đặt chồng lên nhau
Phép thuật là sự tinh tế.
Ok, Tốt ! Rất tốt !
Giờ thì lùi lại.
Chuyện gì xảy ra vậy ?
- Hay là do phép thuật bị biến mất trong túi quần cậu ?
- Không thể nào !
Ok, ok, đừng quá lo lắng.
Tôi đọc ở đâu đó, cây cũng có cảm xúc vì thế...
... nào! Nói điều gì đó tốt đẹp với nó đi !
Ok. Để tôi nghĩ vài giây đã.
Chào cây xinh xắn....
Này, các bạn...
Humpty !
- Tôi không thấy cậu ấy. Cô thấy không ?
- Tôi không thấy cậu ta đâu cả!
Giọng cô nghe...lạ quá.
Vì không khí mỏng làm méo giọng.
Lại đây mau, cảm giác thật tuyệt vời.
Mây làm nhột nhột mũi tôi.
Ồ, bởi vì nó sủi bong bóng.
Ai biết được ?
Lại đây !
Bắt được rồi !
Meow !
Này Puss. Cậu nghĩ sao, cạo râu chứ ?
Để mình chỉ cậu xem cái này.
Đâu đó dưới kia có 2 đứa trẻ.
Tớ không chắc lắm, có thể là trẻ mồ côi...
...đang thả hồn trên đồi, ngắm mây, và mơ về tương lai.
Đó là mình và cậu, Puss.
Mình và cậu.
Các chàng trai, các anh có thể muốn nhìn
cái này đấy !!
Lâu đài khổng lồ !
- Ok, Đây là lúc mặc đồ !
- Humpty !
Tớ sẽ hòa nhập với những quả Trứng Vàng.
- Quá thông minh chứ hả ? Hay là thế nào ?
- Humpty ! Cậu không mặc quần lót !
Gì chứ ? Xấu hổ ? Tớ thì không.
Puss, Cậu nhớ lúc mọi người cười vào Câu Lạc Bộ Đậu (Bean Club) chứ ?
Và giờ thì ai đang cười đây ? Là chúng ta !
Đó là mục tiêu của chúng ta.
- Này. Giọng anh nghe không như con yêu tinh (elf) nữa.
- Bởi vì áp suất không khí ở đây bình thường.
Đi thôi !
Kế hoạch là, hai người đi lấy trứng.
- Còn tôi sẽ chiến đấu với gã khổng lồ.
- Làm gì có gã khổng lồ nào mà đánh ?
- Hắn đã chết nhiều năm rồi.
- Sao cơ ?
- Cậu không đọc sách nhiều đúng không ?
Jack và Cây đậu
- Hắn đã chết nhiều năm rồi.
- Sao cơ ?
- Cậu không đọc sách nhiều đúng không ?
Jack và Cây đậu
Chương 14. Tên Khổng Lồ Nhận Lấy Giấc Ngủ Ngàn Thu. (Chết)
Mắt cá chân tớ bỏng mất !
- Cái gì thế ?
- Nó gọi là Sự Đáng sợ Vĩ đại.
Đó là quái vật bảo vệ trứng vàng.
Huyền thoại có nhắc đến nó,
nếu nhìn vào nó, cậu sẽ hóa đá ...
... nhưng không ai biết chắc,
vì không ai ra khỏi đay mà sống sót.
Theo tôi, giữ im lặng.
- Suỵt, Humpty !
- Tớ không thể giúp được !
Mọi thứ đang cọ xát và ép vào tớ. Tớ cần bột !!
Làm sao mình qua đó được?
Sâm panh nè!!
Nâng ly!
Đừng lo! Tôi sẽ bảo vệ cô!
Anh định làm gì ?
Đánh vào đầu con quái vật với cây ghi-ta ?
Quá đủ rồi ! Làm ơn đừng lôi cái vụ ghi-ta ra đi !
Bắt lấy tôi !
Nhanh lên !
Trốn đi !
Đừng nhìn vào nó !
- Humpty ! Yên lặng !
- Không thở được !
Tôi nói "Không thở được !" rồi cô
kéo kín thứ này quanh mồm tôi !!
Chúng ta phải cố gắng cùng nhau !
- Đi nào !
- Ok.
Nhìn xem ! Như Thiên đường Trứng ấy !
Đẹp quá, như là tôi thuộc về nơi này vậy.
Ôi, chúa ôi Trứng Vàng !!
Lấy càng nhiều càng tốt.
Tớ tưởng nó sẽ to bằng cỡ quả trứng gà ?
Anh thử nghĩ cảnh đẻ ra một trong những quả này không ?
Đau đấy !
Puss !
- Làm sao để đem chúng ra khỏi đây ?
- Tớ không biết !
Oh lạy chúa !
Ngỗng Vàng !
Nhìn vào nó xem!
Nó đẹp đúng không ?
Ôi mẹ ơi !!
Tớ nghĩ nó thích cậu rồi đấy.
Hãy lấy nó đi !!
Chờ chút. nó là con ngỗng
Chúng ta không biết chuyện gì sẽ xãy nếu ta bắt nó.
Tớ biết chuyện gì sẽ xảy ra, nếu không bắt nó.
CHÚNG TA SẼ KHÔNG ĐƯỢC GÌ !!
Thôi đi các anh,
Nó đẻ vàng đấy ! Ta sẽ đem nó theo !
Chúng ta sắp tới rồi !
Giữ chắc !
Nó đang tới !
Chạy đi !
Kitty !
Cậu đang làm gì thế ?!
Giữ chặt !
Lại đây nào, ngỗng !
Bắt được rồi nhé !
Giờ mi là của ta !!
Hello.
Không! bay đi, ngỗng con, bay đi !
Không, lẽ ra việc không xảy ra thế này !
- Puss?
- Không.
Tôi xin lỗi.
Cám ơn, Người lạ.
Ừm, chúng ta nên thôi màn cảm ơn đi!
Nhìn này  !
Cuối cùng, cũng có gia đình như anh muốn, Jack.
Em nghe không ? Anh nghĩ nó vừa gọi anh là "Bố" đấy !
- Ồ,nó giống anh đấy, Jack.
- Cám ơn em.
Cái gì thế ?
Anh tin đó là việc của chúng ta.
Để trả lại cho San Ricardo !
Để trở nên giàu có !
Cô !
Tôi à ?
Phải, phải, cô em !
1, 2, cha cha cha....
.... 3, 4, cha cha cha. 1, 2....
Hả ??
Có một từ dành cho cô, Kitty Tay Mềm .
Meow !
Tôi biết là anh nổi tiếng ga lăng với các quý cô, Ngài Vui Đùa Quá Trớn ạ !
Tôi cũng được biết đến như "Furry Lover" !
Nhưng đó là chuyện trước khi tôi biết cô.
Nhưng anh không biết về tôi, Puss.
Tôi không phải là người mà anh nghĩ.
Tôi chỉ thích vàng.
Thôi nào! Hãy nhìn vào mắt tôi
và nói với tôi, tất cả những gì cô quan tâm đến là vàng đi !
- Puss...
- Kitty...
Á trời ơi !
Bạn nhảy mới !!
Đừng để bị sự cuốn hút thú tính của hắn quyến rũ !
Hãy tập trung !
Cái gì ?!
Tôi đã nghĩ nhiều, quý cô Tay Mềm....
...rằng khi chúng ta...
...đường ai nấy đi.
Chúng ta sẽ đường ai nấy đi VỚI NHAU.
Puss anh phải đi ngay bây giờ đi !
Cô không phải đẩy tôi ra như thế nữa đâu. Cô có thể tin tôi.
Nhưng...
Hãy để chúng ta trở thành những huyền thoại của San Ricardo!
Humpty và Puss! Chúng ta đã làm được !
- Tôi phải ngủ đây.
- Kitty, ở lại với chúng tôi.
Không, tôi cảm thấy... có lọn tóc kẹt ở cổ.
Được rồi, phải. Chúc vui vẻ !!
Nên để cô ấy chút riêng tư.
Tớ ko bao giờ nghĩ chúng ta lại ở đây.
Sau những gì xãy ra, chúng ta lại bên nhau.
Thật quá vui, khi có anh em trở lại.
À, mai chúng ta sẽ có một ngày bận rộn.
Anh cần nghỉ ngơi.
Ngủ ngon, Humpty.
Bắt được rồi nhé !
Tao còn sống mà !!
Jack và Jill !
Kitty ?
Humpty ?
Tôi sẽ tìm các bạn.
Ra khỏi đây đi !!
Truy nã: Mèo đi hia
Giải thưởng: 500 đồng vàng
Hãy đi đi !
Các người muốn gì ?
Vàng à ? Tôi có vàng !
[Jill] Jack này, Trứng đang hối lộ chúng ta đấy !
-[Jack] Phải, với chính vàng của chúng ta.
- Thôi nào. Chúng ta chỉ muốn ăn sáng thôi.
- Không, không, làm ơn đi !
- Anh muốn em làm trứng kiểu gì ? Bí ngô cưng ?
Humpty, KHÔNG !!
- Chào, Puss !
- Ngạc nhiên chưa !
Chuyện gì thế này ?
Một bữa tiệc bất ngờ
và một bất ngờ nhắm vào Ngươi !!
Xem ra chú mèo bị lôi ra khỏi chiếc giỏ rồi !!
- Các người là một hội
- Đúng thế, tất cả họ làm việc cho tôi.
Tôi dành rất nhiều thời gian....trong TÙ, để chuẩn bị điều này.
- Cậu gài tôi ?
- À vâng, tôi gài cậu, tất nhiên !
Cậu nghĩ rằng việc này chỉ để lấy vàng....
... và làm trong sạch tên tuổi của tôi ?
Chuyến phiêu lưu này chỉ vì một mục đích...
... TRẢ THÙ !
Cậu biết không, Puss. Tôi đã luôn đi theo cậu.
Cậu từng muốn "Có vay có trả" phải không ? Puss ?
Vậy thì tôi cũng thế !
Tại sao, tại sao ngươi làm vậy ?
Anh bỏ lại tôi trên cây cầu đó !!
Anh đã bỏ rơi tôi khi tôi cần anh nhất !
- Chuyện gì xảy ra với "Anh em mãi mãi" vậy  ?
- Ta đã tin ngươi !
Giờ thì chắc cậu đã hiểu được
cảm giác tôi đã từng trải qua.
Cậu biết đấy? Để tin tưởng một ai đó và...
bị họ đâm lén lại từ phía sau !
Lính đâu !!
Mèo đi hia, anh bị bắt
vì trộm ngân hàng San Ricardo !!
Xem ra đây là buổi họp mặt cuối của Câu Lạc Bộ Đậu.
Ta sẽ cho ngươi thành món trứng hành !
Nhẽ ra ngươi không nên quay lại.
Nhóc của mẹ !! Đợi đã.
- Đừng chống lại họ nữa, làm ơn đi.
- Mẹ nghe con ! Con sẽ giải thích mọi chuyện.
Không, Puss ! Đừng trốn chạy nữa !
Xin dừng làm tan vỡ trái tim mẹ, và đối mặt với những gì con đã làm.
Con xin lỗi mẹ. Con đã làm mẹ thất vọng.
Giơ móng lên nơi ta có thể thấy !
Quay lại...chậm rãi.
Chậm hơn!
Bước vào lồng đi !Yên lặng thôi !
Chú ý ! Chú ý ! Mọi người lại gần đây chút !
Thưa quý ông quý bà, tôi xin hân hạnh
giới thiệu Ngỗng Vàng huyền thoại !
Kitty. Cả cô cũng....?
Vàng cho mọi người !
Chúng ta có vàng tươi rói nóng hổi đây mọi người !!
Đến lấy đi ! Nó vẫn còn nóng hổi !
Một mũ, một thắt lưng, đôi bốt....
...từng là một biểu tượng của danh dự.
Một chai cỏ sơn ?! (Thuốc "phiện" cho mèo)
Ờ, à để chữa bệnh xanh mắt.
Đây là nơi ngươi ở, kẻ ngoài vòng pháp luật !
Và ngươi sẽ ở đây mãi mãi !
Đừng, đừng xóa tài khoản của tôi ! (??)
Xem ra Trứng đã có điều hắn muốn.
- Ông đang nói về Humpty ?
- Đừng, đừng nhắc đến tên nó !
Tôi từng bị nhốt chung phòng giam với
cái thứ hôi hám đó.
Ngày hạnh phúc nhất đời tôi là khi hắn rời khỏi đây.
Cho tới khi tôi nhận ra hắn đã đánh cắp đậu thần của tôi.
Chờ chút! Ông có hạt đậu ? Ông là ai ?
Này,này, tên ông là gì ?
Andy - Cây Đậu Thần, nhưng bạn bè gọi tôi là Jack.
Tôi đã bán đàn bò gia đình mình để lấy những hạt đậu thần.
Thực ra thì đàn bò không phải của gia đình tôi, mà của gia đinh khác.
Đó là lí do vì sao tôi bị tù từ 8 đến 10 năm.
Phải luôn luôn biết đâu là bò của mình....
Lão già điên, dậy đi ! Ông biết điều gì khác ?
Tấc cả chúng ta sẽ chết thối trong tù, tât cả nhờ tên nhỏ con hôi hám đó !
Tôi đã nói đừng bắt ngỗng con,
nhưng hắn chỉ muốn trả thù
Đừng bắt ngỗng con ? Tại sao ?
Bởi vì Sự Đáng sợ Vĩ đại là Mẹ của ngỗng vàng.
Ôi, không...
Và nó sẽ ra ngoài để tìm đến máu,
khi nó trở lại lấy lại con nó.
Cai ngục ! San Ricardo đang gặp nguy hiểm !
- Anh phải nghe tôi !
- Im miệng !
Im đi !
Mở cửa ra...
Bỏ vũ khí...
Tốt lắm !
Bước qua một bên...
Không ! Con Mèo Quỷ Quyệt (Diablo Gato) !
Có cố gắng lắm !!
Tôi hy vọng anh tha thứ cho tôi.
Lời xin lỗi được chấp nhận !
Tôi không có thời gian cho cô !
Tôi phải cứu thành phố khỏi sự Khiếp sợ Vĩ đại.
Chờ đã, Puss! Anh không hiểu rồi, tôi ở đây vì...
... anh làm tôi nhận ra rằng...
... có cái gì đó còn đáng quan tâm hơn cả vàng.
- Cái gì đó ?
- Thôi được, một ai đó.
Anh ấy cao 2 feet, đi một đôi hia cao.
- Đẹp trai chứ ?
- Rât đẹp trai !
- Một người cơ bắp rắn chắc ?
- Giống đực ? - Phải.
- Là hổ ? - Ồ, anh em họ hàng thôi.
Nhưng điều này không có nghĩa là ta huề.
Đứng yên.
- Có chứ !
- Không, không, không, chưa huề đâu !
Tôi cứu cô. Cô nợ tôi một lần.
Cô đã không nói cho tôi về Humpty.
Vì thế cô nợ tôi 2.
- Có nhiều việc phải làm đây.
- Tôi biết, nhưng cũng đáng.
Không chạy được đâu, Mèo đi hia !
Nhầm bốt rồi !!
- Kitty !
- Giờ thì huề !
Đây là dự báo thời tiết từ San Ricardo.
Nguy cơ ngỗng khổng lồ tấn công thành phố là...
...100%.
Ko bao giờ cô đơn. Luôn bên nhau.
- Humpty và Puss...
- Anh em mãi mãi.
Thôi nào, ngỗng con.
hãy đi đi, trước khi mẹ ngươi đến.
Ta nên biến ngươi thành món sandwich trứng sa lát !!
Thật là ghê tởm !
- Đưa ngỗng con đây, Humpty !
- Tôi sợ là không được nữa rồi !
Cậu thấy đó, mẹ nó đang đến đây, và khi nó đến đây....
...là anh tạm biệt San Ricardo và những gì anh từng quan tâm.
Cậu thù hằn tôi đã đành, nhưng tại sao là mẹ Imelda ?
Còn trại trẻ mồ côi ?
Đó là nhà của chúng ta !
Ý anh là, nhà anh !
Tôi chưa từng thuộc về nơi này
Chúng ta đã có kế hoạch bỏ đi...
... rồi anh đột nhiên thành người hùng
và anh thích thành phố này hơn tôi.
Anh để tôi lại,không có gì.
Trứng lùn, xin lỗi vì tôi làm anh tổn thương.
Nhưng đừng hại những người dân. Anh tốt hơn thế này !
Tôi không hề.
Ồ thôi mà
Tôi biết Humpty thực sự như thế nào...
.....cái người nhìn thế giới theo cách của mình - nhà sáng chế, kẻ mộng mơ.
Có chuyện gì xảy ra với anh chàng đó vậy ?
Tôi nghĩ đã quá trễ !
Không bao giờ là trễ để làm việc đúng.
Chúng ta sẽ cùng nhau cứu San Ricardo.
Tớ sẽ tha thứ cho cậu, Humpty. Nếu cậu giúp tôi.
- Thật không ? Sau những gì tớ làm với cậu ?
- Cho tôi thấy rằng bên trong cậu vẫn còn Trứng Tốt Bụng...
Tớ sẽ cố !
Chạy đi !
Kính bảo hộ, xong !
Đem Ngỗng Vàng về phía cầu. Tôi sẽ nhử mẹ nó theo sau.
Hãy đẩ......
Mẹ ngỗng !
Chờ đã ! Chỉ việc theo tao, tao sẽ dẫn mày tới chỗ con mày !
Không ! Không phải hướng đó !
Nhóc con của mẹ, giúp mẹ với !!
Đợi con !!
Được rồi !
Đó mới là con trai của mẹ !
Theo ta mẹ ngỗng.
Ta biết ngỗng con ở đâu. Nhìn này !!
- Humpty, đi nhanh hơn !!
- Tôi đang cố đây! Puss !
Xin lổi, Trứng.
Ta muốn nhiều hơn là chỉ những quả trứng vàng.
Sao không đưa bọn ta con ngỗng đó nhỉ ?
Humpty !!
- Nhảy đẹp lắm !
- Anh sẽ làm gì khi không có tôi ?
Đứng lại !
Tướng quân ! Tôi có thể giải thích !
Puss, ngươi phải vào lại tù, nếu đó là điều cuối cùng ta phải làm !!
Humpty, nhanh lên !
Sắp tới rồi, chúng ta sắp tới rồi !!
- Puss ! Cứu tớ với !
- Trứng lùn! Bám chắc !!
Chúng ta lại ở đây, phải không Puss ?
Lần này, tớ sẽ không bỏ cậu đâu, Humpty.
Tha thứ cho tớ, Puss !
Tớ làm hỏng bét tất cả. Tớ chỉ là quả trứng thiu !!
Tớ không phải là người, không là chim,
cũng chẳng phải là thức ăn nốt.
Tớ ko biết mình là cái gì.
Cậu luôn là ...chính cậu mà thôi.
Người anh em !
Anh em mãi mãi !
- Cậu không thể cứu cả 2 đâu.
- Có, tớ có thể làm được ! Chỉ cần giữ chắc !!
Puss, cậu phải cứu ngỗng con
nếu không mẹ nó sẽ phá San Ricardo.
Đó là điều đúng đắn.
Tớ sẽ không bỏ cậu đâu, Humpty.
Tớ biết cậu sẽ không làm thế, vì thế tớ sẽ không bắt cậu chọn.
Humpty !!
Tôi xin lổi. Nó vẫn ổn.
Trứng lùn.
Tớ luôn biết cậu bản chất là người tốt.
Tạm biệt Humpty !!
Nó là Mèo đi hia đấy !
- Nó cứu chúng ta khỏi ngỗng khổng lồ !
- Thanh kiếm cứ như tia sét vậy !
Họ nói nó đã cứu 10 mạng sống !
Đôi hia được làm từ da Corinthian hảo hạng.
Nó chỉ uống sữa !
Sữa ngon thật !!
Nó đâu xấu xa. Nó đã cứu chúng ta !
Meow !
Một món quà cho mẹ.
Con phải đi. Lính đang lùng bắt con
Me hãnh diện về con, con trai.
Hôm nay con đã đối mặt quá khứ
với lòng can đảm và danh dự.
Con xứng đáng đi hia và mọi người biết
con là người hùng tuyệt vời nhất của San Ricardo !
Con làm điều đó cho mẹ.
- Con luôn ở trong tim mẹ.
- Mẹ cũng thế.
Puss!
Tôi vừa thấy con mèo !
- Tôi sẽ gặp lại cô, Kitty Tay Mềm.
- Sớm hơn anh nghĩ.
Cô ấy đúng là một con mèo hư.
Đây là câu chuyện một con mèo trở thành người hùng...
.... sống ngoài pháp luật nhưng dâng hiến đời mình cho công lý
và yêu 1 cô nàng xinh đẹp...
...tuyệt vời, người tình tuyệt vời. Thực sự, nó rất điên cuồng...
Tôi là MÈO ĐI HIA...
...và tên tôi sẽ trở thành.... HUYỀN THOẠI.