Xin chào?
Xin chào?!
Xin.. chào?
Chào?!
Vậy, tôi muốn hỏi...
thật sự cô làm gì để sống?
Ý anh là sao?
Trong hồ sơ, cô nói là mình làm bảo hiểm y tế.
Cô đã không thật sự làm nghề bảo hiểm y tế.
- Cô thật sự làm nghề bảo hiểm à?
- Ừ, tôi nói thật.
Tôi thật sự làm bảo hiểm.
Sao? Tiếp đi.
Không, tôi...
Không phán xét.
Được, được rồi. Ừm..
Tôi đã từng muốn...
từng muốn trở thành võ sĩ quyền anh chuyên nghiệp.
Giờ tôi mới học, nhưng...
Quyền anh à?
Nhảm nhí thôi.
Nó... thật tuyệt.
Môn thể thao của tương lai.
Được rồi, tôi muốn hít thở chút.
Được.
Đợi chút nhé.
Tôi thích anh đấy.
Cậu suy nghĩ đên tối quá.
Nếu tớ phải ân ái...
cậu nghĩ mình sẽ có thời gian
trả lời điện thoại với cậu à?
Được rồi. Cậu là nữ hoàng mai mối.
Anh ta không tệ.
Anh ấy là một quý ông đấy.
Ôi, trời ơi. Cậu không nói vậy chứ.
Cậu.. cậu biết gì không?
Cậu đúng là một con điếm đấy.
Một con cực điếm.
Ừm, tớ không giống cậu, phải không?
Có ai không?
Tớ đi đây.
Và cám ơn nhé. Tạm biệt.
- Aah!
Ờ đấy!
Cô là ai?
Tên tôi là Sabrina.
Whoa, whoa. Dừng lại nào.
Chúng ta ở đâu vậy?
Tôi không biết.
Whoa.
Tôi cũng như cô.
Chúng ta giống nhau.
- Ờ đây chẳng có gì cả.
- Sao cơ?
Ở đây không có gì cả.
Đó là đường duy nhất để thoát.
Cái gì?!
- Ở... ở yên đấy.
- Được rồi.
Có ai không?
Aa!
Không. Không.
Chết tiệt.
Tôi xin lỗi.
Cái gì?
Cứu! Cứu! Cô ấy đang cố giết tôi.
Chết tiệt!
Này! Này!
Này!
Đù má.
Sao cô lại làm thế chứ?
Vì bị ép buộc thôi.
Dừng lại!
Dừng lại.
Aaa!
Dừng lại! Dừng lại! Dừng lại! Dừng lại! Dừng lại!
Dừng lại! Dừng lại!
Biến đi!
Tôi phải giết bao nhiêu người nữa?
Các người có nghe thấy không?
Xin hãy thả tôi ra.
Chỉ cần ở yên đấy, Sabrina.
Đừng nghĩ đến việc rời khỏi.
- Đến lúc anh thống báo rồi đấy.
- Đấy là việc anh thích làm mà.
Oh, Joseph.
Đúng thế. Ừm, anh thích nhất làm thế này.
Em biết mà.
Ừm... Nó cũng rất vất vả và stress, em biết.
Em cũng có thể cảm thấy mà.
Nhưng nó rất đáng mà.
M-mm.
Những tên thay thế có thể phiền phức.
Chỉ thế thôi.
Và họ là thế mà.
Hy vọng, chúng ta sẽ không cần người khác nữa.
Ừm, nếu phải làm thế,
thì ta vẫn làm như thừng thôi.
- Đúng thế.
- Ừm.
M-mm.
Em yêu.
Tôi không thể.
Xin chào, cô bạn.
Ừm, chúng ta có thêm 7 trận đấu khác nữa.
Ha ha! Ahh.
Ừm, chúc mừng các đấu thủ
đã sống sót đến hôm nay.
Các bạn có thể thư giãn được rồi đấy vì người yêu thương
các bạn cũng sống qua được ngày hôm nay.
Hãy gặp Patricia Johnson.
Cô ấy đã sống sót qua nhiều trận đấu
với chính người thân của cô ấy,
người ta đang thấy ở đây.
Nhưng vì hôm nay cô đang đánh và thắng, Cody,
mẹ cô sẽ được sống thêm 1 ngày nữa.
Ah, xin đẹp và độc lập Jamie Williams,
trưởng thành từ nhà trẻ mồ côi.
Sau đó, trong khi làm việc ở 1 siêu thị
để kiếm được bằng cứ nhân kinh doanh.
Jamie được đưa đến để đấu thay cho Jennifer brown,
người mà như cô thấy trên màn hình,
đã cô cắn đứt tay mình để hủy tư cách thi đấu.
Cô ta sống sót nhờ chiến thắng trước cô và chú của mình.
Có lẽ họ sẽ được an nghỉ.
Nhưng cô, Sabrina, vì hôm nay cô đã đánh và thắng,
con gái cô sẽ được sống sót thêm 1 ngày nữa.
Được rồi. Hãy để trò chơi tiếp tục...
Cô là "D" à?
Phoebe.
Đoán là cả 2 đều biết chuyện gì, phải không?
Cô vẫn chưa đấu trận nào ư?
Họ nói sẽ giết em gái tôi nếu tôi không đấu.
Tên của nó là Antina.
Nó vừa mới tốt nghiệp.
Tôi đã cho nó đi học.
Họ nói sẽ giết bố mẹ của tôi.
Không phải lỗi của cô.
Tôi biết mà.
Rah! Rah!
Bỏ tay mẹ mày ra!
Tôi rất ghét mẹ của mình.
Sabrina?
Tôi biết không ai gây tổn thương cô được.
- Tôi đã thấy như thế.
Cô rất mạnh.
Cô nhìn thấy tôi à?
Cô là người đã bẻ cổ cô gái ấy
sau đó đập đầu cô ấy vào tường.
Không.
Sao có thể đấu như thế?
Tôi đã phải nhìn ông ta đánh mẹ tôi nhiều lần.
Và rồi... tôi không thể đứng nhìn nữa.
Úp mặt vào tường, đưa 2 tay lên đầu.
Để tao nói cho mày biết chuyện này,
tao sẽ trốn khỏi đây.
Tôi không quan tâm chuyện cô muốn nói gì.
Câm miệng đi và lùi lại phía sau.
Câu hỏi duy nhất mà cô phải hỏi ở đây
mà các người khác ở đây cũng muốn hỏi.
Tôi phải giết thêm bao nhiêu người nữa?
Úp mặt vào tường, đưa 2 tay lên đầu.
Đừng nhìn tôi bằng ánh mắt đấy.
Lần đầu như thế là tốt.
Cô nên tự hào thì phải.
Đụ má. Chính mày đã bắt tao giết cô ấy.
Không, cô có thể chọn mà.
Và cô đã chọn để con gái cô sống sót.
- Tôi đã nói, đấy là lựa chọn khôn lanh đấy.
- Nó không phải con tao.
Oh, không à?
- Tôi đã nói, đấy là lựa chọn khôn lanh đấy.
- Nó không phải con tao.
Oh, không à?
Tao không có con gái.
Vậy cô sẽ không phiền nếu tôi giết con bé...
từ lúc nó cô nói nó không phải con cô.
Nếu mày nghĩ tao cần biết chuyện mày làm với con bé,
thì mày đã lầm rồi.
Nếu mày muốn giết con bé, cứ giết đi.
Đừng có nhìn tao bằng ánh mắt ấy.
Mày nghĩ chỉ vì mày từng là P.O.W. (làm cho quân sự),
mày có thể làm gì làm sao?
Để tao cho mày biết chuyện này!
Tao không bẻ đâu.
Mày chắc đói rồi nhỉ?
Đi thôi!
Từng người. Đi vào!
Không. Không. Không. Không.
Aaa! Aaa! Không!
- Đi đi!
- Aah!
Đi thôi.
Chúng tôi đang đi đâu vậy?
Tất cả, đi thôi.
Nhấc cái mông lên!
Nghe đây.
Câu hỏi của tụi bây sẽ được trẻ lời,
thắc mắc sẽ được giải đáp,
vậy nên hãy ngồi yên.
Bằng danh dự của ngài, ngài sẽ nói rất tốt,
và các ngươi sẽ cảm thấy mình có thể nói gì thì nói.
Đừng. Chỉ cần câm miệng lại,
và ý tao là tất cả tịu bây...
và sau đó, mọi chuyện sẽ kết thúc sớm thôi.
Hiểu chưa??
Vâng, thưa ngài.
- Hiểu chưa?
- Vâng, thưa ngài.
Tôi không biết sẽ được giết mấy người
trong số các cô đây?
- Bắt đầu.
- Phải, bắt đầu rồi.
Chỉ giống các người, tôi có thể giết 1 con điếm.
Nhưng không chỉ thế, tôi rất rất thích thế đấy.
Mọi chuyện đếu vô lý, không gì có lý cả.
Khóc. Khóc. Khóc đi.
Chúng ta phải tìm hiểu xem
lý do chuyện này là gì.
Nếu chúng ta tìm ra lý do,
ta có thể nói chuyện với bọn họ.
- Nghe này, tất cả chúng ta đều chung một chỗ...
- Tôi không giống gì cả.
Không phải cùng các người.
Tôi không nên nghe mấy người kia.
Tôi phải tiếp tục nói chuyện với anh ấy.
Nếu tôi làm thế,
anh ấy đã không chui vào cái hộp.
Tại sao anh ấy làm như vậy?
- Ooh-whee!
- Nhìn như kẻ thiếu thuốc cho bệnh điên rồi đây.
Dừng lại!
- Chúng ta phải tìm lối ra.
- Ý cô là sao? Ý kiến hay đấy.
Cô tìm chia khóa đi,
cô bị điên đây sẽ đi lấy súng, và...
"Dù sao tất cả chúng ta đều như nhau"
Có thể gọi cho cảnh sát.
Nghe được chứ?
Cô ta đang cố dọa cô thôi.
Chết tiệt. Cả 2 đều chết sẽ thú vị đây.
- Nếu tôi thắng được mấy người kia.
- Cô đang nói là cô sẽ giết tôi à?
Tôi đang nói là cô nghe có vẻ sợ thôi.
- Tôi mà sợ à?
- Phải. Thật sao?
Tôi còn phải giết bao nhiêu người nữa?
Ah, đồ... mất... dạy.
Đù má mày.
Ai cũng nghe thấy cô la hét như một con bé thôi.
Tôi sợ? Thật sao?
Tôi mà sợ?
Code nói đúng. Chúng ta phải tìm cách thoát ra khỏi đây.
Không dễ vậy đâu.
Chúng ta có lẽ đang bị giám sát ngày bây giờ...
từ lời nói, từng cử chỉ.
Chúc mừng, những người chiến thắng.
Chúng ta đã đưa họ vào
đây bởi sự điên cuồng của họ.
Chúng ta đưa bà đồng tế vào trận chiến với 1 người khác,
những dã thú trong người của họ nên điên cuồng.
Làm cho cả Trái Đất...
nổ sấm sét từng cơn theo cơn giận của bạn.
Cùng những tiếng hét đầy điên cuồng.
Xé nát đối thủ bằng hai bàn tay.
Bí quyết là... các đấu sĩ.
Quý cô, xin tha thứ vì cách dùng từ của tôi nhé.
Chúng tôi thường hào hứng quá cỡ
vào lúc thế này.
M-mm. M-mm.
Trong số 50 người chúng tôi đưa đến,
chỉ có chưa đến một nữa trong số đó còn sống sót.
Và chúng tôi thích đưa các cô đến đây,
6 người 1 lần, đơn độc, để dễ tiếp xúc.
Tôi biết cảm giác của các cô bây giờ.
Nỗi sợ, sự vô vọng.
Cô đừng cảm thấy thế, tất cả giờ đã kết thúc.
Oh, nhìn xem, quý cô.
Không phải cô chọn cô ấy à?
Thật ra, là như thế.
Và còn đấu thủ yêu thích của tôi ở đây nữa chứ.
Và cách mà cô đã thắng,
cách mà cô giả ngây.
Tôi rất trân trọng những người tay đấu biết dùng thủ đoạn.
Là môt phụ nữa, tôi phải dùng thủ đoạn trong thế giới này.
Tôi đồng ý. Tôi vẫn thích Phoebe hơn, tuy nhiên...
tất cả các trận đấu và khoảng thời gian
cô ấy ngồi tù thì thú vị hơn.
M-mm.
Và, tất nhiên, tôi hiểu cảm giác muốn trốn khỏi đây của các cô.
Nhưng tôi e là chưa từng có ai trốn khỏi đây được.
Chông tôi đã điều hành tổ chức này từ lâu rồi.
Khoảng hàng ngàn năm.
Và cha của anh ấy đã điều hành
tổ chức này trước khi ông nội để lại...
và cứ thế, cứ thế.
Nhưng đừng hiểu lầm.
Việc này chẳng liên quan gì đến tôi
hay gia đình tôi.
Trọng tâm là các cô,
từng người các cô.
Tôi nhớ lần đầu khi anh ấy kể tôi nghe về bà đồng tế.
Giữa chúng tôi, tôi cứ nghĩ anh ấy bị điên.
Nhưng anh ấy không điên.
Anh ấy biết chúng ta là ai... tất cả phụ nữ.
Anh ấy thấy được sức mạnh tiềm ẩn của chúng ta.
Và bà đồng tế... họ là những người phụ nữ.
Họ cởi bỏ xiềng xích của xã hội,
giải phóng bản thân khỏi sự đè nén.
Săn thú và người,
họ rất đặc biệt.
Tất cả chỉ thế thôi à?
Nếu chúng tôi thẳng đủ trận,
chúng tôi sẽ được tham gia vào tổ chức?
Tham gia vào tổ chức à?
Huh. Nghĩ hay đấy.
Ở đây có 22 người tất cả,
và người được đưa đến đây lần nữa.
Sẽ là người thắng cuộc trong cuộc đấu 3 ngày tới.
Và nhà vô địch sẽ được tự do.
Hòa nhập lại với xã hội, nhưng đã được thay đổi.
Hãy tìm kiếm sức mạnh mang
trong mình của chính các người.
Đây là nơi mà các người sẽ bộc lộ hết khả năng của mình.
Và đó là lý do, các quý cô, ở đây cùng chúng tôi.
Và đó cũng lá bí mất dẫn đến sự sống sót.
Hãy nhìn sâu vào trong.
Tìm ra thứ đáng để chiến đấu vì nó.
Hey, mặt trời mọc. Nghe này...
chúng ta có một khởi đầu tệ nhỉ?
Tôi thật ngưỡng mộ cách cô đã giết con điếm kia,
khi cô ấy thậm chí không biết mình phải đấu.
Hãy xem cô sẽ đấu với người
được chọn trước sẽ thế nào đây?
Tôi thích câu chuyện của cô.
Tôi cũng có câu chuyện của mình.
Nhảm nhí.
Tôi đã lớn lên từ trại trẻ mồ côi
bởi mấy thằng chó khốn nạn
thà để tiền chơi gái còn hơn để nuôi chúng tôi.
Gái như con bé của mày.
Hey!
- Tao sẽ đập chết mẹ mày!
- Hey! Hey!
Tôi muốn mày chết thảm.
Tránh ra! Tránh ra! Tránh ra!
- Xin hãy để tôi...
- Chúa ơi.
Con, con ơi. Hãy để tôi giúp cô, làm ơn.
Này, Sabrina.
Cô từng làm cho quân đội à?
Phải. Đã từng.
Cô từng là tù nhân chiến tranh à?
Và cô trốn thoát?
Việc đó thì có ích gì cho ta chứ?
Tại sao?
Này.
Cô không sao chứ?
Tôi phải ra ngoài.
Chúng ta có thể mà.
- Chúng ta chỉ cần...
- Cần gì chứ?
Giết hết bọn chó đấy.
Cà 2 người kia và mấy tên vệ sĩ...
Tất cả là 8 người. Tính thêm lão già và vợ hắn.
Và thêm mấy tên đem thức ăn cho họ nữa, vậy 12 người tất cả?
Ý tôi là, cô ấy đúng đó. Chúng ta có thể làm được mà.
Cô không thấy họ có thể làm gì à?
Ai đang ghi hình Megan chứ?
Tôi đã để con bé đi từ 13 năm trước.
Tôi còn không biết nó ở đâu.
Tên nó là gì.
Và mấy người này cài đặt cả máy quay
ở phòng ngủ của con bé.
Vậy... vậy ta phải làm gì?
Cứ tiếp tục giết người đến khi chúng ta chết
và sau đó thì mẹ tôi cũng chết à?
Sabrina?
Nghe này, nếu chúng ta có thể ở
cùng nhau và có vũ khí...
6 người chúng ta đã ở cùng nhau,
và chẳng ai có vũ khí.
- Chúng ta cần 1 kế hoạch.
- Ta cần một kế hoạch tốt hơn là làm những chuyện không thể.
Con à, mẹ đang đến đây.
Aaah!
Sabrina...
Sao?
Tôi xin lỗi vì đã lớn tiếng với cô.
Nếu chúng ta đấu với nhau thì sao?
Sabrina!
Cody.
Coi nào, Cody.
Dừng lại!
Đánh nó đi, Cody. Coi nào!
- Tránh ra. Tránh xa ra.
- Không!
Tiếp nào, Cody. Đánh trả lại đi.
Đè nó xuống!
Tốt lắm, giỏi lắm.
Phải thế chứ.
Phải. Phải rồi.
Đánh vậy đi.
Đặt hông lên đi.
Cody, bẻ cổ nó đi.
Kẹp chân vào. Kẹp chân vào.
Làm nó ngạt thở đi. Coi nào. Coi nào.
Giữ như thế, Cody. Giữ chặt vào.
Đúng rồi.
Được rồi.
- Sabrina, không.
- Cody, để cô ấy đi.
- Không.
- Code, để cô ấy đi.
Đừng lo.
Chào.
Ugh! Tôi từng nghe về con gái cô.
Con gái cô.
Tôi có một người chồng sắp cưới.
Một tháng nữa, là chúng tôi đám cưới rồi.
Cô ấy vừa đấu mà.
- Chúng tôi cần thêm thời gian.
- Cô ấy chưa chuẩn bị cho trận tiếp theo.
Tôi không thể đấu.
Đi thôi., Sabrina.
Nghĩ về con gái cô đi.
Tốt lắm.
Sabrina.
Megan?
Tôi đã định gọi "Samantha."
Tôi thích cái tên "Sam."
Tôi chưa từng gặp bố mình.
Mẹ luôn bảo như thể là tốt nhất, nhưng...
nhưng tôi chỉ muốn hỏi ông ấy
Tại sao vậy, Bố?
Nếu bố có thể nghe thấy con...
Không có gì ngoài việc coon muốn thành một người mẹ tốt.
Con có khuyết điểm. Rất nhiều khuyết điểm.
Con đã hư rồi, bố biết chứ?
Oh, con thì lại hoànn hảo.
Mẹ đã bồng con.
Bồng con mỗi ngày đấy, Samantha.
Và giờ có thể con không bao giờ biết điều đấy.
Teresa!
Vâng?
Cô ấy chết rồi à?
Tôi không thể tin được.
Thả mẹ tôi ra. Thả mẹ tôi ra.
Tôi không quan tâm việc mình
được sống hay không nữa. Tôi muốn về.
Cody, nghe tôi này.
Người cô yêu thương có thể bị lấy đi giống như thế.
Đừng đấu vì mẹ. Hãy đấu vì chính mình.
Nói với Matty là tôi rất yêu anh ấy.
Và tôi rất xin lỗi.
Coi nào, Brenda.
Bảng báo ghi, "Không khạc nhổ."
- Cảm phiền bà.
- Vâng?
Là Kurtz.
- Xin lỗi.
- Oh, không, Joseph.
Để cho tôi.
Tôi xin phép chút nhé?
- Được rồi.
- Cám ơn.
Không! Không!
Không! Oh, không, không!
Vâng, thưa bà.
- Nằm yên đấy.
- Vâng, thưa bà.
Được rồi. Bà ấy đang xuống.
- Hey.
- Nằm yên đấy.
Trờ lại chỗ mình đi.
Đứng yên đấy!
Biến đi!
Ahh!
Ohh!
- Xin lỗi vì đã làm phiền đến bà.
- Không, không.
Tôi ở đây để làm việc này mà, William...ở đây để giúp.
Oh, Brenda đáng thương.
Có thể để nó đứng lên không?
Brenda, thân mến, chúng ta có thể bàn chuyện này không?
Nghe tôi. Chuyện này rất là quan trọng.
Tôi muốn cô nhìn kĩ mẹ mình trên màn hình kia.
Nhìn đi. Nhìn mẹ cô đi. Nhìn thắng vào.
Chúng ta có thể lấy ít nước
hay thứ gì có thể làm lạnh được không?
Tôi ở đây để giúp cô.
Tôi sẽ giúp cô, được chứ?
Hít thở đi.
Tốt lắm.
Được chưa?
Giờ tỉnh táo chưa?
Okay.
Okay, nghe này... Brenda, chúng tôi muốn thử thêm vài lần nữa.
Tôi muốn cô nhìn lên màn hình của mẹ mình.
Nhìn mẹ cô đi.
Brenda, chỉ có 1 cách để mày cứu người thân của mày là...
xuống dưới đó và đấu 1 trận.
Nó là cách duy nhất mày có thể làm.
- Bà có sao không?
- Oh, ừm, ổn rồi.
Ổn mà.
Cô đó không có thuốc chữa đâu.
Tôi nghiệp.
Brenda!
Ugh!
Không, không, không.
Giờ chúng ta phải tìm 1 thay thế mới.
Josep tội nghiệp.
Làm ơn. Làm ơn.
- Ổn mà.
- Con gái của tôi.
Cody?
Teresa?
Cô nghĩ chúng sẽ làm gì nếu chúng ta không đánh?
Xuống dưới này và giết chúng ta.
Giết cả gia đình ta.
Mẹ cô khỏe rồi?
Cái gì?
Mẹ của cô.
Đừng nói về về mẹ của tôi.
Tôi đã thấy điều mà mẹ đã làm với người phụ nữ đó.
Đấu vì chính mình, phải không?
Phải không?
Cô biết không...
khi lần đầu tôi gặp chồng của mình, Jason...
chúng tôi đang ở buổi tiệc, và anh ấy, ừm...
Và anh ấy nói là muốn nhảy cùng
một cô gái có mái tóc xoăn.
Anh ấy đã phải thở oxy trong phòng I.C.U. nhiều tháng qua.
Nếu giờ anh ấy chết đi,
thì có lẽ là tốt nhất cho anh ấy.
Mẹ cô thì sao?
Bà ấy khỏe chứ?
Ừm.
Bà ấy yêu cô không?
Bà ấy cần cô không?
Có.
Và cô cần bà ấy.
- Cô thì...
- Câm đi!
Bóp đi.
Tiếp tục. Bóp đi.
Bóp đi. Tiếp tục đi.
Tại sao?
Sabrina!
Rẽ trái!
Cô chết rồi.
Cô...
chết là cái chắc.
Chỉ cần lại gần 1 chút.
Làm ơn, hãy đến gần đây.
Đù má.
Tạo sẽ đập chết mẹ mày.
Cô sẽ không có cơ hội để nói tạm biệt đâu.
Chỉ cần lại gần đây.
Làm ơn. Lại gần đây nữa đi.
- Đánh hoặc chết, phải không?
- Không được đụng vào con bé.
Okay.
Hey, ở đây.
Tôi chỉ muốn nói chuyện.
Tôi đã nghĩ là cô sẽ xuống đây.
Được rồi. Cô có thể làm được mà, Cody, phải không?
Tôi chỉ xuống để nói rằng
tôi đã rất ấn tượng...
khi nhìn thấy cô giết tất cả các cô gái,
dù là người bạn da đen của mình.
Tôi đã thấy cô ấy trên đường vô.
Bố mẹ cô sẽ tự hào...
có lẽ ngoại trừ bố cô.
Tôi đã nghe các chuyện của cô qua vách tường,
ông già mập, bàn tay của hắn sờ khắp mẹ cô.
Tôi sẽ làm như vậy.
Ông ta có... làm gì cô không?
Dừng lại!
Ông ấy có làm, hay không?
Nói tôi đi, cô đã làm cách nào, hã?
Cô đâm ông ta, đẩy ổng xuống?
Không!
Súng à? Không, không, không, không, không...
Cô đã thuốc ông ta, phải không?
Đúng thế.
Tôi là cô cũng sẽ làm thế.
Chuyện của cô cũng vậy thôi.
Giờ cô cũng như tôi thôi.
Lần này là vì cô đấy, Sabrina!
Đi đâu đấy, cưng? Hã?
Tôi vẫn chưa nói xong mà.
Tôi biết cô là thứ dễ đối phó thôi.
Nhưng, đù má, không ngờ là yếu thế này.
Thật tiếc cho bạn cô vì đã chết vì cô, hã?
Chỉ để cô ấy chết vài giây sau đó.
Thật là tiếc.
Aah!
Hãy thử lần nữa.
Đứng dậy đi, Cody.
Tôi biết cô không thể nghe tôi, Sabrina.
Nhưng cô phải hiểu, tôi làm tất cả chuyện này
bằng tất cả sự tôn trọng.
Chết đi.
Tôi muốn đánh.
Tôi muốn đánh. Có nghe không?
Tôi rất ghét lúc tiệc tàn đấy, cưng à.
Nhưng tôi đã thật sự sẵn sàng cho màn chính rồi.
Tôi muốn Sabrina!
Ở đấy.
Tao sẽ ra ngay.
Có nghe không, lũ chó đẽ?
Tao thật sự muốn đánh.
Mày có để tao đánh không hã?
- Tao muốn đánh.
- Ừ, tạo nghe mà.
Nghe này, không ai ở đây
muốn mày đánh nhiều hơn tao đâu.
Được rồi, tao đoán mày đã đạt được rồi đấy.
Nhưng đầu tiên mày phải đưa cây viết đây.
Mày nghĩ mày là đứa đầu tiên
dùng viết đâm vào cổ tao sao?
Được rồi. Tốt lắm.
Tao muốn đánh.
Mày có thể đánh bao nhiêu tùy thích.
Chúng ta sẽ giết con mày bằng mọi giá.
Mày muốn nó?
Mày đã toại nguyện.
Aah!
Coi nào.
Đến đây, con điếm.
Aaa. Mày nghĩ thế là hết à?
Còn sự thay thế mà.
Ừm, chúc may mắn, mày phải giết được chúng.
Đi qua chỗ bức tường đi.
Ừm, xin chào, mọi người.
Phải, thời gian kết thúc cũng đến.
Chúng ta đã đến trận đấu đỉnh cao nhất.
Và dù đã 1 tuần trôi qua.
Nhưng trước khi bắt đầu...
hãy xem người có thể vì con gái của mình.
Sự bạo lực mà cô ấy từng trải, chịu đựng...
Nhanh nào.
Sabrina, ai cũng phải nhìn qua.
Vào đây đi.
Ai có thể mà ngờ cô ấy
lại có màn trình diễn như lúc nãy?
Nó thật đáng để tôn trọng, được danh dự.
Hãy hướng dẫn Sabrina vào trận đấu cuối cùng,
đấu với người mà chúng tôi vừa mời vào.
Phải. Là một sự thay thế.
Giờ, là lúc để đấu 1 trận hoàn toàn mới
đấu tay đôi, có thể lạ nhưng...
nhưng không hơn tính chất của cuộc thi này.
Isabelle Thomas,
1 cựu VĐV đại học đã
giành được học bổng toàn phần của Northwestern.
Giờ có dành thời gian để quản lý
phòng tập thể hình với chồng của mình.
và tập luyện cùng chồng
và còn có môn võ Jiujitsu của Brazilian.
Thú vị nhất. Kẻ chiến thắng sẽ là...
nhà vô địch của chúng ta.
Tôi là Sabrina.
Tôi có thể đoán.
Chúng ta đang ở đâu?
Chuyện đó không quan trọng đâu.
Cô hiểu tại sao chúng ta ở đây không?
Cô có con không?
Không có.
Vậy tôi thật sự tiếc là
họ đã bắt chồng của cô.
Đó là cách mà chúng bắt ta phải đánh.
Nếu cô không đánh, chúng sẽ giết anh ấy.
Nếu cô thua, chúng cũng giết.
Cô đang đánh vì ai vậy?
Con gái của tôi.
Tôi đánh vì con gái của tôi.
Vậy, chúng ta phải đánh 1 trận.
Chúng ta phải đánh.
Sao tôi biết cô không lừa tôi chứ?
Nhìn xung quanh đi.
Có còn lựa chọn khác sao?
Coi nào.
Đánh đi!
Ooh. Huh.
Đòn đánh tốt đấy. Tốt lắm.
Cô cũng có thể làm mà. Coi nào.
- Cô có thể làm mà.
- Khốn khiếp.
- Phải. thế là tốt.
- Đù má.
Nghe này. Nghe này.
Quý ông và quý và, hãy chú ý!
Được rồi. Ok.
Nghe tôi đây.
Cô không phải làm thế.
- Nó thật là điên mà.
- Đúng, nó rất điên.
Nhưng chúng ta không có lựa chọn, được chứ?
Cô phải đánh.
Cô phải đánh!
Đúng thế. Làm đi. Làm đi.
Làm đi.
Thật là ngoạn mục.
Ngay bây giờ, trận đấu bất ngờ nhất mấy năm qua.
Khi xem cô ấy đánh, tôi có thể thề
là Sabrina sẽ là nhà vô địch.
Nhưng sức mạnh của cô ấy đã bị đánh bại
bởi một người có dáng người lớn hơn.
Anh xin lỗi, cưng à, nhưng
có vẻ võ sĩ yêu thích của chúng ta đã thua.
Một năm đầy bất ngờ.
Chúc mừng, nhà vô địch.
Và bây giờ vợ chồng tôi
sẽ đến gặp nhà vơ địch mới của chúng ta.
Oh, uh, tôi nghĩ anh còn nợ tôi gì đấy.
Cô ấy chết rồi.
- Anh gặp may thôi.
- Phải.
Con điếm.
- Gì chứ?
- Tôi nói là, "anh đi chết đi."
William...
Chúng tôi muốn cám ơn
vì sự phục vụ hết mực của anh.
- Tôi nghĩ phải cho anh thời gian để thư giãn rồi.
- Và anh như là người nhà của chúng tôi vậy.
Thưa ông bà.
Oh, nghi lễ thế là đủ rồi.
Đi tham gia cuộc vui đi. Tôi chắc là các
khách mời muốn nghe các cậu chuyện của anh đấy.
Cần đếm lại không hã?
Tôi tin anh mà.
Đồ chó đẻ.
700 đô.
Bị thằng chó lấy mất.
Con mẹ nó.
Làm sạch cô nhé. Ừm, tôi sẽ chăm sóc cho cô...
thật sự sạch sẽ luôn đấy.
Miếng băng đẹp đấy.
Cảm ơn vì chẳng có gì cả.
- Không có gì.
- Aah!
Ohh!
Aah!
Này!
Tên mập chết tiệt.
Anh lại thế nữa. Anh giói thật đấy.
Anh đã lừa tôi 5 đô.
là một người Úc, tôi rất mừng
vì con kiwi đó đã chết. Cô ấy...
Bất tử bẩm sinh, hủy diệt,
phá hủy, san bằng cả mặt đất...
bị chôn vùi chỉ bởi 1 người phụ nữ.
Nhưng tôi... tôi hy vọng cô không khi tôi
nhưng thật sự là...
nó thật bất ngờ.
Tôi rất vui vì đã làm cho bà bất ngờ.
Chúng tôi đã chờ 7 ngày qua để người phụ nữ
mạnh nhất cho sự hiện diện của sức mạnh.
Để chứng minh giống loài ta...
Chúng tôi sẽ làm cô sạch sẽ, mặc đầm,
giới thiệu cô với mọi người,
không phải với tư cách là 1 tân binh,
mà khoang... liệu tôi có nên làm thế không?
Sự biến đổi.
1 nữ thần.
- Tôi xin lỗi vì đến trễ.
- Tôi biết. Tôi rất vui vì cô đã đến.
Cẩn thận!
Không sao chứ? Cô ổn chứ?
- Không sao chứ?
- Yeah, yeah.
- Joseph.
- Em yêu.
Oh, chết tiệt.
Sao bà có thể làm chuyện này?
Bà là phụ nữ mà.
Chính xác.
Vợ của tao! Tình yêu của tao.
Elizabeth.
Có thể mày biết... khi mà mày chết,
tao vẫn sẽ để con mày sống.
Uh-huh.
Tao hy vọng mày thấy tự hào về bản thân,
vì mày đánh rất hay...
Chúng ta sẽ cho nó thêm cơ hội để đánh như mày.
Giống như mày... giống như mày vậy.
Có thể nó cũng có khả năng trở thành nhà vô địch.
Cái gì?!
Aah!
Aah! Aah! Aah! Aah! Ugh!
Mày đã sai.
Mày cũng phải chết thôi.
- Cô thật sự làm bảo hiểm ý tế sao?
- Đúng thế.
Dừng lại! Dừng lại!
Tôi xin lỗi.
Tôi đang đánh vì con gái của mình.