Yên nào
Ok, ok
- Cẩn thận đấy.
Quậy đi.
Hắn sẽ ngạc nhiên nếu bị phơi mông đấy?
Hắn ngủ say như chết ấy.
- Để tớ làm
- Không, Cobra là họa sĩ mà
Yên nào
Giờ làm nào.
Ngủ đi, ngủ đi.
Meo, meo.
Quá đẹp
Chúa ơi! Chết tiệt!
Mặc đồ vào, đi thôi
- Trễ mất.
- Không có chuyện đấy.
Hẹn gặp nhé.
Có 30 phút cơ mà.
Các cậu quậy tớ nữa, tớ gắn đuôi vào mông các cậu đấy,
nghe chứ?
Được rồi, Cajun, hay lắm.
Quên cái mông đi.
Các quý ông, mời ngồi!
Trước khi vào nhiệm vụ
chỉ huy Kerry sẽ vắn tắt chi tiết.
Thưa các quý ông, chúng ta có 2 vùng...
để tuần tra dọc theo bờ biển
Rodeo, anh và Cobra sẽ là Viper 31
Tuần tra phía Nam
trên cùng tọa độ
ROI standard.
Luôn giữ liên lạc.
Không sử dụng vũ khí...
trừ khi bị bắn trước.
Tất cả phải dùng mã xác nhận.
Trung úy Babbinaux,
Anh định làm mèo hay chuột vậy?
Sếp, xin lỗi vì trò trẻ con của mọi người.
Lời xin lỗi được chấp nhận
Dù sao, Trung úy Babbinaux
Chắc anh cần rửa mặt trước khi
lên máy bay đấy
Các anh đã làm gì thế?
Các chàng trai, đến lúc
cưỡi máy bay rồi.
Strait of Hormuz
- Này, Rodeo
- Gì?
Không bỏ qua vụ này đâu nhé.
Biết rồi, Cajun.
Biết rồi
Uh, chắc rồi
Được rồi, đã nhận đường băng,
Kiểm tra dây an toàn.
Dây an toàn đã khóa
Nắp buồng lái?
Thấy rõ
Cobra đã sẵn sàng
Cobra, xem nào. Hãy dẫn đầu.
Nghe rõ, Rodeo
Cobra đã lên trước
Cậu nói gì?
Hãy nghịch một tý.
Ấn tượng đấy, Cobra.
Cậu đang học mà, chàng trai.
Tới rồi, Rodeo
Tấn công, Viper 31, Cobra lên trước.
Viper 31, tấn công, đã rõ.
Rẽ phải tới 1-5-9
Rõ, tới 1-5-9
Viper 31, đây là Warlord 2
Đang tiến trình đánh dấu
Cần hỗ trợ từ mặt đất.
Gặp tại Purple 11
Warlord 2, đây là Viper 31-2, hai F-18s,
2 GBU-12, 2 GBU-38
500 vòng, 20 phần trăm
Cho .38 nổ theo tọa độ trên lưới dẫn.
Chờ đã, cái gì vậy?
Ai vậy?
Có phải là nhiệm vụ tấn công không?
Tớ không biết
Đây là Cobra, thả tên lửa.
Sếp, Viper 31 bay dưới tầm rada
và rẽ phải
Viper 31, anh đang ở phía trên chứ?
Xác nhận 9-3-1-9
Kết hợp tốt lắm
Phóng to lên,
Giữ bên trái...
Giữ bên trái,
thu nhỏ lại
Mục tiêu của các anh đấy.
Nghe rõ, xác nhận mục tiêu
Cobra
Tớ nghĩ ta đang tuần tra.
Warlord 2, ở phía trước Cobra
yêu cầu xác nhận
Rõ, Viper
Charlie Echo 9 Alpha 1. Lặp lại.
Charlie Echo-9-Alpha-1.
Mã đã được xác nhận.
Rodeo xác nhận, mã đã được xác nhận
NHÀ MÁY TÌNH NGHI
SẢN XUẤT VŨ KHÍ HÓA HỌC
Bị hỏng máy tính rồi
Không thể phóng.
Cobra, hệ thống vũ khí bị lỗi,
Tới lượt cậu.
Nghe rõ, Rodeo.
Hệ thống vũ khí đã sẵn sáng.
Mục tiêu đã khóa, thả lợn.
- Lấy cái đèn ở đằng kia
- Lấy được rồi
Đây này.
Chúng ta có gì đây.
- Anh lấy được gì vậy?
- Cái này...
Nó nói gì vậy?
Là tiếng Arập, nó nói "Rainmaker- Kẻ tạo Mưa".
Đi nào, ra khỏi đây!
Không! Không! Không
Thả 2 quả.
Mọi người ra khỏi đây!
Chạy, chạy, chạy!
Tiến hành theo kế hoạch.
- Ta vào thôi.
- Đi
Đi nào, nhanh lên.
Như tôi đã nói, chúng tôi không biết
họ là bạn
Anh không biết họ là bạn,
tôi hiểu chuyện đó..
nhưng sự thiếu hiểu biết của anh
không phải là câu trả lời
Thực tế là...
họ là những thanh tra từ IAEA
(Cục Năng Lượng Nguyên Tử Quốc Tế)
một lính và một nhóm dân thường.
Và anh đã bắn họ
Objection!
Tôi muốn nhấn mạnh rằng
khách hàng của tôi...
đã theo sự chỉ đạo
trườc khi anh ta tiến tới mục tiêu
và anh ta đã không nhấn nút bắn
Bằng tất cả lòng kính trọng, thưa ngài,
chúng tôi sát cánh bên nhau.
Tôi nhận trách nhiệm tương đương
Nhiệm vụ của anh trong nhiệm vụ này là gì?
Tôi là đặc vụ tìm kiếm trong nhiệm vụ
Operation Recovery
Anh có thể chúng tôi biết đó là gì không?
Suốt những năm 80, chúng tôi
nghe đồn rằng...
Saddam đã phát triển một loại vũ khí
có thiết kế nhằm hạ gục Iran
chỉ trong một lần bắn
Vũ khí được gán tên là "Rainmaker"
Chúng tôi đã thu hẹp vị trí của vũ khí này
chỉ trong phạm vi một nhà máy hóa chất tình nghi.
Chuyện gì đã diễn ra?
Chúng tôi gửi một nhóm tới
Và họ bị tiêu diệt bởi...
có thể là chuyện bắn quân nhà
Do thời gian chúng tôi cũng đã có nhóm khác ở đó,
tòa nhà đã được xây lên
Boongke ở dưới chả có gì.
Nếu có Rainmaker ở đó...
thì không còn dấu vết
hoặc nó đã bị lấy đi
Warlord 2..
Tôi đã tiến hành kiểm tra
và chưa ai từ Bộ Phận Tấn Công
tới lầu năm góc
từng nghe về mã gọi này.
Cho dù đó là ai, họ có mã xác nhận.
Chúng tôi đã theo lệnh
Mọi thứ đều ở trong băng ghi,
ông có thể kiểm tra.
You do have the hut tapes?
Anh có băng ghi đó chứ?
Bên Quốc Phòng biết băng đã bị mất...
rất may mắn nếu anh là phi công người đã...
thất bại việc gọi mã xác nhận và...
không thể nhận ra giọng của Warlord
Bất kỳ ai trong nhóm này có thể
đã hủy cuộn băng
Chiếu theo điều luật 32..
Trung úy Craig, Masters, Babbinaux và Vasquez
bị kết tội...
vô ý giết người
Nhưng việc khởi tố..
không thể vì không có cuộn băng...
nên việc này khiến chúng ta bế tắc
Xin lỗi ngài thẩm phán,
Nhưng sai lầm của các bị cáo...
dẫn tới việc mất vũ khí hủy diệt hàng loạt.
gọi là Rainmaker, là cơ hội hiếm có cho
lợi ích quốc gia
Nhưng quan trọng hơn rằng...
lỗi của họ khiến một người lính mất mạng...
mạng sống mà chúng ta phải chịu trách nhiệm
Cho dù những người này có nhận thức
được việc này hay không
việc đó còn hơn cấp bậc của tôi
Nhưng Chúa giúp Thủy Quân Hoa Kỳ
nếu lương tâm họ vẫn còn
Điều tốt nhất các anh có thề làm
cho bản thân và cho sự phục vụ
là rút lui khỏi nhiệm vụ..
trả quân hàm và nhận lệnh giải ngũ
vào ngày mai
Tôi tin rằng bên Nguyên sẽ
đồng ý việc giải ngũ
Tuyên án có hiệu lực ngay bây giờ
Butch.
Cajun bảo em, các anh gặp chuyện không hay.
Yeah, well..
Đừng để tớ xen ngang chứ.
Tom.
Em biết cảm giác sẽ thế nào...
điều tồi tệ nhất có thể
diễn ra nhưng..
có thể chỉ là...
sữ khởi đầu trong bước ngoặt của cuộc sống
Có thể ta sẽ tới LA sau khi cưới...
và cuối cùng em có thể sử dụng
bằng nhà báo của mình
Anh có thể là phi công dân dụng
Em muốn anh là tài xế
xe buýt được tôn vinh à?
Rainmaker,
Warlord..
Chúng ta bị quái gì thế vậy?
Chúng ta có thể đấu tranh...
buộc phải điều tra,
thuê luật sư hay điều gì khác
Tiền ở đâu?
Không ai thuê ta...
ngay cả các hãng hàng không chết tiệt
Không có thìa bạc trên đống
cứt này đâu, cám ơn
Hết rồi
Chỉ hết khi ta từ bỏ
Anh ấy đúng
Cậu ấy đúng.
Sao em biết
Hai người dường như đang đồng ý
với nhau nhiều điều đấy.
Tom, mọi chuyện em đều dính với anh
và chúng ta sẽ xử xong vụ này.
Dính với anh ư?
Hay là dính với cậu ấy?
Hãy xem nào.
Cậu biết gì không?
Cô ấy là tất cả với cậu, Cobra
Và giờ, tin mới cho các bạn, Bill
Theo các bài báo,
Quả phụ của Trung Sĩ Lee..
vẫn không có câu trả lời
về cái chết của chồng mình
Trung Sĩ Lee bị giết vì bị bắn nhầm
Được xem như là lỗi con người
Phi công chịu trách nhiệm về
cái chết của anh ta
vẫn chưa được nêu danh tính
Chúng tôi không có
bất kỳ câu trả lời nào
Con trai tôi lớn lên
ma không có cha
Và tôi không thể kể
cho nó nghe chuyện gì đã xảy ra
Tắt cái quỷ đó đi
Anh ấy để lại một góa phụ..
và một đứa con trai 2 tuổi
It's been 7 years..
Đã 7 năm...
and Sergeant Lee's widow
said the circumstances..
và quả phụ Trung Sĩ Lee
nói về hoàn cảnh...
surrounding her husband's death..
quanh cái chết của chồng..
still remain a mystery.
vẫn còn là điều bí mật
Rodeo, tớ bắt được cậu rồi
Chết đi này
Ah, chết tiệt
Quay về trại nào
VIPER SQUAD, CƠ SỞ ĐÀO TẠO MÁY BAY CHIẾN ĐẤU
FALLON, NV
Thực tế, có thể anh thích xem..
L-39 giao chiến hơn,
vì thế tốt hơn..
là học từ tôi xem
nó có thể làm được gì.
còn hơn là nhận một quả tên lửa
từ vị trí 6 giờ
Anh xong chưa vậy, sếp?
Việc của tôi là biến anh thành một trong
các phi công chiến đấu giỏi nhất thế giới
Không, tôi chưa xong
cho đến khi anh hạ được tôi, hiểu chứ?
Thông thường nếu ai đó nói họ sẽ đưa tôi
hai cái L-39er vào thứ ba...
nghĩa là tôi sẽ lấy máy bay của tôi
vào thứ ba
Viper Squad!
Dìm sâu chúng đi cưng
OK, làm đi
- Trông hay lắm
- Được rồi
- Làm tốt lắm bạn
- Cám ơn bạn
Giở, ai muốn một phần của tôi nào?
- Tôi có thể đi bắn rụng đít cậu ấy chứ?
- Cậu ấy là của anh đấy
Này, cajun
Tớ có ít chuyện cá nhân
nên cần bàn
Tớ cần cậu giữ "pháo đài" trong
ít ngày, được chứ?
Tuyệt, cậu ổn chứ?
Yeah.
Hẹn gặp lại
Gần như 2 tháng rồi
Tới không nghe tin từ cậu ấy nữa
À, chết tiệt
Có thể cậu ta trốn đâu đó để săn "gà" rồi.
Cậu ấy có thể sẽ tái xuất...
để khai trương vài chương trình
làm giàu nào đó
Lôi mọi người trở lại Craigville.
Đúng
Lôi mọi người trở lại
trừ cậu ra
Cậu biết đấy. Tớ không thể uống
Koolaid thêm nữa
Cậu biết không
Cuối cùng cậu ấy cũng sẽ xuất hiện
Lần này thì khác
Feds đang tìm kiếm cậu ấy,
nghiêm trọng đấy
Tớ có cảm giác có thể liên quan
tới thứ gọi là  Rainmaker.
Điều gì khiến cậu nói vậy?
Vì tớ theo khuynh hướng đối với
chứng hoang tưởng và lý thuyết âm mưu
Cho tới khi Cơ trưởng Charisma trở lại,
chúng tớ đang thiếu một phi công cậu...
có muốn chơi với chúng tớ không
cho tới khi cậu qua được tình cảnh này?
Cám ơn, nhưng không.
tiền hợp pháp mà.
Trông có vẻ cậu cần dùng một ít đấy
Tớ còn 3 bước nữa là thành triệu phú
Và là người đang phá sản.
Có thể
Tớ có thể không làm cho cậu nữa. Được chứ?
Trong lúc chờ đợi...
Tìm cách thay đổi không khí đi
- Tớ sẽ làm thế.
- Cậu thật bốc mùi
Được rồi.
Đi nào.
Kéo đi, ít gas thôi.
Bồ của tớ cũng nói thế
Này các cậu
Ăn mừng gì thế?
Đây
Tiền của chàng trai giàu có phải là tiền thật
- Cậu sẽ đi Nga
- Không? Chết tiệt
Và hãy làm tốt nhé.
Một mình rời khỏi Nước Nga ngọt ngào...
học cách lái cái máy bay đó
Vì gã này, hắn sẽ đầu tư cho
tương lai chúng ta
Ta lấy chiếc MIG của ta
Chúng tớ dùng để bay trước khi cậu biết nó
- Chúng ta có đội riêng
- Đó là những gì tớ đang nói
Vì sự giàu có!
- Nước Nga!
- Sự khởi đầu
Chúa ơi, hay đấy
Sao tôi phải ở đây
Chúng tôi đang thử nghiệm.
Rất nhiều.
Phi công của tôi chỉ bắn trúng
mục tiêu có 30% trong suốt thời gian thử nghiệm
Vì vậy cần nhiều tiền hơn.
Vì quê hương chúng ta đã
chờ đợi nhiều thế kỷ
Anh là người bảo chúng tôi
chờ đợi suốt những năm này
cho tới khi bọn Mỹ biến mất
Chúng ta đang làm điều này vì tự do
Anh và bạn anh ở Geopetrol...
Anh làm vụ này vì tiền
Temir, rất vui khi chúng ta đặt
điều đó lên bàn
Vậy hãy đặt thứ gì khác đi.
Nếu anh và người của anh...
cứ làm những gì
anh đang làm
anh sẽ nhận được những gì phải nhận
Vậy anh sẽ nhận được gì?
Không tiền
Không nhà
Và không có tự do
Và đó là lý do tại sao anh sẽ làm
đúng những gì tôi bảo
Tôi sẽ xử lý chuyện thiếu phi công
nhưng khi tôi nói đã đến lúc nhảy
anh sẽ nhảy ra khỏi bạt nhún.
Này, chàng trai.
Cha cháu có dạy cháu
cái giá của sự tự do không?
- Có, thưa ông
- Tốt đấy
Hãy nghe ông ấy.
Ngày nay nhiều trẻ
không biết gì hết.
Xin lỗi...
Bà biết chỗ nào tốt nhất để
xem triển lãm hàng không không?
Triển lãm hàng không?
Máy bay?
Anh lấy được chưa?
Xin lỗi vì đã trễ
Lỗi của tôi
Sẽ không như vậy nữa đâu, ok?
Nhưng tôi nghĩ chúng ta ổn mà
Hi, chuyện tốt cho cả hai ta chứ?
Đây là tôi, đây là bạn tôi
Được chứ?
Karen?
Ôi trời
Butch?
- Chúa ơi!
- Wow
Anh làm gì ở đây thế?
Ta cần góc nhìn tốt hơn
Đi với chúng tôi.
Tôi cần một góc nhìn rộng và  cận cảnh
Được rồi
Hãy thổi nến nào.
Đang bay tới cầu
Gã này giỏi quá.
Anh ta giỏi.
Lát nữa em sẽ phỏng vấn anh ta,
anh có muốn gặp không?
Không
Thôi nào, tuyệt lắm đấy.
Luôn có chiến tranh,
Thật không may...
đó là một phần bản chất của chúng ta
Ta không thể phát triển qua được à?
Tôi không nghĩ vậy.
Vậy hãy nói tôi nghe...
một chiến binh sẽ làm gì...
khi không có chiến tranh?
Chúng ta bày trò. (trick)
dĩ nhiên là để gây ấn tượng
với các quý cô
Gái ư? (chick)
Okay.
Theo dõi vụ tiền bạc liên quan
việc mua bán vũ khí.
Về cơ bản, sau chiến tranh lạnh...
sau đó tới Perestroika, kẻ bán vũ khí
bất kể nơi nào có thể
em đã phỏng vấn các cựu sĩ quan, cựu phi công...
ngay cả một số khoa học gia giúp phát triển
chương trình vũ khí
Thật điên rồ một số
những thứ đó chỉ mới được tiết lộ.
Anh đang nghĩ gì thế?
Gần đây em có nói chuyện với Tom không?
Không
Sao anh hỏi thê?
Cajun nói cậu ấy mất tích
Cậu ấy nghĩ có thể có chuyện liên quan
vụ Rainmaker
Vì thế nếu em có thể,
anh không biết...
em có thể tìm thông tin, hay
bất cứ gì khác...
Đối với em đó không phải là
thời gian tốt nhất
Anh biết chứ
Mất một thời gian dài mới
vượt qua được, nhưng em đã làm được
Anh biết em đã làm được
Và anh mừng...
Anh thì không
Anh không thể
Em sẽ tìm..
Được chứ?
OK, cảm ơn.
Em lạnh quá
vậy...
- Khi nào chúng ta bay? Sớm chứ?
- Không
Anh điên à?
Không, ta làm đi. Dễ mà..
Anh không đôc được tiếng Nga
Nó đó,
Nó đó. Lần nữa
OK.
Và nơi này...
Thử món súp nóng này đi
Bên ngoài lạnh quá.
- Tôi nghĩ nó là ...
- Vâng
Cám ơn
Cám ơn.
cám ơn.
- Bà ta biết anh không nói được tiếng Nga chứ?
- Đúng
Bà ta đùa anh à?
Bà ấy nói tiếng Nga,
chỉ là do cách nói thôi.
- Không tin được là mai anh về rồi
- Em biết
Em nghĩ em sẽ về nước sớm
Em sẽ gặp nhà đầu tư tiềm năng
người sẽ xem vài cảnh quay của em
- Tốt đấy
- Vâng
Yeah.
Thật đẹp đôi.
Không phải đâu.
Chỉ có công việc thôi mà
Thế còn tình yêu thì sao?
Thật là 1 cặp đáng yêu
Và giờ cười đi nào.
Tôi sẽ chụp
Bà ấy nói gì thế?
Không rõ lắm
Chúng ta tới đây bàn về Rainmaker
Đặc vụ Davis và Cutter đến từ Langley
sẽ nói những gì họ biết được.
chúng tôi tin rằng Saddam đã hoãn và chôn
Rainmaker trườc khí chúng ta tới
Dự án sinh ra với nỗ lực..
kiểm soát ảnh hưởng của môi trường
khiến đường ống dẫn dầu bị vỡ và tràn dầu
Các nhà khoa học nhận ra rằng...
một số vi sinh vật có thể phân hủy dầu
Rainmaker sử dụng kỹ thuật phá boongke...
để xâm nhập xuống độ sâu 300 feet trước khi nổ
và nhờ thorium, là một đồng vị phóng xạ
sẽ hoạt động như chất xúc tác
vi khuẩn sẽ tràn khắp các khu vực có dầu
làm thay đổi toàn bộ
tính chất hóa học
Về lý thuyết, một khi phản ứng dây chuyền bắt đầu..
Nó sẽ lan rộng ra toàn bộ các mỏ dầu
của Iran
Khiến dầu sẽ vô dụng trong vòng
6-10 tháng
Có phải sự thực là...
dầu sẽ tái cấu trúc...
thành dạng tinh khiết?
Đó là lý thuyết
Đó là ở ngoài kia.
Nhưng vũ khí hủy diệt
hàng loạt của Saddam
cũng là một lý thuyết.
Tha thứ cho tôi, nhưng...
toàn bộ chuyện này nghe như
chuyện James Bond
Có lẽ thế.
Có nhiều người ở Langley nghĩ rằng
nó sẽ hoạt động được
Và ý anh rằng nó vẫn ở ngoài đó?
Chúng ta có lý do để tin như vậy.
Temir Ajar..
một người Kurk ly khai có tiền
Có văn bằng Hóa Hữu Cơ lấy từ MIT
và một lý lịch trong đó có...
việc giao du với các
tay thánh chiến ở Afghanistan
Temir là người lý tưởng
Hắn ta tin tưởng rằng nếu
hủy bỏ dầu...
sẽ khiến những nước khát dầu như chúng ta
sẽ về quay về nhà
và hắn và người của hắn có thể
sống trong hòa bình
Vũ khí này có thể chống lại nước Mỹ chứ?
Bất kỳ nơi nào có dầu
Sử dụng cách gì đi nữa, nó sẽ không là
vũ khí hủy diệt hàng loạt
Chúng tôi tin rằng Ajar..
sẽ tìm cách khai thác các thiết bị để
theo đuổi mục tiêu
Al Qaeda sẽ toàn quyền trên toàn
khu vực miền nam ở vùng cấm bay
Để người Kurd bị chia rẽ ở phía Bắc
Sẽ khiến Thổ Nhĩ Kỹ tấn công người Kurds
khi đó ván cờ kết thúc
Vùng đất có trữ lượng dầu lớn thứ ba
trên thế giới sẽ bị như thế
Việc này sẽ khiến kinh tế toàn cầu
đi tới ngày tận thế
Thật là một đống hổ lốn chết tiệt.
Khi Tướng Powell đưa ra việc bày,
giống như đồ chơi mang mác US
Anh làm hỏng nó,
anh sẽ phải mua nó
Ta có biết nó đang ở đâu không?
Chúng tôi tin rằng, nó vẫn còn ở sa mạc
tại Bắc Iran
Ngài Thư Ký, chúng ta hiện có hai máy bay vận tải...
Đang hoạt động ở Ấn Độ Dương
Với hai hay ba chiến đấu cơ,
ta có thể hủy nó từ trên không
Đại úy, không thể bay tới Iran
và thả bom.
Người Isarel sẽ không liều như thế
Tôi hiểu tình huống rất nhạy cảm
Nhưng rất rõ rồi
Sử dụng máy bay Sukhoi không có phiên hiệu
Phi công sẽ bay qua Azerbaijan..
Ta không thể liều
gửi lính tới như vậy được.
Ngài Cutter, tại sao nó được gọi là Rainmaker?
Thưa ngài, chúng tôi đã lục tìm trong
kinh Koran
kinh Torah và Kinh thánh...
Và thú thực là chúng tôi vẫn không biết.
Cám ơn quý vị
Đại úy Webster...
Ta có thể nói chuyện ít phút không?
Vâng.
Lần tới khi đưa ra một đề nghị,
tốt hơn là có kế hoạch.
Và lần tới khi có một kế hoạch
tốt hơn là nó khả thi.
Không được như hai lần vừa rồi.
Vâng.
Chuyến bay mất bao lâu?
Quá lâu.
Mừng vì cậu đã trở lại.
Không thể đợi để nghe mọi chuyện
Chuyến bay đáng ghét, cậu.
- Cậu chắc là không muốn ra ngoài chơi à?
- Không, cậu.
Tớ cần ngủ.
Vẫn còn say máy bay
Taliho!
Hẹn sớm mai còn tỉnh nhé!
- Nghe hay lắm
- Nước Nga!
Ngủ đi, cậu
Cái quái gì vậy?
Vậy giờ anh làm việc cho Tom Craig?
Tôi đã bảo rồi.
Không
Anh vẫn cảm thấy
chính phủ ép buộc anh?
Chúng tôi được lệnh bắn.
Tôi đã giết một lính Mỹ
Và rằng...
Ông bào tôi
Là tôi có bị ép buộc không à?
Nhưng anh vô tội chứ, đúng không?
Anh là nạn nhân
Giống như họ..
đúng chứ?
- Và giờ anh muốn lấy lại sự công bằng.
- Không
Tôi muốn câu trả lời!
Tôi muốn biết chuyện gì diễn ra
và tôi muốn biết tại sao!
Anh nghĩ gì?
Chúng tôi biết chắc
Tom Craig có liên quan.
Và sự hợp tác
của những gã khác?
Tôi không biết
Thả anh ta ra.
Tôi biết anh đang nghĩ gì
Nhưng sao lại liều như vậy?
Anh không biết tôi đang
nghĩ gì đâu?
Cho tôi dùng cái đó?
Ở đây chắc bị điếc mất.
Cái gì?
Cám ơn
Cô vừa có email
có tên của một khoa học gia
Vũ khi hủy diệt của một ác quỷ thiên tài
Vũ khí Sinh học
Hắn ta biến mất sau
Chiến Tranh Lạnh.
Đi làm cách mạng xanh
Sự chuộc tội.
Hắn ta giờ là giáo sư.
Và ông ta có liên can tới Rainmaker à?
Từ đó xuất hiện một lần
Trong một đề tài của hắn
Còn Tom Craig thì sao?
Gã người Mỹ
Thật thú vị
Vị hôn phu cũ của cô, đúng không?
Hắn là kẻ bận rộn
hắn thích những gì chạy nhanh,
thuyền nhanh...
xe nhanh, máy bay bay nhanh...
Và cổ phiếu.
Naval Air Station
Fallon, NV.
- Chào?
- Em đây.
Mai em sẽ về nước và em...
cần nói chuyện với anh.
- Em nhớ anh à?
- Không hẳn
Chỉ nêu tên, thời gian và địa điểm.
- Anh sẽ gọi lại sau, OK?
- Yeah
Cậu Masters.
JAG Ủy Viên Công tố, Đại úy Webster.
Giờ là tư vấn cho Tham Mưu Trưởng Liên Quân
Đi xa thế để tán dóc à.
Có sự kiện gì mà đến thế?
Tôi muốn nói chuyện với cậu
ít phút
Vậy thẳng thắn mà nói.
Ông muốn chúng tôi bay tới Iran
và hủy Rainmaker
Để hợp thức hóa
Sơn màu máy bay theo màu
của Iran
vì thế cậu có thể xâm nhập
không phận của họ và...
không có hộ chiếu hay IDs
Không có hỗ trợ. Tốn chi phí đấy
Tại sao lại là tôi?
Cậu vửa được học lái máy bay
Sukhoi của Nga
và cậu vẫn là phi công giỏi,
theo Trung Úy Babbinaux
Cajun, wow, ông lôi cậu ấy vào à?
Tôi nghĩ cậu có thể quan tâm
tới việc rửa sạch tên của mình
Giờ ông tin chúng tôi rồi ư?
Không.
việc này có thể khiến chúng ta
lấy lại công bằng
Ta đang theo dõi một người Kurds
ly khai tên...
Temir Ajar, kể từ khi chúng tôi biết
hắn mua 4 máy bay chiến đấu của Nga.
Ta biết hắn đã tuyển phi đội
máy bay gồm các phi công Irắc nhưng...
nhưng một trong những người Kurd
người của ta bảo rằng
gần đây hắn đã thuê một người Mỹ
để  dẫn dắt họ và tôi
tin đó là Tom Craig
Không
Tại sao cậu ấy làm vậy?
Tôi đoán việc này sẽ có rất nhiều tiền
Tốt hơn là không
vì nếu chuyện đó đúng
cậu ta có thể mất nhiều hơn
là quyền công dân đấy
Tom đặt cuộc sống phục vụ cho
đất nước.
Cậu ấy yêu nước
cho tới khi các người xử cậu ấy
Không phải là thứ chúng ta đối mặt
khiến chúng ta như vậy
Mà là làm thể nào để xử lý nó
Tiến lên và hành động nào
Chú là thiên thần à?
Cái gì?
Người luôn bỏ tiền vào hòm thư nhà cháu
Mom nói chúng ta có thiên thần bảo vệ
Cháu có gì thế?
Lính đặc nhiệm, như cha cháu.
Ông ấy chắc hản là rất can đảm
Ông ất rất can đảm.
Charlie?
Chú muốn gặp mẹ cháu chứ?
Không, cảm ơn.
Chú phải đi
Cậu có nghĩ Webster có thể sửa lý lịch của ta chứ?
Xóa bỏ kẻ thù, trúng tuyển .
hay hài lòng
Chuyện như thế đấy.
Chúng ta phải làm gì?
Tớ có thể nói rằng...
chúng ta sẽ làm mọi thứ theo
tình huống giải cứu con tin
Và những ai được chọn ở lại
sẽ được cung cấp thông tin đầy đủ vào ngày mai
Webster, gã này sẽ đóng nắp
quan tài cho chúng ta
Nhưng nếu rửa sạch tên cho mọi người...
tớ tham gia
Tớ tham gia, sẽ ổn với ba người
Này, các cậu.
Một số trong chúng ta ít nhiều có
dính dáng với thứ này, vì thế
tớ không thấy có rủi ro nào là vô ích cả
Và thành thực mà nói,
tiền bạc là đồ nhảm
Chờ đã
Khơng có rủi ro
nếu chúng ta cùng làm
Đối với tớ không phải là chuyện tiền bạc
Dầu chảy trong máu tớ
Tớ là phi công chiến đấu
Được rồi
Uh, Rizzo.
Này các cậu
tớ đã mất quá nhiều bạn rồi, vì thế...
tớ không tham gia
Cuối tuần, tớ là chiến binh lái máy bay vận tải
Để việc bắn súng cho các cậu và
chuyện cao bồi khác, chuyện này không dành cho tớ
Tớ không tham gia
OK, cậu
Mai tớ sẽ đi
Tớ sẽ đi nghe
Oh, xin lỗi.
Cậu có tham gia hay không
Về chi tiết sẽ theo
Oh, quỷ thật. Amanda sẽ
nổi điên đấy, Cob
Xách bi lại đây đi cậu.
Tớ tham gia. Cùng lắm thì không
giàu thôi.
Chào mừng tới SS Dumbass
Cô ấy đấy
- Anh sống trong đó à?
- Đúng
Hệ sinh thái thân thiện...
có thể tái sử dụng
và trên hết...
là rẻ, cái mà anh thích.
Vào đi, vào đi
Em thích đấy, thích đấy
Chào mừng tới tệ xá
Ôi chúa ơi
Nến à, wow. Anh đang chờ bạn đồng hành à?
Chỉ là vài đạo diễn điên rồ
thuật lại ý nghĩ của anh
Có thể là nơi phòng thủ của cố ấy
Phòng thủ cái gì?
Các đạo diễn thường không thích
viết lại, anh biết chứ?
Anh không thích khi nhân vật cũ
cứ lẻn quay vào kịch bạn
Thực sự là lộn xộn đấy
Nhưng khi em quen rồi
em sẽ biết điều gì khiến họ bộc phát
và nó trỡ nên mới mẻ
Một vở kịch có thể hứng thú.
Và nguy hiểm
Em sống ở Nga
Anh sống trong máy bay
Không, không...
Em tới vì muốn nói với anh vài điều
Được rồi, nói đi.
Em đã hỏi về Rainmaker..
và Tom
Tom ư.
Đúng
Tom có mặt tối thực sự
anh nên biết chuyện đó
Anh ấy sở hữu đáng kể cổ phần của
một công ty gọi là Geopetrol
Vậy sao nữa?
Cậu ấy nên đầu tư vào năng lượng
mặt trời hay dầu vậy?
Cổ phiếu này
Hầu như vô giá trị.
Giá chỉ vài đô, Tom
không phải là dân chơi cổ phiếu.
Okay.
Còn về Rainmaker?
Em sẽ gặp một nhà khoa học,
em sẽ về Nga cho vụ này, nhưng...
đừng quá hy vọng.
Khi nào em quay lại?
Mai
Tới St Peterburg và sẽ đi Syria
Dayr Ar Zawr.
Có show diễn này và triển lãm hàng không
họ rao bán máy bay và vũ khí cũ và...
Bằng cách nào đó Đại tá Grachov
giúp em gặp được tất cả mọi ngưởi, được phép quay film.
Wow, tuyệt đấy.
Có phải là ghen không đấy?
Không, không.
Anh được mời tham gia đấy
Ai mới?
Anh ta à?
Em
Nếu lúc nào anh ở gần Syria,
chắc chắn anh sẽ ghé
Cám ơn em đã mời
Phải thế chứ!
Chuyện gì thế?
Oh, cái giày cũ đó mà
Thưa các quý ông, đây là Anna Zhukova,
Là chuyên gia vũ khí và phần mềm
Đây là đặc vụ Davis, bạn lâu năm của tôi
Và các anh chắc nhớ Đặc Vụ Cutter
Anh ta là chuyên gia về các hoạt động ngầm
trên mặt đất tại các điểm nóng Trung Đông
Cutter, trình bày đi
Trong vòng hai ngày, các anh bay bằng
máy bay thương mại tới Athens và Cyprus
Các anh sẽ gặp biệt đội hải quân
các anh giao nộp hộ chiếu
và bay tới Thổ Nhĩ Kỳ trên một máy bay
vận tải không có phiên hiệu.
Năm dặm ngoài khơi biên giới phía đông
Tại độ cao 10000 feet
các anh sẽ nhảy cú nhảy HAHO
Xin lỗi?
HAHO có phải là một loại dù không?
Đó là kiểu nhảy dù:  mở dù ở trên cao
Mất 45 phút để lượn khoảng 20 dặm trên biên giới
ngang qua dãy núi Zangezur tới Azerbaijan
Xin lỗi.
Tôi không nhảy khỏi máy bay, tôi lái chúng
Các anh đều đã học nhảy dù mà, đúng không?
Có, nhưng không giỏi lắm.
Sao ta khôg bay thẳng bằng
máy bay thương mai tới Azerbaizan?
Về mặt chiến thuật, các anh không được
ở trong nước
Các anh sử dụng GPS để tới sân bay
nơi liên lạc viên của ta, Mamed Zade
sẽ cấp cho các anh 3 chiếc SU-27
sơn màu của Iran
đã đổ đầy dầu và sẵn sàng để bay
Các anh sẽ bay tới phía Nam
vượt vận tốc Mach 1 khi qua biên giới Iran
việc này sẽ giúp các anh có nhiều thời gian
hạ mục tiêu.
trước khi Không Quân Iran phát hiện
Gói gọn tất cả, kể từ khi nhận máy bay...
tới lúc xong nhiệm vụ...
phải trong vòng 1 giờ
Sao ta không cho máy bay không người lái thực hiện?
Không
Tôi e rằng máy bay không người lái
không phải là sự lựa chọn
Vì chúng ta chỉ được bắn một phát
- Đúng.
- Phải cực kỳ chính xác
Cậu sẽ làm được
Tới lượt cô, Zhukova?
Thưa các quý ông.
Đây là vũ khí phá boongke mới nhất...
bom thông minh, B-183M
Nó sử dụng hệ thống dẫn đường bằng laser BVR
thế hệ thứ ba
BVR: Ngoài tầm nhìn
phát triển bởi người Nga
Một khi các anh thả nó,
mục tiêu sẽ bị tiêu diệt.
Thưa ngài, chúng tôi đều được huấn luyện..
sử dụng bom thông minh của Mỹ.
Quá rủi ro khi sử dụng khí tài của Mỹ
có quá nhiều dấu vết dễ phát hiện.
Hồ sơ theo dõi là một mẹo...
ngay cả với vũ khí mới nhất của hải Quân
Đó là lý do tại sao
Zhukova sẽ đi với các anh
Cô ta là một trong những người
phát triển bom B-183M
Cô ta sẽ đi chung với Trung úy Cruz
cô ta có nhiệm vụ điều khiển
tất cả phần mềm
và việc nạp vũ khí
Vị trí quan trọng khoảng 30km
và khoảng 8000 feet.
Vũ khí sẽ có độ chính xác...
cộng trừ 10 mét
Khá giống đồ chơi
Chúng ta sẽ thả nó vào Azerbaijan
bằng người của anh
Các ảnh chỉ nên mất khoảng 20 phút
để gắn lên SU-27
Gắn vào nhanh...
- Tháo vũ khí
- Tháo ra nhanh
Amen.
Đây là bài cho tuần tới
Đừng quên bài kiểm tra
Giáo sư Dymov...
Tôi là karen Brooks
Ah, tôi biết. Ngồi đi
Leonid  nói tôi nghe về cô rồi.
Thật là một cô gái đẹp...
muốn tìm hiểu về vấn đề gì vậy?
Tôi đang viết bài về Rainmaker
cho ông chủ của tôi
Thế chủ cô làm gì?
Ông ta mua mỏ dầu
ở Trung Đông
Hầu hết là ở Irắc
Đa phần xây bởi người Nga
Vậy cô biết về..
kỹ thuật, như vi sinh chứ?
Xin lỗi.
tạo dầu mỏ, kỹ thuật phân hủy?
Không tôi không thực sự nắm
Cô Brooks,
Tôi đã giảng dạy khá lâu
Nhiều sinh viên cố thuyết phục tôi...
là họ đã làm bài tập
Nếu là chuyện tiền nong...
Tôi có thể đảm bảo
chúng tôi có thể, chúng tôi
muốn bảo vệ việc đầu tư...
Tôi không đòi hỏi về tiền.
Năm 1980
chúng tôi cố thử một trong các kỹ thuật
của quân đội để làm xử lý dầu tràn.
Chúng tôi không bao giờ tưởng tượng
ra rằng người Irắc
Sẽ biến kỹ thuật đó
thành vũ khí
Thành vũ khí ư?
Chính phủ của ông đã bán
kỹ thuật đó cho Saddam à?
Không Liên Bang Xô Viết
không cho phép làm chuyện đó
Thế ai đưa họ thông tin?
Đi nào.
Geopetrol.
Tôi thấy cô biết họ?
Mừng là tôi ở đây. Nếu không,
anh ấy sẽ bị chết cóng mất.
- Ai?
- Ai ư? Bạn cô đấy!
Giờ tôi đi đây. Hẹn gặp cô ngày mai
Thật buồn cười sao có thể yêu người phản bội
Chuyện xưa rồi
vì tôi nhận cuộc gọi này...
Dường như bạn gái cũ của tôi...
đã thò mũi vào chuyện tài chính của tôi
Em lo cho anh.
Các bạn cũng lo cho anh
Mọi người đều lo lắng cho Tom xấu số ư?
Ông bạn của tôi, cuối cùng cũng
lấy cánh cửa còn lại.
- Biến đi!
- Đó là cô gái của tôi
Cô ấy đây
Cô gái mà tôi nhớ và ngưỡng mộ
tôi luôn ngưỡng mộ lòng can đảm của cô,
tham vọng của cô
Những chuyện xen ngang khiến ta
rắc rối, nhớ không?
Tôi thích con búp bê Nga cũ.
Cô ấy khiến tôi nhớ nhiều về mẹ cô
Tôi ghét thấy cô ta đau đớn
Để tôi yên
Để "Sư phụ" được yên
Cô không biết cô
đang đùa với ai đâu.
Hoặc ai có thể bị đau đớn
Yeah?
Chuyện với bạn gái tao là thế nào vậy?
- Mày ở đâu?
- Ở mọi nơi
Trở lại chương trình đi
Tôi đi vào chiều mai, nhưng
Sáng mai, tôi có thể gặp ông tại văn phòng
Rõ rồi, Quảng trường St.Isaacs
10 giờ
Cám ơn
Hẹn gặp ngày mai
Tôi tới trễ một tý
Lại nữa, không có tín hiệu
Kẻ phản bội!
Ta tới sân bay trễ mất
Đón taxi đi
- Ta ko còn thời gian để chờ nữa
- Tôi nghĩ ông ấy đang đến
Hai ngày nữa mới có chuyến kế
60 giây nữa tới vùng nhảy
Có phải là người Nga không cho
phụ nữ làm phi công không?
Đúng
Đó là lý do tại sao cô ở đây ư?
cô đang tìm vài chàng trai tốt ư?
Cô chọn sai điểm rơi ư?
Hoặc cô chỉ muốn tham gia "Mile High Club"
với phi công giỏi nhất ở phương Tây?
Chúng tôi có quyền biết
chúng tôi đanh đánh liều mạng sống với ai
Tôi đã cưới phi công giỏi nhất Đông Âu
Không có tác dụng
Tôi ở đây vì họ trả tiền cho tôi
Rất nhiều
Tuyệt
Chúa phù hộ nước Mỹ!
- Cậu ổn chứ?
- Mắt cá của tớ.
Đừng có đồng bóng thế.
Đang "chơi", đấy cưng
"Chơi"
butchcing, bitchcing: 2 từ đồng âm
Đừng có sờ mông tôi.
Bọn Mỹ ngu ngốc!
Của cô không nhỏ lắm nhỉ.
Im đi!
cậu la cả ngày như con "chó" nhỏ
Hôn mông tớ đi, Puto
Họ tới rồi
Cậu đùa tôi chắc.
Xin lỗi đã tới trễ
Được rồi.
Không cần trang trọng thế
- Máy bay đã sẵn sàng chưa?
- Dĩ nhiên rồi
Chúng đã được nạp đầy nhiên liệu
như ta đã bàn
Đi nào.
Đi nào!
- Hi!
- Chào!
Xin chào, Ngồi đi, các bạn, ngồi đi
Một chút trà cho các vị khách, xin mời
Thưởng thức đi
Thành thật cám ơn, nhưng...
Chúng tôi phải làm việc, vì thế...
để cái đó lại đi, Vasquez.
Tôi e rằng kế hoạch đã thay đổi
Chúng tôi phải bắt các anh
một lúc
Bắt chúng tôi ư?
Không, sẽ không..
- Thấy gì không?
- Nói nhỏ đi
Này người Nga
- Có muốn kiếm tiền không? Leo lên trên đi
- Không
Cậu muốn là một trong các chàng trai,
Chúng tôi cần giúp
OK
Tớ có chỗ nắm,
có một chỗ nắm tốt
Hey, hey.
Kéo cái gì vậy, đồ ngốc
Giờ kéo quần lên cậu.
Có ai kéo cái quần của tớ lên được không?
Thật chứ?
Kéo quần tớ lên
Nghiêm túc đấy, ta cần giúp đỡ.
Ta cần ai đó lên trên
Làm đi
Thử lại xem
Lên trên nóc,
xem xem có cái gì bay được không
OK, sẵn sàng chưa?
Trông tốt khi ở đó đó
Leo lên nào
Lên nào, giữ vững
Ok, nào cô gái, lên nào.
Lên nào, leo lên đi
Lên
Bước lên chân tôi.
Lên chân.
Lên nào
Lên nào.
Một chút nữa.
có Chúa ở đó
Tiếp nào, cậu nghiêm túc chứ?
Lên nào.
Cô thấy gì?
Một Sukhoi
Một Sukhoi ư? Còn gì có thể bay không?
Một máy hai cánh
Và radar
Có lính gác không?
Không. Không có lính gác
Chúng ta ai cũng sẽ chết,
hạ nhiệt đi nào
OK, xuống nào.
Chậm thôi, OK
Anh có thuốc lá không?
Anh có nói được tiếng Nga không?
Ở đây lạnh quá.
Quá nhiều chuột, sợ đấy.
Cám ơn
Lấy súng AK
Tôi cần thấy nó.
Hãy bắn bể sọ đồ chó này.
Đồ khốn
Lẽ ra tao phải giết mày, nhưng đã không làm
Im đi
Chết tiệt,
Webster không nhấc máy.
Chờ đã, ngưng lại đi.
Cần giữ hắn làm con tin
Yên nào, hãy yên nào.
Được rồi, đi nào.
Đi
Kia kìa.
Yểm trợ chúng tôi
B, cậu kiểm tra chiếc đó
Tớ đang nấp đây.
Hãy để con chim này bay lên trời.
Tớ có thể thấy cái đầu tiên, đi nào
Chết tiệt! Bánh xe xẹp rồi!
Còn acquy thế nào?
Chúng ta có điện chứ?
Yeah, acquy tốt.
Acquy chết tiệt hỏng rồi
- Chúng ta có điện.
- Đi nào Đi nào
Không có nhiên liệu!
- Toàn bộ vụ này thật chết dẫm
- Không thể liên lạc Webster
Chết tiệt.
Cúi xuống, cúi xuống!
Đưa tôi vũ khí
Đi nào, đi nào
- Lên đi cưng.
- Cúi xuống, cúi xuống
Chúng đến rồi
Hạ súng xuống!
Hạ súng xuống
Bắn chúng và cứu tôi
Cúi xuống
- Anna.
- Cái gì?
Cô có biết gì về máy bay 2 cánh Nga không?
- Cha tôi thường bay với chúng
- Cô có thể chứ?
Có
Skids, cậu làm được chứ?
Cậu có thể quá đó chứ?
Skids?
Cậu đang nói gì thế?
Mọi người đứng yên!
Đếm tới 3.
Một, hai, ba....
Đi, đi!
Yểm trợ!
Xoay hướng 2 giờ
Cajun!
Đốt chúng đi!
Tốt, tốt đấy
Đi đi!
Đi nào
Cô phải bay ngay!
Các cậu đi nào, đi nào
Đi nào, Cajun
Đi nào!
Chạy đi!
Đi nào
Phải chậm lại,
không cậu ấy không theo kịp!
Đi nào
- Ta sẽ bay lên.
- Còn bom thì sao?
Quên trái bom đi.
Come on!
Đồ chết tiệt.
- Ta sẽ không làm được
- Chúng sẽ bắn nát máy bay mất
Ta sẽ không làm được
Đi nào, đi nào
- Đi nào!
Chỉ chút thôi
NAVAL AIR STATION
FALLON, NV.
Vẫn không có tin tức về Master
Nhưng tin tức cho biết...
Kế hoạch của Temir sẽ tiến hành
Tối đa là 4 giờ
Nghe này, từ vụ thử nghiệm
cách đây 7 năm
Công tố viên
"Chuyện gì xảy ra kế tiếp?"
Master
" Chúng tôi khóa mục tiêu lên tòa nhà..."
"Warlord 2 hướng dẫn chúng tôi
không kích"
"khi đó vũ khí Trung úy Craig bị kẹt..."
"và tôi thực hiện lệnh theo thứ tự"
Anh vẫn tập trung vào Warlord à?
Không, cuộc không kích
Tại sao anh muốn bom nổ
trước khi chạm đất?
Để hủy tòa nhà.
Chính xác, nhưng boongke nơi ta cho là
Rainmaker được dấu...
sâu dưới 4 tầng
Warlor không muốn hủy nó
yeah?
Ông cần tìm cho chúng tôi
một hành lang an toàn để ra khỏi đây.
- Anh đang ở trong Sukhoi à?
- Không, mọi chuyện không như ông đã hứa.
Tôi có 2 người bị thương và một người chết
Chúng tôi không phản cậu,
cậu biết đấy
Rainmaker se hoạt động trong vòng 4 giờ nữa
Không! Đã xong rồi!
Master, cậu đang làm mà!
Chết tiệt! Pin teo rồi.
Masters!
Syria à?
Đúng. Ta sẽ bay ngang biên giới
và giữ thấp cao độ
Dưới tầm rada, đi nào
Cậu sẽ OK, người anh em
Chúng ớ sẽ lấy chăn cho cậu
Ta sẽ ỗn
Skids, Skids!
Profile chết rồi
TRẠI QUÂN PHIẾN LOẠN
GẦN BIÊN GIỚI IRAN
Hey.
Tôi nghĩ ngày nay mấy gã da đen
là người tốt
Không, tôi nghĩ ông ấy
ở trong Nhà Trắng.
Ông ta cử tôi để lấp chỗ trống
Tôi muốn tiền của tôi
Ông nội của anh tên gì?
Cái gì?
Chiều tôi đi, ông nội anh,
Tên ông ấy là gì?
- Edward.
Thế còn ông cố
Tôi không biết
Anh không biết à?
Ông ấy giàu hay nghèo?
Ông ấy nghèo.
Anh không nhớ tên ông cố anh...
Nhưng anh lại nhớ người ta có tiền hay không?
100 năm sau,
loài người có thể không ở đây
Và nếu họ đã ở, tất cả họ sẽ nhớ...
sẽ không phải là tên chúng ta, mà nhớ
chúng ta có tiền hay không
Quyết định lớn nhất anh làm
hiện giờ...
Tom..
là anh sẽ giàu có...
hay là nghèo?
Không, tôi biết anh đã kiên nhẫn,
tôi biết việc này rất khó
Nhưng trong vòng một năm khi dầu
tái cấu trúc từ dạng tinh khiết
Cổ phiếu Geopetrol của anh sẽ tăng vọt
Anh sắp giàu có lên gấp 4 lần
Lời khuyên của tôi, đừng quăng tiền ra ngay bây giờ
Anh biết không
Tôi phát bệnh và mệt mỏi
với mấy thứ cứt đái của anh
Tôi muốn tiền triệu bằng tiền mặt ngay giờ
Gì?
Anh có thể đe dọa tôi sao?
Tôi biết anh có thể bắn tôi
Nhưng sẽ không ai lái cái máy bay
nhỏ ở đó.
Đây, một triệu đô.
Tiền mặt
Sử dụng hóa đơn theo tuần tự chứ.
Và...
Tiền sẽ ở đây chờ anh
Khi việc đã xong
Bình thường thôi.
Bình thường thôi
Xin lỗi chờ một chút
- Vâng
- Ta có vấn đề
Masters và người của hắn đã
chuyển hướng tới Syria
Tôi muốn anh làm những gì có thể
Dĩ nhiên
Phía trên sẽ mong có thông tin đầy đủ
- về những gì đã làm sai.
- Đảm bảo họ sẽ phải nhận được
Chắc có viên đạn nào bắn
trúng phía đầu rồi
Nếu cứ chảy máu, ta sẽ chết
Còn cách Dayr bao xa ?
Or whatever the hell..
hoặc cái chỗ quỷ nào khác...
20 km!
Mọi người đều bị kẹt lại.
Ráng bay thêm 5km nữa
trước khi động cơ hỏng
Hy vọng thêm một chút gió,
ta sẽ lượn được tới cuối đườngi
Nghe rõ
Ta thay đổi kế hoạch
Sao lại đánh thức con gấu đang ngủ?
Sao ta không thả Rainmaker để kết thúc?
Chúng sẽ không bao giờ có cơ hội.
Giêt con gấu khi nó đang ngủ
Có thông tin nói rằng
Người Nga sẽ giúp người Mỹ
Tom Craig đã dạy rất nhiều
những người đó lái
Chuyện gì nêu lòng trung thành của hắn thay đổi?
Anh muốn đón nhận cơ hội đó chứ?
Không
Đây là lúc ta đang nói về chuyện đó.
Và còn con trai tôi?
Con trai anh sẽ an toàn ở đây
với tôi
Hơn nữa, nó sẽ xem cha nó đấu tranh
vì tự do
Những đứa trẻ khác có cơ hội vậy không?
Nghĩ đi
Thưa quý ông,
thứ vũ khí tôi đang cầm trong tay
khác so với với các thứ nho nhỏ như stingger
Điểm khác biệt lớn nhất là anh không thể trốn nó
ngay cả khi muốn.. Vì thế đừng chĩa nó vào tôi
Tới gần Tướng quân,
hỏi ông ấy có quan tâm không
nơi những chuyện này có thể xảy ra
Tướng quân, vũ khí này sẽ đưa vào tay ai?
Việc của tôi là không trả lời câu hỏi đó
việc của tôi là bay.
Leonia, Karen đây.
Tôi không tìm thấy giáo sư Dymov
Karen, giáo sư chết rồi
Ông ta chết rồi
Có một thông điệp từ
trung tâm chỉ huy.
Đi
Nhưng tôi nghĩ tôi biết
ông ta muốn nói gì với cô
Vậy lý do nó đặt tên là Rainmaker....
Đồn rằng...
Anh đặt Rainmaker vào máy bay 2 chỗ ngồi à?
Sao thế?
À, anh có chơi bóng bầu dục chứ?
Nghe đây.
Anh là người có bóng
Và ở kia...
Là hậu vệ cản của anh
Trong vòng 30 phút.
Tôi sẽ tới chỗ anh
Gì, giờ anh là Rizzo của tôi à?
Giống như là bảo hiểm thôi mà
Cấp cứu! Cấp cứu!
Tôi cần nói chuyện với Đại tá Grachov ngay
Cobra đây là Blackbird!
- Blackbird, chúng tôi cần chỗ hạ cánh
- Không được
CĂN CỨ KHÔNG QUÂN GẦN
BIÊN GIỚI SYRIA
Chúng tôi bị hỏng động cơ và
phải lượn bằng cánh
Anh không thể hạ cánh ở đây!
Anh không được phép hạ!
Ta có người theo ở hướng 3 giờ
Không có cao độ ở hướng 2 giờ
Cobra, tôi không thể làm gì được!
USA..
vài bước nữa thắng lại.
Oh, chết tiệt
Đợi đã
Phe ta...
Lại de ja vu lần nữa.
Thư giãn đi.
Wow, wow, wow!
Hạ súng xuống!
Anna?
Yura?
Gì? Ông biết cô ta à?
Vâng sếp. Tôi biết.
Đó là chồng cũ của cô ấy à?
Xin lỗi, cho tôi nói?
Hạ súng xuống!
Có một thiết bị ở ngoài kia gọi là Rainmaker.
Nó có thể giết hàng triệu người
Không, không. Rainmaker chỉ hủy các mỏ dầu
Đúng, nhưng sản phẩm phụ là mấy mù...
chứa độc tố phóng xạ tích tụ
chỗ áp suất thấp
Và khi đủ độ ẩm,
nó sẽ sơi xuống và sẽ giêt...
bất kỳ thứ gì tiếp xúc với nó
Đó là lý do tại sao nó được gọi là Rainmaker
Webster nó chúng sẽ thả nó trong vòng
bốn giờ, và đã...
qua 2 giờ rồi
- Hiểu chứ?
- Grachov?
Đó là máy bay Sukhoi của ông à?
Anh đang nghĩ cái quái gì thế?
Anh đang nói cái quỷ gì vậy?
Hỏi ông ta xem có cho mượn máy bay không,
họ sẽ không phải tham gia.
Tướng quân, nhiều người sẽ chết,
nếu không ngăn quả bom lại
Chúng tơi đã cố hủy nó,
nhưng bị mắc bẫy
Một người đã chết.
Xin ông, máy báy của ông là hy vọng cuối cùng
của chúng ta!
Ai sẽ làm chuyện đó?
Anh có nghe gì không?
Chúng ta vừa nhận lời mời tham dự
Tôi hiểu
Này, các anh phải ra ngoài kia ngay lập tức
Cúi xuống
- cô làm gì ở đây?
- Để giúp đỡ, còn gì nữa không
Cám ơn
Đi, đi, đi, đi, đi!
- Sẽ làm chúng chậm lại
- Tốt
Anh ổn chứ?
OK chứ?
Được rồi
Tướng quân, máy báy bị hủy hết rồi,
trừ hai cái.
Nếu không làm gì, toàn bộ căn cứ
sẽ bị hủy
Ta cần giúp người Mỹ
Ai biết ta đang ở đây?
Webster. Ông còn bảo cho ai nghe nữa vậy?
Bay với người Mỹ và giết
mấy thằng cho đó đi!
Vâng!
Nghe này, Cobra,
nạp dầu cho Sukhoi, đi.
- OK chứ?
- vâng
Nghe này...
Nếu Rodeo ở trên đó
lái cho chúng
hắn giỏi hơn tất cả chúng ta,
không có gì phải xấu hổ hết
Tớ sẽ bay với cậu
Hay đấy
Rodeo nguy hiểm trên trời.
Nếu ai đó biết bước đi của hắn
Đó là hai cậu
Skids và tớ xử phần còn lại
với nước Nga
Hãy làm nào.
Làm đi cậu.
Có thực thế không?
Tom đang chở Rainmaker?
- Không chắc là ai trên đó.
- Nhưng anh sẽ biết
Anh thực sự giỏi đấy.
Tom luôn nói về anh
Và đã bảy năm rồi
Vậy hãy quay lại với em.
Có sự điên rồ ngoài kia
Vào trong boongke.
Nấp sát tường
Sẽ sớm gặp em
- Nhanh lên
- Trông chừng đấy
- Ra khỏi đây nhanh lên
- Amen
Rõ!
Asim, thấy máy bay đó chứ? Tiêu diệt chúng
Ya allah!
Ta sẽ cất cánh.
Hăn tới kìa
- Chết tiệt
- Kia kìa
Bay được rồi.
Bay nào
Alright, we're out.
Được rồi.
Để tôi giúp ông
- Canh chừng đấy!
- Hắn đâu?
- Ta phải bay thôi, Skids.
Ta ngồi như vịt ở đây.
Đi nào.
Đi nào
Hắn đang tới, cậu phải bay thôi
Tôi thấy hắn rồi
Hắn sẽ bay sớm.
Hạ hắn ngay.
Hắn ở hướng 6 giờ,
Chắc không bay được mất
Tôi đã có mục tiêu
Sẽ xử nó.
Yeah Cobra...
Tới mặt trăng Cobra!
Anh hạ chiếc trên mặt đất
Ya allah!
Anh và tôi sẽ hạ chiếc đang bay,
đi nào!
Hướng 12 giờ, đang tới phía bên phải.
Hai chiếc
Ba chiếc, ba chiếc.
Chết tiệt.
Có mục tiêu hướng 4 giờ 30
Cho chúng ta tan xác đi.
- Asim, bắn đi!
- Hiểu rồi!
Lần nữa!
Bắn!
Có hai tên lửa đang hướng tới.
Rẽ phải
Rẽ trái!
- Skid, có tầm nhiệt hướng 6 giờ
- Nghe rõ.
Nó vẫn đuổi theo.
Pháo sáng.
Không tìm thấy nó.
- Cho nó biến đi.
- Cố đây
Skids, cắt cái đuôi chết tiệt đó đi.
Cậu đang làm gì?
Cậu đang làm gì thế?
Bình tĩnh nào Vasquez.
- Skids, kéo lên đi!
- Chưa đâu!
Kéo lên đi, cậu.
Kéo lên đi!
Bình tĩnh nào Vasquez!
Skidmore ở trong nhà.
Quay lại và chiến đấu nào.
- OK chứ Skids?
- Không thấy gì cả!
Bắt được rồi
Cảnh báo đấy, tớ sẽ thổi tung đít cậu đấy.
Rodeo, cậu đang làm quái gì thế?
"Cậu đang làm quái gì"
là câu hỏi
Bay sang phía Tây xa nhất có thể
trước khi nhảy dù.
Với chút may mắn, cậu sẽ kết thúc ở Syria.
Phần đời còn lại, quay lại đi.
Sẽ không có chuyện đó đâu, Tom
Chúng tơ không quay lại.
Judas, đầu tiên là theo bồ tớ
giờ là tớ ư?
Chết tiệt. Cậu là kẻ phản bội, Tom, không phải tớ.
Cậu và tên Warlord
lừa hết mọi người.
Vũ khí bị hỏng khiến tớ phải bắn
Cậu không có liên quan theo dự định
Nhưng chúng tớ đã bị,
và cậu đã bỏ cả đội...
chúng ta phải ra đi tay trắng
Và tớ đã đỡ cho cậu, không đúng à?
Cậu sẽ là đồ chết tiệt nêu không có tớ
- Chết tiệt.
- Giờ ra khỏi không phận của tớ
Rainmaker đó không hay đậu cậu
Nếu cậu ở lại trại theo lời tớ..
Cậu sẽ không ở tình huống rắc rối này
Chết tiệt, chúng bắn chúng ta theo
hình cắt kéo.
Chúng ở đằng sau bên phải tôi.
Có mục tiêu rồi.
- Sử dụng pháo sáng.
- Không thể thấy chúng
Thấy chứ?
Đó là ông ấy
Cha cháu đang ở trong máy bay đó.
Hay hơn game chứ.
Ta phải ra khỏi đây Cobra!
Đang cố đây!
Viper, cậu đang ở đâu?
Đang trên đường tới
Anna, Grachov có theo cô không đấy?
Tớ đây, Cobra!
Rodeo, anh có đuôi hướng 6 giờ.
Chuyển hướng, chuyển hướng!
Thấy mục tiêu phía trước
- Nói đi
- Xác nhận mục tiêu
- Tôi phải làm gì?
- Bật hệ thống dò mục tiêu
- Đã bật
- Xác nhận
Có mục tiêu bên phải.
Hắn đang cố thoát.
Bắn được chưa?
- Không phải đợi!
- Đợi đây
- Giờ được chưa?
- Được rồi!
Bắn!
- Làm được rồi!
- OK!
- Tuyệt vời!
- Còn một chiếc nữa!
Ta phải bay thôi!
Yura!
Anna, hắn đang ở đằng sau cô
Yura, anh sao rồi?
Anna, cô phải bật dù!
Cô phải bật dù!
Bật dù đi
Anh đang làm gì thế?
Kết thúc đi
Họ đã kết thúc rồi.
Anna, nhảy dù đi!
Chuyện gì hế?
Xảy ra chuyện gì
Bọn Nga nhảy dù rồi, ta có máy bay
hướng 4 giờ.
Asim, anh phải bắn hắn! Asim!
- Lái qua phải!
- Đang qua phải đây!
- Hắn muốn chơi trò đuổi gà.
- Được thôi, chơi nào
Chúng đang bay tới
Đừng tránh, đừng di chuyển!
Đang tới gần hơn!
Chúng đó!
Vãi cứt!
Tao dạy mày mọi thứ,
nhưng chưa hết đâu.
cậu bị trúng đạt à?
Chỉ bị xước thôi. Tay tớ,
chỉ bị xước thôi
Lên nào.
Này Rodeo,
Cậu có biết bao nhiêu người
sẽ bị Rainmaker giết không?
Các mỏ dầu, chỉ dưới đất thôi.
Không, cậu sai rồi Tom
Mưa hóa chất sẽ giết hàng triệu người
Chúng đang lợi dụng cậu đấy.
Điều hắn nói có đúng không?
Chúng không phải là người của anh,
không phải quan tâm
Đó là điều tôi quan tâm.
Không có thương lượng!
Làm việc của anh đi
Chọn lầm người rồi
Không có nhảy dù đâu.
Tôi đã chuẩn bị cả đời cho việc này
Làm gì thế? Điên à?
Lên tới 12000 feet.
15,000 feet.
20,000 feet.
Ta nên kéo nó lại, ta sẽ ngưng.
Không thể làm vậy.
25000 feet
Chúng vẫn theo ta
Khoan đã Cajun
Cậu đang làm gì thế?
Bay đẹp lắm Cobra.
Điều tớ không dạy cậu.
Bỏ đi Tom.
Hết rồi.
Rainmaker bị vô hiệu
Điên à?
Anh giết hai ta mất.
Cajun, ghi đi..
30 trái, 60 Phải, 1-9-64
- Nghe rõ.
- Đó là gì?
Nơi cậu sẽ thấy Warlord,
nhưng nhanh lên, hắn đang nghe đấy.
Tom, cậu điên à?
Ngưng đi Tom!
Cậu sẽ có cơ hội nhảy dù.
Ngưng lại đi.
Temir, con trai anh đang xem đấy.
Ngưng lại đi!
Tôi nói, ngưng lại đi!
Con trai anh đang xem anh đấy.
Tôi không thể làm gì được nữa.
Ra đi Rodeo!
Rodeo, cậu đang làm gì thế?
Rodeo, cậu phải ra khỏi máy báy.
Nhảy dù đi
Hãy tốt với cô ấy
Nhảy dù đi Tom!
Chết tiệt, nhảy dù đi
Latik!
Con trai, ta sẽ gặp nhau. Cha hứa đấy.
Latik! Allahu akbar!
Chết tiệt
Chúa ơi, Tom
Hãy kết nối.
Đang ở trong Iran.
Không hay đâu
Kết nối cho tớ
OK, đó là Warlord, hướng 1 giờ ở phía dưới
Còn 2 quả tên lửa.
Bình tĩnh, bình tĩnh
Có gì đó không đúng.
- Bẫy đấy.
- Kéo lên nào!
Đừng lo, ta sẽ cắt dây cho cháu.
Làm tốt lắm.
Put your hand up.
Giơ tay lên.
Tốt, nghe này
Bác mất cha khi bằng tuổi cháu.
Nhìn này. Nếu cháu không chết vì nó,
nó sẽ làm cháu cứng cáp hơn.
Đón nhận lấy nó, được chứ?
Được chưa?
Lên trên đó,
chúng sẽ tới chỗ cháu
Lên đỉnh núi đó, đi nào.
Cứ chạy.
Chúa ơi
Lại trúng cái mắt cá cũ.
Không hộ chiếu, không ID
Chết tiệt
Oh, chết tiệt
Để khi việc làm tốt à?
Hắn đã sắp xếp cho mọi chuyện?
Nếu ta không can thiệp,
Rodeo sẽ quay lại lấy tiền.
Chúng cũng có kế hoạch trốn thoát
Sao không kết thúc đi Cobra?
Tao nghĩ mày giỏi giết
người của chính mày đấy
Ta cách biên giới Irắc 17 dặm
Tớ nghĩ có ai đó mong
hai người Mỹ qua đó sớm
Đừng để họ thất vọng.
Chào
Quá lâu rồi.
Nhiệm vụ đã hoàn thành
Các anh chặn được Rainmaker và
vô hiệu hóa được Warlord
Chúng tôi rất biết ơn
Sự thực là, các cậu chịu đựng quá lâu
để các cậu quay lại.
Nhưng tuyên bố miễn tội của các cậu sẽ
chuyển từ "theo lệ thường" thành "đáng kính trọng"
Và chúng tôi sẽ cho cậu trở lại với chức vụ
Trung Tá
Nhưng có một nơi chúng tôi
có thể sử dụng người như cậu
Craig đã đi mà không có hợp đồng
để lái máy bay của Nga
nếu cậu quan tâm,
chúng tôi có vài cái máy bay Mig
bán cho cậu với giá 1USD/cái
Yeah, yeah..
Chết tiệt, ta se có ít xu
- Còn về tiền trên xe jeep?
- Có vẻ như nó được quẳng vào cửa sổ, như cậu yêu cầu
Yura đã tỉnh, ông ta muốn nói chuyện với anh
Blackbird, ông khỏe chứ?
Không! Tôi không khỏe!
Tướng Quân muốn tiền của ông ấy,
và muốn có ngay
Xin lỗi, ông ta muốn nói với ông
vâng?.
Máy bay của tôi đã bị hủy!
Tôi cần tiền ngay!
Không hiểu, ông ta muốn gì?
Hoàn trả cho vụ máy bay.
You speak Russian.
Ông nói tiếng Nga chứ.
Tiếng Phổ Thông và Armenia, không biết tiếng Nga
Cái ta gặp phải không làm
nên chúng ta
mà là cách chúng ta đối đầu với nó
- Chính xác
Vâng
Vấn đề là gì?
Tôi cần tiền ngay
Chính phủ của anh lại hết tiền à?
Không
- Tôi cần tiền ngay.
- Dĩ nhiên
Vâng tôi biết
Chào bà
Tôi là Butch Masters,
và tôi muốn nói chuyện về chồng bà
- Em sẽ đi mà không có anh
- Giờ không quay lại nữa đâu
- Em đang làm đây
- Uh, em đang làm
Em có thể!
Coi chừng đấy...
Coi chừng ngón tay khi
đóng buồng lái
Okay.
Có thấy cần lái giữa 2 chân không?
Có...
Xin lỗi. Không biết đầu óc em để đâu nữa.
Giớ kéo nhẹ về phía em
Okay.
Chúa ơi, em đang lái máy bay
Giờ, bẻ mạnh.
Nó có giới hạn chứ?
Có chứ.
Đánh mạnh vào đầu gối, nhanh
Okay.