Em lo cho thằng bé quá!
Joe sẽ ổn thôi.
Cô ấy là tất cả với thằng bé.
Jack sẽ đứng ra chăm sóc nó.
Anh ta là một người đàn ông tốt.
Nhưng anh ta chưa bao giờ
là một ông bố thực sự cả.
Em không nghĩ anh ấy sẽ hiểu được Joe.
Cô ấy làm ở đây bao lâu rồi?
5 năm?
Tôi nghĩ là 6.
Cậu nghĩ có gì trong quan tài?
Lạy chúa, im đi!
Tớ đang nghĩ xem
cô ấy đã chết như thế nào!?
Các cậu không thắc mắc sao?
Không, tớ đang ăn rau trộn mì ống.
Tớ cũng đang thắc mắc đây.
Tớ nghe nói nó đã
nghiền nát bét cô ấy.
Mấy thanh xà thép.
Chúng nặng cả tấn ấy chứ.
Theo đúng nghĩa đen.
Chẳng hiểu sao các cậu vẫn ăn được.
Thử món gà tây đi,
rồi cậu sẽ biết.
Lucy, xuống đi!
Ra ngoài!
Joe!
Các cháu có thấy Joe không?
Cá là Joe sẽ chẳng
muốn làm phim của tớ nữa.
Tại sao?
Cậu nghĩ tại sao?
Phim về bọn người chết sống dậy.
Mẹ cậu ấy không
phải là một thây ma.
Nhưng cô ấy chết rồi, óc bã đậu!
Nó làm tổn thương trái tim mạnh mẽ của cậu ấy.
Tớ đã bảo mà!
Đuổi hắn ra khỏi đây!
Chờ chút nào!
Đợi đã!
Jack!
Jack, thả tôi ra!
Ra ngoài!
Jack!
Đó là một sai lầm.
Ra ngoài!
Nhanh lên!
Vào trong!
Joe, bố sẽ về sớm thôi.
4 tháng sau
Chúa ơi!
Một ngày dài chưa từng thấy!
Này!
Gì vậy?
Cảnh mới. Xem thử đi.
Thám tử Hathaway giờ lại có vợ à?
Tớ không rõ
nhưng tớ nghĩ như thế phim sẽ hay hơn.
Tớ cần một kịch bản tốt hơn
và là tác phẩm có giá trị.
Này các cậu, Martin...
Nó vẫn chưa là một tác phẩm.
Lạy chúa, im đi!
Vậy ai sẽ đóng vai người vợ?
Jen ư?
Không đời nào! Tớ đã kể với các cậu,
chị ấy đã làm gì cái túi camera của tớ rồi mà.
Vợ nào?
Alice Dainard.
Tớ mang trả cuốn
"Mật mã và những con số".
Cô ấy ở khu vực đọc sách.
Rồi tớ hỏi cô ấy có muốn
đóng vai vợ của Hathaway không!
Khoan đã! Cậu đã
nói chuyện với Alice Dainard, thật không?
Cậu không được phép
nói chuyện ở khu vực đọc sách.
Thôi đi!
Để im lặng đọc sách mà.
Cô ấy bảo "Đồng ý".
Tối nay chúng ta sẽ
quay và cô ấy sẽ lái xe.
Lái xe? Lái đi đâu?
Đây đúng là cách giết thây ma hay tuyệt!
Nhưng nó vẫn chưa hoàn thiện.
Tất cả bọn trẻ sẽ
tham dự liên hoan phim lần này,
15 và 16 tuổi ,
sẽ có những cốt truyện hay hơn,
dàn diễn viên tốt hơn
và tác phẩm có giá trị hơn.
Tớ chẳng có gì cả.
Charles, xuống ăn tối.
Con xuống đây.
Có bài báo này tớ muốn cậu đọc.
Nó giải thích mọi thứ
về những câu chuyện.
Tớ chỉ không hiểu, bà vợ sẽ giúp
nó trở thành một câu chuyện như thế nào?
Chúa ơi, nãy giờ tớ đã giải thích thế nào?
Cảnh chúng ta sẽ quay đêm nay,
khi người vợ nói với thám tử
bà ta quan tâm đến ông, bà ta yêu ông.
Không thể tin là cậu đã
nói chuyện với Alice Dainard.
Charles, nhanh lên, xuống ngay!
Con xuống đây!
Lần này cẩn thận cái đầu con đấy!
Nên khi ông ta điều tra
các thứ về bọn thây ma,
cậu sẽ cảm thấy một điều gì đó.
Cậu không muốn ông ấy chết vì họ yêu nhau.
Hợp lý chứ?
Alice Dainard, tuyệt quá!
Không thể tin được cậu.
Charles, xuống ngay!
Lạy chúa, mẹ!
Con đang xuống đây!
Nửa đêm, được chứ?
Đừng quên đấy!
Tớ không quên đâu.
Đọc cái này đi.
Thật không công bằng,
con không được đến dự tiệc ở nhà Wendy!
Mọi người đều
sẽ có mặt trừ con.
Vậy mọi người sẽ kể lại cho
con mọi thứ đã diễn ra thế nào.
Cất mấy câu đố đi,
lấy khăn ăn ra.
Mẹ...
Đến lượt con phải trông em rồi.
Tại sao con không thể đổi với Charles?
Có lẽ do chị đã làm hỏng
túi đựng máy quay phim của Charles.
Chị đã từng nghĩ đễn việc đó chưa?
Thật không, đoán xem?
Chúng ta sẽ đổi cho nhau.
Thật không? Đoán xem?
Chúng ta không đổi đâu.
Đủ rồi đấy! Charles,
mang cái này ra bàn.
Benji, đến giờ ăn rồi.
Chào Joe.
Chúc ngủ ngon, cô Kaznyk.
Ngồi đi đã!
Nhà cô nhiều đồ ăn lắm!
Không, cháu ổn, thật đấy!
Dù sao cũng cám ơn cô.
Mai gặp nhé, Charles.
Gặp cậu sau.
Nơi này luôn chào đón cháu, Joe.
Cháu biết điều đó.
Vâng, cám ơn chú.
Bố ơi?
Bố?
Chào con.
Bố sẽ ra ngay.
Chương trình 6 tuần,
luyện tập với các
huấn luyện viên chuyên nghiệp.
Con sẽ thích nó.
Bố biết vì bố đã tham gia.
Con tưởng là con sẽ dành
kỳ nghỉ hè này cho riêng mình.
Mọi chuyện rõ ràng
đã thay đổi với chúng ta.
Và sẽ rất tốt cho
con nếu dùng thời gian
với những đứa trẻ không chạy lăng xăng
với chiếc camera và hóa trang như quái vật.
Con phải giúp Charles
hoàn thành bộ phim của cậu ấy.
Bố không phản đối các bạn
của con, bố thích chúng nó.
Trừ Cary, đứa có vẻ như không dừng
được việc làm các thứ phát sáng với lửa.
Con sẽ thích ở đấy.
Đó là điều chúng ta cần.
Đến giờ rồi.
Đừng để bị tóm đấy. Hết! .
Tớ sẽ không bị tóm đâu.
Hết!
Đợi đã các cậu,
con người biến thành thây ma
vì chất Rago đúng không?
Tớ không hiểu tại sao
người đóng vai thám tử Hathaway
lại có thể hỏi bọn
thây ma sinh ra từ đâu.
Xét về mặt kỹ thuật, Hathaway...
Đấy là một cục đá?
Này các cậu nhìn kìa. Các cậu!
Chào Alice.
Joe Lamb?
Ừ!
Cậu ta đang làm cái quái gì ở đây?
Hóa trang và hiệu ứng âm thanh đặc biệt.
Cậu ta là con của phó cảnh sát trưởng.
Thì sao?
Cậu biết à?
Charles, tớ không có bằng lái xe.
Tớ không thể lái xe với cậu ta.
Cậu muốn Joe ở lại đây, tớ nghĩ là...
Quá muộn rồi.
Cậu ta đã thấy tớ đang ngồi trên xe!
Cậu có thể tin tớ.
Bố tớ sẽ không bao giờ biết.
Tớ sẽ không nói gì cả.
Lên xe đi.
Tớ đã viết vài lời thoại mới.
Cho cậu xem nhé?
Gì cơ?
Lời thoại mới?
Charles, tớ có lời thoại mới không?
Nó sẽ rất tuyệt
Nếu cậu có thể khóc trong cảnh này .
Cậu làm được không?
Không.
Cậu có biết tớ thích lấy
bằng lái xe ở đâu đầu tiên không?
Newcastle, Pennsylvania.
Thủ đô hoang dại nhất thế giới.
Các cậu, có một ổ cắm điện ở đây này!
Charles!
Charles, tớ có lời thoại mới không?
Không! Không!
Các cậu, việc này sẽ tuyệt lắm đấy!
Dựng ánh sáng và
máy quay từ góc kia!
Chúng ta sẽ quay hướng này trước.
Joe, lấy micro ra và đảm bảo
là pin mới đang ở trong camera
trước khi cậu hóa trang.
Được rồi!
Tớ có thể làm hai quả bom anh đào
và tạo ra MAE của riêng tớ.
Cậu muốn xem không?
Nỗi ám ảnh về pháo hoa của cậu,
tớ đang nói với tư cách một người bạn,
hãy để ý đến tớ và mẹ tớ.
Em yêu, đây là công việc của anh.
Anh không được lựa chọn.
Em không cần phải lo lắng gì cả.
Anh nên làm gì đây?
Đến Michigan với em ư?
Martin, tớ đã viết lời thoại mới rồi.
Gì cơ?
Không!
Không là thế nào?
Nó rất tuyệt!
Cậu không phiền chứ?
Không.
Đây...
Rồi.
Cám ơn!
Bây giờ à, tớ chưa chuẩn bị.
Xem đi, thuận tai hơn mà.
Em yêu, anh yêu em.
Em cũng yêu anh.
Thấy nó xuôi hơn không!?
Tớ biết.
Nhưng cậu cứ thay đổi
và làm khó tớ thêm.
Bố tớ làm việc ở nhà máy.
Cậu nhắm mắt lại được không?
Ừ!
Vậy là cảnh này sẽ rất xúc động.
Alice!
Thực sự bà Hathaway không muốn chồng
tiếp tục điều tra bọn giết người.
Ừ! Tớ biết, tớ đọc rồi.
Cậu đã hiểu rồi,
tớ chỉ định hướng thôi.
Martin, vào vị trí.
Cậu phải cam đoan lại với cô ấy.
Đợi đã. Cậu có hiểu
"cam đoan lại" nghĩa là gì không?
Tớ nghĩ là có.
Chúng ta sẽ quay từ hướng Alice trước.
Preston, một vài giây sau khi tớ hô "diễn",
tớ muốn cậu đi đến trạm điện thoại.
Cậu biết đấy,
làm cho nơi này có vẻ náo nhiệt.
Xin chào, xin chào...
Tớ biết nó trông thế nào.
Thằng ngốc.
Cậu có thể thôi làm trò khỉ vài giây
và tập trung vào camera được không?
Xin lỗi các cậu.
Được rồi các cậu,
thử diễn tập nhé!
Nhưng nhớ là, để dành
diễn thật đến lúc quay phim.
Bắt đầu, vào vị trí, và...
Diễn!
Vậy là anh sẽ ở lại đây điều tra.
Anh nghĩ sẽ an toàn hơn
nếu em rời thị trấn vài ngày.
John, em không thích việc này,
vụ án và những kẻ giết người đó.
Vậy anh nên làm gì đây?
Đến Michigan với em ư?
Đảo Mackinac đang vào
thời điểm đẹp trong năm.
Em yêu, đây là công việc của anh.
Những xác chết đang sống dậy.
Em nghĩ anh đang gặp nguy hiểm.
Anh không có...
Anh không có lựa chọn.
Anh có thể lựa chọn.
Tất cả chúng ta đều có thể lựa chọn.
John!
Em chưa bao giờ
bắt anh phải dừng lại.
Em chưa bao giờ yêu cầu
anh phải từ bỏ hay trốn chạy.
Nhưng bây giờ em
đang cầu xin anh đây!
Làm ơn!
Hãy vì em!
Đừng đi!
Đừng bỏ em!
Em cần phải biết rằng đây
không phải là lần cuối cùng em được gặp anh.
Chỉ vì em rất yêu anh.
Anh cũng yêu em.
Đã tốt chưa?
Ừ, ừ...vừa rồi...rất tuyệt!
Giá trị của tác phẩm!
Cary, cậu cho phim
vào máy quay rồi chứ?
Chưa!
Sao?
Cho vào đi!
Joe, lấy micro đi!
Nhanh! Nhanh! Nhanh!
Nhanh lên, dựng giá đỡ đi!
Preston, vào vị trí!
Tớ đang làm đây!
Martin, nhớ lời thoại của cậu!
Cary, máy quay sẵn sàng đi!
Hi vọng chúng ta không bỏ lỡ điều này.
Im đi!
Tớ đang cố đây!
Vào vị trí, vào vị trí!
Sẵn sàng!
Bắt đầu quay.
Khi tàu chạy qua sẽ rất ồn đấy.
Bắt đầu nhé!
Diễn!
Nghe này, anh sẽ ở lại đây điều tra.
Anh nghĩ sẽ an toàn hơn
nếu em rời thị trấn vài ngày.
John, em không thích việc này,
vụ án và những kẻ giết người đó.
Em muốn anh làm gì đây?
Đến Michigan với em ư?
Đảo Mackinac đang vào
thời điểm đẹp trong năm.
Bọn xác chết đang sống dậy.
Em nghĩ anh đang gặp nguy hiểm!
Anh không có lựa chọn!
Anh có thể lựa chọn!
Tất cả chúng ta đều có thể lựa chọn!
John, em chưa bao giờ yêu cầu anh phải dừng lại!
Em chưa bao giờ yêu cầu
anh phải từ bỏ hay trốn chạy!
Nhưng bây giờ em
đang cầu xin anh đây!
Làm ơn, hãy vì em.
Đừng đi!
Đừng quay lại đó.
Đừng bỏ em!
Em cần phải biết rằng đây
không phải lần cuối cùng em được gặp anh!
Em yêu anh rất nhiều!
Anh cũng yêu em!
Các cậu, cẩn thận!
Joe, cái quái gì thế...
Ôi lạy chúa!
Chạy đi!
Lạy chúa!
Chết tiệt!
Chạy đi! Chạy đi! Chạy đi!
Alice!
Joe, chạy thôi!
Chúng ta phải đi ngay!
Cứ chạy đi!
Chúng ta còn sống không!?
Chạy đi!
Tớ không muốn chết!
Các cậu.
Tớ ổn.
Martin, cậu ổn chứ?
Tớ nghĩ là tớ bị đau tim.
Và một vết cắt.
Joe! Lạy chúa!
Này, các cậu có nhìn
thấy hết vụ nổ không?
Các cậu có thấy Alice không?
Joe, thật không thể tin được!
Tại sao chuyện này lại xảy ra?
Martin, mọi thứ sẽ ổn thôi.
Martin, sẽ ổn thôi.
Không ổn tí nào cả đồ ngốc.
Chết tiệt!
Vết máu đó là sao?
Máu nào?
Có ai bị thương à?
Joe, cậu làm gì thế?
Joe, dừng lại đi!
Nó là máu giả của tớ.
Máu giả.
Các cậu.
Đến đây xem,
những thứ này là cái gì?
Ai mà quan tâm chứ.
Nhìn quanh cậu xem.
Trông như những khối rubic
màu trắng hay đại loại thế.
Tớ không nghĩ thế.
Có thể là một loại đá
màu trắng, hay cái gì đó.
Phải có đến hàng tỷ những vật thế này.
Chuyện gì đang xảy ra thế này?
Martin, mọi chuyện sẽ ổn thôi, không sao đâu.
Cậu nghiêm túc đấy chứ?
Các cậu, lên đây đi.
Trên này các cậu có thể nhìn thấy tất cả.
Joe!
Theo chú Jeff của tớ,
tai nạn như thế này cực kỳ hiếm.
Đây không phải là một tai nạn.
Sao cơ?
Có một chiếc xe tải trên đường ray.
Cậu nghiêm túc chứ?
Giống như lái xe trên đường ray à?
Kia.
Ôi lạy chúa!
Làm sao một chiếc xe tải chở hàng có thể
làm một đoàn tàu trật bánh? Điều đó là không thể.
Rõ ràng là có thể.
Chết tiệt!
Ôi lạy chúa!
Tớ biết cái xe tải này.
Các cậu.
Là thầy ấy à?
Ừ, đúng là thầy ấy.
Ai cơ?
Đúng thế, chắc chắn.
Đó là ai?
Tiến sĩ Woodward.
Tiến sĩ Woodward?
Môn sinh học.
Sinh học chuyên sâu.
Tớ không học lớp thầy ấy.
Bọn tớ biết.
Im đi, Cary!
Có nhớ ông già Woodward đã lấy
trò bóng đá điện tử của cậu không?
Có, ông ta ném nó vào hầm
và không bao giờ trả lại.
Hầm?
Là cái xe moóc, thầy
Woodward để ở bãi đỗ xe của trường.
Tiến sĩ Woodward?
Bản đồ nước Mỹ.
Nó ghi gì thế?
Ngày tháng.
Dòng này là gì?
Lịch trình của tàu.
Chúng mày là ai?
Tiến sĩ Woodward,
là em,
Charles Kaznyk,
khóa 4.
Thầy vừa bị tai nạn.
Thầy sẽ ổn thôi.
Khỉ thật!
Thề là... tao sẽ giết chúng mày.
Đừng bao giờ nói gì về chuyện này.
Nếu không, chúng mày
và bố mẹ chúng mày
sẽ chết.
Các cậu, nhìn kìa.
Chúng ta không nên ở đây.
Đi thôi!
Nhanh lên!
Rời khỏi đây thôi!
Các cậu, nhanh lên!
Nhanh lên!
Đi thôi! Đi thôi!
Vào đi!
Lấy được biển số không?
Không!
Cậu lấy được không?
Ôi chúa ơi!
Điên quá đi mất!
Ông ấy có súng!
Tớ chưa bao giờ thấy một khẩu súng!
Tim tớ đang đập thình thịch!
Con tàu đó suýt giết chúng ta!
Cậu ổn chứ?
Chết tiệt!
Camera của tớ giờ như sắt vụn.
Các cậu, tớ chưa bao giờ bị
thầy giáo chĩa súng vào người!
Làm sao tớ lái xe được
trong khi các cậu cứ la hét?
Các cậu, bình tĩnh đi!
"Mày sẽ chết, bố mẹ mày sẽ chết."
Các cậu, đây không phải là tin tốt.
Chết tiệt, ống tiêu cự rơi mất rồi!
Không ai quan tâm đến
cái camera của cậu đâu!
Các cậu, chỉ có
mình tớ thấy run thôi sao?
Tớ đang khóc đây.
Chúng ta không được nói với ai là đã ở đây.
Bố tớ không thể biết
việc tớ đã lấy xe.
Các cậu có nghe không đấy?
Không sao đâu.
Chúng ta sẽ không nói với ai về bất cứ điều gì.
Các cậu, chúng ta sẽ
không nói gì đúng không?
Đúng vậy!
Thấy chưa?
Sẽ không ai biết.
Chúng ta sẽ chôn vùi nó ở đó.
Joe!
Cám ơn cậu!
Lẽ ra tớ không bao giờ làm việc này.
Joe?
Joe, dậy đi!
Nhớ dẫn Lucy đi dạo nhé, được chứ?
Vâng!
Con định làm gì?
Hôm nay con có đến nhà Charles không?
Có, con sẽ đến nhà Charles.
Được rồi, bố đi đây.
Bố phải giải quyết một số việc.
Đừng quên mua Oar đấy!
Vâng!
Thôi mà mẹ!
Không, con sẽ không ăn mặc như vậy.
Không ai trong nhà này mặc như vậy.
Ôi thật sao!
So với Debbie thế này là dài rồi.
Nghe lời mẹ con đi!
Vậy là con không được dự tiệc
ở nhà Wendy vì nó ngắn quá? Không công bằng!
Jennifer, chúng ta đâu có ở châu Phi.
Mình còn bánh xốp nướng kiểu Anh không?
Sao con không xuống
và tự đi kiểm tra?
Này, bảo cặp sinh đôi dừng lại đi.
Con không thể.
Chào buổi sáng, Joe!
Chào buổi sáng chú Kaznyk.
Chào Joe, nghe tin về vụ đâm tàu chưa?
Chưa ạ!
Trên bản tin đấy.
... sử dụng đội ngũ nhân viên địa phương, thay vì
lựa chọn tổ chức quân sự,
khiến cho bản báo cáo càng thêm bí ẩn.
Tất nhiên câu chuyện sẽ
còn tiến triển nhiều hơn nữa.
Truyền hình trực tiếp từ hạt Montgomery.
Cậu có tin nổi việc này không?
Không!
Nó ở trên bản tin, tức là nó có thật.
Tớ biết.
Tiến sỹ Thomas Woodward vẫn đang
được điều trị bởi Lực lượng Không quân
sau vụ trật đường ray tàu hỏa đêm qua.
Dường như ông Woodward đã
ngủ quên trên tay lái xe tải chở hàng của mình.
Và bị đoàn tàu hỏa tốc hành đâm vào.
Sao con không dọn đi nhỉ?
Sẽ giúp mẹ rất nhiều đấy, cám ơn!
... tai nạn lớn nhất trong lịch sử Ohio.
Tình trạng của ông Woodward,
hiện đang dạy ở trường Trung học được 3 năm...
Trông như phim thảm họa ấy nhỉ?
Chúa ơi!
Joe, cậu thật tuyệt.
Gì cơ?
Chúng ta có thể sử dụng cái này,
chúng ta sẽ quay nó.
Cậu muốn quay lại à?
Ôi chết tiệt, đấy là cả một nguồn ý tưởng.
Thật à?
Cậu đúng là thông minh!
Chúng ta sẽ sửa camera,
quay cảnh phát triển từ đoạn phim đêm qua.
Ok!
Tớ sẽ trộm ít tiền của mẹ.
Nếu có cảnh phim nào
tối qua còn sử dụng được,
nghĩa là chúng ta sẽ cần
Alice đóng vai người vợ lần nữa.
Ừ, tớ nghĩ cậu ấy diễn rất tốt.
Ừ, bạn ấy rất tiềm năng
nhưng chắc sẽ không làm nữa đâu.
Tớ nghĩ là có.
Không đời nào!
Cậu nghe bạn ấy nói rồi đấy.
Nhưng đó là lúc trước
cảnh quay mới, đúng không?
Cậu thật sự nghĩ bạn ấy
quan tâm đến cảnh phim à?
Bạn ấy rõ là lơ đãng.
Đúng là thế. Tất cả chúng ta đều lơ đãng.
Ống kính bị nứt,
focus ring bị vỡ.
Anh nghĩ có sửa được không?
Tôi nghĩ là rẻ hơn
mua một cái mới.
Cái camera tiêu rồi.
Thế là hết.
Chúng ta có thể dùng camera của bố tớ.
Nhưng nó hơi chậm...
Xin chào?
Chào Alice, tớ Joe Lamb đây!
Chào cậu!
Bọn tớ có vài cảnh phim mới,
Charles và tớ rất mong cậu có thể tham gia.
Ôi... không! Tớ thôi vụ đấy rồi.
Em cần thực hiện bộ phim này càng sớm càng tốt.
Anh làm trong đêm nay được không?
Đồ điên, chẳng ai
làm được trong đêm nay cả.
Muốn mua vài cái đầu nối không?
Không. Cảm ơn anh.
Vậy anh có thể làm nhanh nhất trong bao lâu?
Tôi có thể làm gấp,
và trả phim cho cậu trong 3 ngày.
Dạo này chị gái cậu thế nào?
Cô nóng bỏng ấy, không phải cô kia.
Em không biết.
Xem vụ tai nạn trên bản tin chưa?
Có, tớ xem rồi.
Tớ phải đi đây.
Chờ chút. Tớ sẽ qua nhà cậu,
và mang một số cảnh phim mới.
Không, không!
Tớ sẽ qua ngay.
Ý kiến hay đấy.
Tớ không quan tâm Charles muốn gì.
Tớ đã nói "không" qua điện thoại.
Tớ biết là thế.
Tớ biết đấy là sự thật nhưng...
Giờ cậu đang ở nhà tớ.
Ừ, nhưng...
Tớ không hiểu tại sao các cậu
vẫn tiếp tục bộ phim ngớ ngẩn đấy.
Cậu nên đi đi.
Chuyện gì đây?
Bạn ấy mời con đi dự tiệc.
Chào buổi sáng, chú Dainard.
Con bé sẽ không đi dự tiệc của cậu.
Vâng thưa chú.
Mày, biến khỏi đây ngay.
Cút về nhà và
đừng bao giờ quay lại đây!
Tao không muốn nhìn thấy mày.
Alice vào trong nhà đi!
Alice, bố đang ở trong bếp.
Tớ sẽ tham gia.
Sao cơ?
Cắt! Thật là sáng tạo!
Ôi lạy chúa,
với cả con tàu nữa, tốt lắm!
Joe, nạp lại súng đi.
Được rồi!
Tiếp theo chúng ta sẽ quay góc khác.
Alice, vừa rồi sáng tạo lắm!
Lần tới Martin sẽ lướt qua nhanh hơn.
Tớ sẽ cố, Charles.
Tớ chỉ đang khóc ròng vì vụ đêm qua.
Các cậu, nhìn được không?
Cậu trông rất tuyệt.
Cậu nghĩ là chuyện gì đã xảy ra?
Ý cậu là tại sao ông ấy
lại đâm vào đoàn tàu à?
Tớ chỉ cảm thấy thật kinh khủng.
Ngốc, cậu làm gì thế?
Tất cả đống này là
tàu của Lực lượng Không quân.
Gì cơ?
Tớ làm mô hình,
như những đoàn tàu bằng nhựa.
Cậu biết đấy, về nhà, rồi sơn chúng.
Và cậu ấy không thấy xấu hổ về việc đó.
Ai đang nói thế, trại toán học?
Cám ơn!
Cho em cà phê được không?
Để kem bên cạnh.
Trông cậu ta ra vẻ chưa.
Im đi!
Tớ thích cà phê.
Chẳng ai thích cà phê cả.
Tàu hỏa của Lực lượng Không quân,
kể cả mô hình cũng có mấy cái móc đó.
Ồ, đúng thế!
Để dùng khi đoàn tàu được
chất lên trên các tàu vận chuyển.
Tất cả xe ô tô trong vụ tai nạn đều đã...
Joe, cậu đừng nói về việc đó nữa được không?
Đợi đã.
Tớ là người duy nhất không hiểu
toàn bộ chuyện này nghĩa là sao à?
Có thể là "Đang thông minh".
Cary, im đi!
Tớ không thích cậu gọi như thế.
Xin lỗi "Đang thông minh".
Hãy cùng khóc nào.
Tiến sĩ Woodward có cái bản đồ đó,
Thầy ấy lái xe vào đường ray.
Có thể thầy ấy muốn phá hủy cái gì đó.
Các cậu nên im đi!
Có thể thầy ấy chán sống và muốn tự tử.
Một ý tưởng đần độn.
Thầy ấy có súng,
sao không dùng nó?
Có hàng đống cách khác tốt hơn để tự tử.
Uống thuốc, treo cổ, ...
Này, đồ ngốc!
Đừng có lấy hết khoai tây chiên như thế!
Tớ gọi món này là có lý do đấy.
Xin lỗi!
Chúng tôi có thể gọi thêm khoai tây chiên
được không vì anh bạn tôi đây rất béo?
Hài hước lắm, ít nhất
tớ không cần dùng đến ghế nâng.
Cậu có thể nhảy xuống từ nhà cao tầng.
Hoặc ngã xuống cầu thang.
Không hiệu quả lắm đâu.
Cậu nghĩ vậy à?
Nếu đây là tàu của Không lực,
thì họ sẽ để cái gì trên tàu?
Chúa ơi, thôi chuyện đó đi!
Cậu nghe ông già Woodward nói gì rồi đấy.
Chúng ta không được nói về chuyện này.
Joe, nghiêm túc đấy.
Cậu thực sự muốn có chuyện
xảy ra với cả bố cậu nữa sao?
Đầy rồi, chuyển đi!
Vâng, thưa ngài.
Vâng, thưa ngài phó cảnh sát trưởng,
tôi đã nói vụ tai nạn này đã gây ra rắc rối nghiêm trọng.
Vâng, như ngài biết,
người dân địa phương đang cố gắng để tìm hiểu
chuyện gì đang xảy ra
cũng như liệu họ có thể giúp gì.
Mọi việc nằm trong tầm kiểm soát.
Sẽ đâu vào đấy nhanh thôi.
Đại tá, có điều gì
tôi nên biết không, thưa ngài?
Tôi nghĩ là không,
ngài phó cảnh sát trưởng.
Tôi hiểu anh đang lo lắng
về số hàng hóa của chúng tôi?
Tôi muốn xem bản
kê khai hàng hóa, được chứ?
Chuyện đó sẽ không xảy ra.
Đại tá, có rất nhiều người trong thị trấn này,
những người đang muốn biết
có chuyện gì đang xảy ra.
Đây là thị trấn nào?
Lillian...
Ngài phó cảnh sát trưởng, nếu anh đang hỏi tôi
liệu có tài sản nguy hiểm nào trên tàu này không,
tôi có thể đảm bảo với anh câu trả lời là "không".
- Đại tá!
Đại tá!
Xin lỗi!
Họ bắt tôi đi lòng vòng hai tiếng đồng hồ
trước khi cho phép tôi nói chuyện với bất kỳ ai.
Tôi đã nói là họ rất bận, Jack.
Nelec, gã đại tá từ chối
đưa bản kê khai hàng hóa.
Hắn nói với tôi họ đang chở hầu hết
là các bộ phận máy bay. Tôi không tin điều đó.
Đó là Lực lượng Không quân, Jack.
Các bộ phận máy bay rất hợp lý mà.
Cảnh sát trưởng, tôi đang nói với ông
là có một chuyện khác đang xảy ra.
Họ đang lấy khuôn vết lốp xe.
Họ làm thế để làm gì?
Họ đang tìm kiếm ai?
Và họ đang đóng những
vật hình khối nhỏ kỳ lạ vào thùng.
Những hình khối nhỏ kỳ lạ à?
Họ chất chúng lên
những chiếc xe tải đỏ,
có hàng tá những chiếc xe như thế!
Cảnh sát trưởng,
tôi nghĩ ông nên kiểm tra việc này.
Còn tôi thì nghĩ
cậu cần phải nghỉ ngơi.
Jack, tôi vẫn nói với cậu
điều này từ thời Elizabeth.
Cậu là một phó cảnh sát trưởng mẫu mực.
Nhưng cậu cần có một kỳ nghỉ.
Về nhà.
Cởi bỏ đồng phục.
Đi câu cá.
Cho con trai cậu một cái ôm.
Này Breen, tôi không chắc
Edie trả lương để cậu nghe radio!
Breen!
Chào ngài cảnh sát trưởng.
Cái gì vậy?
Walkman.
Nó giống như đầu stereo,
chạy bằng băng cát-sét.
Ngài muốn thử không?
Tôi không nghĩ vậy.
Bọn trẻ quanh quẩn với đầu
stereo của chúng, đúng là thứ tôi cần.
Đó là một sự trượt dốc, anh bạn.
Vâng thưa ngài.
Cảnh sát trưởng?
Ngài cảnh sát trưởng?
Cậu biết không, trong các cảnh phim...
Cậu học việc này ở đâu?
Hầu hết là từ cuốn sách màu
"Trang điểm phong cách quái vật" của Dick Smith.
Này Joe, chúng ta cần
thêm cảnh vụ đâm tàu.
Chắc rồi.
Cậu biết đấy, mô hình
đoàn tàu cậu mới làm ấy?
Ừ, mô hình tàu chở hàng!
Tớ muốn làm nó nổ tung rồi quay lại.
Cho tớ làm nổ nó nhé?
Ừ, tất nhiên!
Tuyệt!
Không sao!
Họ có thể làm nó nổ tung.
Tớ không quan tâm.
Cậu muốn thấy nó không?
Đoàn tàu, mô hình của tớ ấy?
Đoàn tàu tớ tự làm.
Wow!
Thằng đần này, ghét thật...
Hình như đây là
lần thứ ba rồi đấy.
Vậy tớ phải diễn
thây ma như thế nào?
Như một con ma không có sự sống,
vô hồn, đôi mắt chết chóc...đáng sợ.
Cậu đã xem "Cô Mullen" chưa?
Bản ở Anh?
Ừ!
Tớ thích cô ấy,
luôn "thèm khát thịt người",
như thể cô ấy muốn biến
người khác thành thây ma.
Vì bọn thây ma
đều muốn thế mà!
Chúa ơi, cậu diễn tốt lắm!
Không tệ!
Thật không?
Thật!
Cẩn thận, có ga bị rò đấy.
Tôi còn không biết tôi bị
mất bao nhiêu nhiên liệu rồi.
Có vẻ như anh không hỏi nhiều lắm nhỉ?
Cho anh ấy thời gian đi, ông Blakely.
Anh ta chỉ là phó cảnh sát trưởng,
anh ta không phải cảnh sát trưởng.
Tôi thấy có vẻ
như bị gấu tấn công.
Camera an ninh chẳng cho thấy gì.
Vicky, sáng nay cô đã nghe tin gì
về cảnh sát trưởng Pruitt chưa?
Không, không có tin gì cả.
Vicky, cô cần cập nhật và cử
một đơn vị đến cửa hàng của Edie.
Rồi đặt một APB ở chỗ
cảnh sát trưởng và Breen Haskell,
cử mấy đội đến nhà họ ngay lập tức.
Ghi lại toàn bộ nhé!
Ghi lại, Jack,
chúng ta nhận được
rất nhiều cuộc gọi bất thường.
Bất thường kiểu gì?
Tôi chưa bao giờ
nhìn thấy những thứ này!
Tôi phải làm cái quái gì bây giờ?
Mấy gã ở công ty bảo hiểm
nghĩ là tôi đang đùa với họ.
Nhìn chiếc Bonneville
của tôi ở đằng kia xem.
Chúng không cánh mà bay sạch.
Gần đây anh có
vấn đề gì với ai không, Izzy?
Tôi nghĩ anh nên nói
chuyện với Louis Dainard.
Tôi đã không giúp anh ta
chuyện tài chính năm ngoái,
và tôi sẽ không ngạc nhiên
nếu đây là một trò trả đũa điên rồ.
Máy phát điện của tôi...
Con chó của tôi đi rồi,... biến mất...
Có lẽ là mọi người nên viết
một bản báo cáo. Tôi sẽ cử người đến
và giải quyết cho từng người, được không?
Lucy!
Tôi có 4 trường hợp mất tích.
Mọi người đang cảm thấy không
an toàn. Cậu biết tại sao không?
Vì họ không an toàn!
Lực lượng Không quân
chẳng trả lời câu hỏi quái nào.
Họ cho mấy xe tải
đến nhà của Woodward.
Ben nghe nói họ đang tìm kiếm
bản nghiên cứu của Woodward.
Bản nghiên cứu?
Một tên lính trên xe,
hắn có một thứ như máy quét trên tay.
Giống như một máy đếm Geiger.
Họ nói đó chỉ là
dọn dẹp vụ tai nạn,
nhưng họ đang lấy
khuôn những vết lốp xe.
Có nghĩa là họ đang tìm kiếm ai đó.
Điều đó có nghĩa gì không?
Bố có thấy Lucy đâu không?
Không, bố chắc là nó
chỉ ở quanh quẩn đâu đây.
Bổ để một phần
trong tủ lạnh cho con đấy.
Ôi! Tôi ăn mất rồi.
Xin lỗi, nhóc.
Không sao ạ!
Cháu sẽ kiếm thứ gì đó.
Con nhặt nó lên nhé?
Vicky, ở đồn có bị mất điện không?
Tắt, bật.
Cả hạt đang tối om.
Giúp tôi và kiếm nước để
bật nó lên nhé, được không?
Vậy là Lực lượng Không quân
đang tìm một chiếc xe hơi.
Xe của bố Alice.
Họ đang tìm vết lốp xe
lưu lại khu vực tai nạn, chấm hết.
Tớ không muốn nghe việc đó.
Tớ vẫn nói thế còn gì.
Lúc này có thể họ
đang giám sát chúng ta.
Chúa ơi, cậu im đi!
Hết.
Quân đội đang ở nhà của
thầy Woodward tìm kiếm bản nghiên cứu.
Có nghĩa là sao?
Đừng làm tớ sợ và
trở nên ngớ ngẩn thế chứ.
Cậu có đến và giúp tớ không nào?
Tớ cần cậu hóa trang
Alice thành thây ma lần nữa.
Được rồi, tớ sẽ làm.
Hết.
Dây cáp biến mất rồi.
Tất cả các cột điện đều trống trơn.
Ở Rose Hill cũng gặp
phải tình trạng như vậy.
Ai đó gỡ hết dây điện xuống.
Chó thật!
Rooney, anh có hiểu gì không?
Rooney, anh nghe được không?
Anh đang bỏ lỡ ít nhất một dặm...
Chúng ta bị mất
khoảng nửa dặm dây đồng.
Đường truyền đang nối lại với M-38.
Xe tải số 14,
Rooney đang ở khu phế thải.
Tôi sẽ cập nhật với các
bạn khi biết thêm thông tin.
Tôi muốn biết ai đã lấy chúng.
20 chiếc lò vi sóng,
Mất sạch!
Từ kho của tôi!
Nhìn ở đâu cũng
thấy những thứ bị mất.
Chúng ta có vụ đâm tàu,
rồi đến người mất tích.
Hạt Belmont không có điện.
Anh biết tôi cảm thấy
việc này thế nào không?
Nó giống như
"Sự xâm lược của người Nga".
Tôi không nghĩ
người Nga có liên quan
đến những việc
đang xảy ra trong thị trấn.
Nhưng tôi đang kêu
gọi một lệnh giới nghiêm...
Trừ khi anh có thể nói cho tôi biết,
ai đang gây rối với tài sản của chúng tôi.
Tôi vẫn sẽ nói rằng đó là "Xô-viết"
Và tôi nghĩ, Jack, chúng ta cần
cảnh sát trưởng Pruitt quay lại.
Chúng tôi có người đang lo việc đó.
Ông McCandless.
Kể từ sáng thứ tư,
đài radio của tôi đã bị nhiễu.
Ở vài tần số rà được,
tôi nghe thấy những cuộc
nói chuyện của quân đội.
Nhưng nhiễu lắm, và tôi
không biết nó là cái gì.
Anh đã bao giờ nghe thấy chưa?
Ông McCandless, tôi nói
chuyện riêng với ông được không?
Cứ như radio của
tôi bị nghe trộm vậy.
Tôi chắc nó rất nhiễu.
Ông có nhớ tần số đó không?
Ồ, có.
13,201,...
Danny, tại sao cậu
không giữ liên lạc với Vicky.
Này Dave,
anh có thấy Milner không?
Tôi không thấy thưa ngài!
Phó cảnh sát trưởng, có cái gì đó đang bò
trong gara của tôi, chân nó nhìn gần như bàn chân người!
- Vâng tôi sẽ lo vụ đó...
Tom! Anh có thấy Milner không?
Anh đã thử tìm ở văn phòng chưa?
Tôi sẽ thử đến văn phòng xem.
Anh đã làm gì với việc mất điện rồi?
2 ngày rồi chúng tôi không có điện.
Này Rosko!
Rosko, tôi muốn anh bảo tất cả
mọi người chuyển sang tần số này, hiểu chứ?
Không hiểu...
Này Milner, anh có máy rà sóng
radio nào có bộ giải nhiễu không?
Bộ giải nhiễu à? Tôi để ở nhà.
Sao cũng được. Về lấy nó, mang lên đây,
rồi cài đặt nhé. Anh làm được chứ?
Jack, chuyện này là sao?
Tôi nghĩ Lực lượng Không quân
đang sử dụng kênh của chúng ta.
Nó đã ở nhà tôi sáng hôm qua,
anh có để ý đến việc đó không?
Chúng tôi đưa anh ta đến vì vụ mất xe
và các thứ khác, nhưng anh ta vô tội.
Tôi sẽ rất cảm kích nếu anh nhắc nhở
thằng con của anh đừng đến gần nhà tôi.
Cả con gái tôi nữa.
Tớ nghĩ hôm qua
phần hóa trang đẹp hơn.
Không... nó đẹp mà.
Tớ nghĩ là nhìn được.
Lẽ ra tớ nên dọn dẹp phòng.
Cậu làm tất cả mô hình này à?
Ừ! Cái đó là "Thằng gù ở Notre Dame"
Tớ xem một lần ở...
Đây là đoàn tàu tớ muốn phá hủy.
Nhìn thật quá!
Trông nó cũ thật.
Ừ, đó là kỹ thuật chải khô.
Nó làm tróc một mảng sơn,
sau đó cậu cho thêm thứ gì đó như...
màu xám chẳng hạn.
Màu xám ?
Ừ, ở đây có 14 màu xám khác nhau.
Thật điên rồ!
Cái dây chuyền kia là gì thế?
Cậu đã nắm chặt nó trong vụ tai nạn.
Của mẹ cậu à?
Bố tớ tặng mẹ
hôm tớ ra đời.
Mẹ tớ đeo nó suốt...
Hay đã từng như vậy.
Cách mẹ tớ phải chết thật tệ và...
Nhưng bố tớ đã mang nó về.
Các cậu! Cái quái gì đây?
Chẳng ai biết các cậu ở đâu cả.
Bọn tớ ở đây mà.
Cậu phải đóng vai người lính!
Tớ tưởng cậu đã gọi Evan?
Evan chơi xỏ tụi mình.
Đúng là thằng đàn bà!
Xin lỗi.
Không sao.
Cậu phải làm việc này.
Cậu là người duy nhất.
Anh bảo họ tìm thấy con chó
của tôi ở Brookville là sao?
Đó là hạt khác.
Lucy, nó ở đó.
Chúng ta có hơn 30 cuộc gọi
từ những người tìm thấy
những con chó, nhưng vấn đề là
các cuộc gọi đều không đến từ hạt này.
Giống như bọn chúng
bỏ chạy tán loạn.
Việc này không giống nó chút nào.
Nó không thể biến mất được.
Được rồi, bình tĩnh.
Hãy tả xem con chó trông thế nào.
Nó có bộ lông đen và mấy lọn uốn xoăn.
Ông biết uốn xoăn chứ?
Có, tôi biết uốn xoăn là gì.
Đợi đã.
Chắc chắn là Lực lượng Không quân.
Là Lực lượng Không quân.
Nhưng thế có nghĩa là sao?
Tại sao họ lại phát tín
hiệu trên tần số này?
Có khi chẳng phải là
Lực lượng Không quân.
Tôi cá 5 cốc cà phê đây là Không quân.
5 cốc cà phê?
Tôi sẽ cần anh chuẩn bị cho
cuộc hành quân "Đi bộ đường trường".
Hắn vừa nói gì?
Cuộc hành quân, gì cơ?
"Đi bộ đường trường".
Cái gì đây?
Anh ta làm việc ở công ty hóa chất Romero.
Và phát hiện ra
công ty đang làm việc gì đó.
Sau những gì anh nói
với tôi đêm qua ở quầy bar,
Tôi nghĩ anh nên biết.
Bọn mình ở đây liệu có vấn đề gì không đấy?
Giá trị tác phẩm.
Thôi nói về giá trị tác phẩm đi.
Lực lượng Không quân sẽ giết chúng ta mất!
Đừng che miệng tớ!
Chúng tôi mới phát hiện
ra vụ việc này hôm nay.
Hãy hiểu rằng đây là tối mật.
Tất nhiên.
Lẽ ra tôi sẽ không bao giờ cung cấp những thông tin này,
nếu chúng ta chưa từng làm việc với nhau ở Việt Nam.
Một giai đoạn khó khăn...
Tốt hơn là chúng ta không nói về chuyện đó.
Tôi hiểu... Tôi hiểu.
Cậu là một người bạn tốt.
Cậu cũng vậy!
Cho đến giờ vẫn không có gì.
Ở đây còn nhiều thùng không?
Hơn 6 thùng trong một tầng hầm.
Quá nhiều rắc rối quay lại.
Nó đâu đó tại đây, chúng ta sẽ tìm.
Bằng không, Woodward sẽ nói ta biết, nó ở đâu.
Cái quái gì thế?
Joe!
Chào chú Lamb!
Vào xe đi!
Chú Lamb đó là camera của chú
nhưng về lý thì nó là phim của cháu.
Chết tiệt!
Tại tớ ư?
Tôi muốn giúp anh, phó cảnh sát trưởng.
Tôi thật sự muốn nhưng chúng tôi có việc
cần thiết phải làm.
Tại sao những chiếc xe tải
của ông tràn ngập khắp thị trấn?
Chúng tôi sẽ sớm rời khỏi đây.
Tôi chắc ông không phiền
nếu tôi liên lạc đến D.C
nói với vài người bạn
về "đi bộ đường trường".
Tôi sẽ làm thế đấy!
Phó cảnh sát trưởng.
Hãy nói về chuyện này.
Nhưng không phải ở đây.
Việc này khá mới
với cả hai chúng ta.
Đương đầu với tất cả mọi thứ.
Chỉ bố và con.
Nên bố sẽ làm đơn giản
và rõ ràng hết mức có thể.
Con sẽ không kết
bạn với Alice Dainard.
Khi bố bảo "không",
không có nghĩa là "có thể".
Cũng không có nghĩa là "được".
Bố nói là "không"!
Bố biết Louis Dainard đã nhiều năm.
Hắn ta chẳng có gì
ngoài một mớ rắc rối.
Mẹ con từng nói
hắn không tệ đến mức như vậy.
Hắn chỉ cần một
cơ hội, rằng hắn rất buồn.
Bố đã cố gắng
đối xử tốt với hắn.
Nhưng bố không thể!
Không thể hơn được nữa!
Bố sẽ không cho phép hắn hay
con gái của hắn trong ngôi nhà này.
Bố sẽ không cho phép con dành
thời gian với con bé để thực hiện những dự án
hay bất kỳ thứ gì
con làm, vậy đấy!
Bố mong là cả hai ta
đều rõ ràng với nhau về điều này.
Bố và con không "rõ ràng".
Con vừa nói gì cơ?
Chúng ta không...
Chúng ta không rõ ràng!
Bố và con không
rõ ràng về bất cứ thứ gì!
Chúng ta không thể ít hiểu nhau hơn!
Joe...
Chỉ vì mẹ đã mất không có
nghĩa là bố biết mọi thứ về con!
Bố không biết!
Bố cũng không biết gì về Alice.
Bạn ấy rất tốt...
Chúng ta sẽ không tranh luận kiểu này...
Bạn ấy tốt với con!
Bố không quan tâm bạn ấy thế nào!
Bố của nó là một thằng
khốn nạn ích kỷ vô trách nhiệm!
Con phải nghe lời bố.
Bố có 12.000 người dân
trong thị trấn này đang sợ hãi.
Và họ chỉ có
một người để trông cậy.
Trước đây, đó là một người khác
nhưng bây giờ chỉ có bố thôi.
Đây rồi.
Bật đèn lên!
Phó cảnh sát trưởng,
hạ vũ khí và để hai tay lên xe!
Tôi đến để gặp Đại tá Nelec.
Ông ta hẹn gặp tôi ở đây.
Anh đã bị quân đội
bắt giữ, hạ vũ khí xuống!
Nelec đâu?
Tôi không muốn có thêm
rắc rối, anh cũng vậy chứ?
Chúng tôi đã
kiểm tra đồ đạc của anh.
Tìm kiếm chứng cứ.
Nó đã biết những gì?
Làm sao ông biết được chuyện đó?
Còn ai có thể biết nữa?
Tôi nhớ là ông
đã ở phòng thí nghiệm.
Và tôi nhớ chúng ta
chưa từng chạm mặt,
nhưng đó không phải là lý do để
ông gây ra những rắc rối ở đây.
Vì vậy trên tinh thần
hướng về tương lai,
và tránh gây thêm nhiều rắc rối.
Sao ông không nói tôi biết
ông để bản nghiên cứu ở đâu?
Và còn ai khác
biết về việc đó nữa?
Tôi biết ông còn ai khác
chứng minh vụ tai nạn đêm đó.
Nói cho tôi biết
và tôi sẽ giúp ông.
Tôi thề có Chúa trên
mạng sống của mẹ tôi,
nếu ông giúp chúng tôi bây giờ,
chúng tôi sẽ lo liệu cho ông.
Tôi biết chuyện gì sẽ xảy ra, ngài Nelec.
Khi ông "lo liệu" cho người khác.
Nó là của tao. Anh ta là của tao!
Tao sẽ tẩn nó
một trận rồi bắt nó!
Nó ở trong tao,
mày biết rồi đấy.
Như tao ở trong nó.
Vậy nên...
lần tới khi mày gặp nó,
tao chắc là mày sẽ gặp,
tao cũng sẽ để mắt tới mày.
Cậu đang... cậu ngủ rồi à?
Vừa rồi... lúc trước... không.
Cậu ổn chứ?
Ừ, tớ ổn.
Cậu muốn vào không?
Có.
Vẫn mất điện.
Căn phòng vẫn lộn xộn.
Tớ không ngủ được.
Tớ đang nghĩ là...
Tớ muốn nói với cậu
một chuyện trước ngày mai.
Đừng để Charles làm nổ tàu của cậu.
Tớ không nghĩ như vậy là đúng.
Tớ biết cậu ấy là bạn cậu.
Nhưng cậu ấy thật hách dịch.
Tớ biết cậu ấy
từ hồi ở nhà trẻ.
Cậu ấy rất tốt.
Cậu nên biết là
cậu ấy muốn gì được nấy.
Ý tớ là, ai mà lúc nào
cũng muốn gì được nấy chứ?
Tớ biết tớ
chẳng hiểu gì về cậu.
Mặc dù vậy,
tớ vẫn cố ra vẻ như tớ hiểu.
Cậu không...
cảm thấy như thế chứ?
Không, tớ hoàn toàn thấy vậy mà.
Tớ chỉ...
hơi sốc về cuộc nói chuyện này.
Có điện rồi!
Không, đừng, cứ để vậy đi.
Việc này... việc này thật lạ.
Khi nhìn mẹ tớ như vậy,
như thể mẹ vẫn ở đây.
Mẹ thường hay nhìn tớ
như thế.
Nhìn một cách thật sự.
Và tớ biết mình đã ở đó.
Như thể tớ đã tồn tại.
Sáng hôm đó ông ấy đã uống rượu,
bố tớ.
Ông ấy lỡ ca trực.
Nẹ cậu đã thay cho bố tớ.
Hôm tai nạn xảy ra.
Bố tớ...
Bố tớ ước rằng...
Tớ biết bố ước rằng
đó là bố thay vì mẹ cậu.
Đôi lúc tớ cũng ước như vậy.
Đừng nói thế.
Chú ấy là bố cậu.
Điều này có bình thường không?
Không, cái này mới.
Muốn nói tao nghe
mày đã ở đâu không?
Hay tao sẽ nói cho mày?
Ngồi xuống đi.
Con nên đi ngủ.
Tao muốn nói chuyện
với mày, ngồi xuống đi!
Con không muốn ngồi xuống.
Hay lắm!
Cứ làm như mẹ
của mày và biến đi!
Bố.
Trước mặt mày đấy, đi đi!
Đi đi!
Alice!
Đợi đã!
Alice, bố xin lỗi!
Alice!
Lửa đã cháy 5 giờ.
Cuộc hành quân
"Đi bộ đường trường" đã có hiệu quả.
Còn 4 giờ để rút lui.
Sao cậu không có phản ứng gì?
Thứ đó đã bay xuyên tường của tớ!
Ngay từ đầu
tớ đã bảo cậu đừng nhặt.
Cậu tức giận gì thế?
Vì tớ sẽ không cho
cậu làm nổ con tàu à?
Chỉ là một phần!
Một phần thôi!
Này, bảo chị cậu là Donnie ở
cửa hàng Allson đã chia tay với Karen,
Rằng nó nên kết thúc
cách đây một tuần.
Cậu sao thế?
Cả bộ phim của tớ là
một thảm họa chỉ vì cậu!
Tớ biết bố tớ
là một người bất tài!
Sao cũng được!
Chúng ta vẫn sẽ hoàn thành bộ phim của cậu!
Không phải về bộ phim!
Ý cậu là sao?
Tất nhiên là về bộ phim chứ!
Quên nó đi!
Tại sao?
Chẳng có vấn đề gì cả!
Tớ có thể lấy lại camera.
Tớ biết bố tớ để đâu rồi!
Chúng ta vẫn
có thể dự liên hoan phim.
Vấn đề không phải là bộ phim!
Vậy về cái gì?
Cậu vẫn không hiểu đúng không?
Nó rất rõ ràng mà!
Cái gì rõ ràng?
Chúa ơi, cậu đúng là thằng ngốc!
Kể từ đêm xảy ra tai nạn,
cậu hành động kỳ lạ lắm.
Cậu đang nói về cái gì thế?
Bỗng dưng cậu giống như "Ngài điệu bộ" ấy.
Bộ phim của cậu đã kết thúc.
Cậu đã nói vậy mà.
Cậu đang buồn!
Ôi lạy chúa!
Tớ cho cậu mượn camera.
Tớ đã giúp cậu!
Đừng giả vờ như
cậu làm thế là vì tớ!
Cậu không làm vì tớ,
và cậu biết điều đó!
Chuyện này không bao giờ là về tớ cả!
Lúc nào cũng là về Alice!
Cậu chính là người muốn
có một bà vợ trong bộ phim.
Nếu không thì sao
cậu yêu bạn ấy được.
Dù sao tớ nghĩ về Alice
cũng đâu liên quan gì đến cậu?
Vì tớ thích bạn ấy!
Vì thế nên ngay từ đầu tớ
mới rủ bạn ấy tham gia bộ phim.
Để tớ có thể làm quen với
bạn ấy, chứ không phải cậu!
Cậu thích Alice Dainard?
Cậu đúng là thằng ngu!
Chết tiệt!
Đám khói này.
Chúng ta không thể dùng được rồi.
Thậm chí cậu còn
không cho tớ làm nổ con tàu!
Cái này trông giả quá.
Chúng ta có thể làm nổ con tàu khác.
Tớ thật sự thích bạn ấy.
Tớ xin lỗi về điều đó.
Thôi đi!
Không sao.
Thậm chí tớ còn
chẳng thấy phiền gì hết.
Bạn ấy cũng thích cậu.
Đó mới là điều
thực sự làm tớ bực mình.
Tớ biết nghe có vẻ ngốc nghếch.
Nhưng tại sao bạn ấy lại không thích tớ?
Tớ còn chưa giảm cân.
Bác sĩ bảo tớ có thể làm được.
Tớ không biết,
mọi thứ đều không thật.
Charles...
Joe, cái quái gì thế?
Cái gì thế này?
Ông Harkin, chuyện gì đang xảy ra thế?
Sơ tán! Có hỏa hoạn!
"... sơ tán do một đám cháy
dữ dội đang ngoài tầm kiểm soát
và có nguy cơ lan
đến Công ty hóa chất Lillian."
Chỉ nên mang theo các vật dụng cần thiết!
Nếu bạn tự lái xe,
hãy đi theo đoàn đến khu sơ tán.
Xin hãy bình tĩnh.
Thưa ngài, thị trấn đã bị niêm phong.
Không ai được phép vào trong.
Charles!
Xin lỗi.
Charles, ơn chúa!
Mẹ quay về nhà nhưng con đã biến mất.
Vâng, họ đưa bọn con lên xe buýt.
Ôi con yêu.
Tớ sẽ đi tìm bố tớ.
Cậu sẽ nói với
chú ấy về chuyện đó chứ?
Quay lại đây nếu
cậu không tìm thấy chú ấy nhé!
Chú Dainard?
Cháu là Joe Lamb.
Cháu biết chú không thích cháu.
Cháu xin lỗi về điều đó, nhưng...
Cháu đang tìm bố cháu!
Chúng mang con bé đi rồi!
Chúng bắt Alice rồi!
Sao cơ?
Ta đã thấy nó.
Nó rất to và...
Ta không biết...
nó là thứ gì đó...
Ta chưa bao giờ...
chưa bao giờ nhìn thấy...
Không ai tin ta,
họ chỉ cho ta uống thuốc...
Không có ai tin ta.
Cháu tin chú.
Thứ đó đã bắt cô ấy?
Chúng ta phải quay lại thị trấn!
Phải tìm Alice.
Phải tìm bạn ấy. Nhanh nào các cậu!
Đồ ngốc, bạn ấy chết rồi!
Alice chết rồi!
Đừng có nói như thế!
Trước tiên,
bọn tớ muốn sống, được chưa?
Joe, cậu hi vọng
bọn tớ có thể làm gì chứ?
Thị trấn bị niêm phong.
Chúng ta không được phép quay lại.
Tớ có ý kiến thế này.
Tớ sẽ đi dù các cậu có đi hay không,
nhưng tớ rất mong các cậu đi cùng.
Thôi nào các cậu!
Tớ có 6 quả bom...
Chúng ta có thể
thiêu bọn chúng ra tro!
Nhìn giống như
chị sẽ giúp em không?
Hãy vì em đi mà...
Em sẽ trông bọn sinh đôi vào tất cả
các buổi tiệc ngu ngốc của Wendy!
Em không lừa chị đâu.
Chị có thể yêu cầu bất cứ điều gì,
và chị không được nói với ai!
Nghiêm túc đấy!
Không ai cả!
Có nhất thiết phải là hắn ta không?
Có hay không nào, đồ xấu xí quái dị.
Em sắp hủy bỏ lời đề nghị đây.
Cuộc sơ tán này
làm em sợ chết khiếp.
Nó khiến em phải xem
lại quyền ưu tiên của mình.
Em thấy anh ở đây và
nghĩ chúng ta có thể phản kháng lại.
Chúng ta hoàn toàn có thể.
Em đã hỏi Charles về anh,
nó nói anh là một người tuyệt vời.
Chắc chắn vậy rồi.
Anh có ghét em không nếu em bắt đầu
mối quan hệ của chúng ta bằng một sự nhờ vả?
Ngồi trên xe anh
cũng có luật đấy, được chứ?
Chúng ta sẽ đến
chỗ chết tiệt nào đây?
Chúng ta sẽ đến trường và mở
xe moóc của thầy Woodward ở bãi đỗ xe.
Tớ cá là thầy ấy cất bản nghiên cứu ở đó.
Bản nghiên cứu nào?
Chúng ta sẽ tìm hiểu
tất cả mọi điều có thể về thứ đó,
nên chúng ta có thể tìm
thấy chúng. Đó là cách cứu Alice.
Đồ bã đậu! Không được
đi giầy lên ghế đệm của anh!
Và không ai được động
vào CB của anh. Hiểu rồi chứ?
Nếu cánh cửa có khóa thì sao?
Chúng ta sẽ đến trường học.
Nó thành ông trùm từ khi nào thế?
Em không biết.
Tôi phải đi tè!
Tôi phải làm gì đây?
Tè luôn ở đây à?
Cám ơn về lòng hiếu khách.
Tôi sẽ vào một mình
hay anh sẽ vào với...
Nếu đội quân máy bay kia
đã lục soát nhà thầy Woodward
chẳng lẽ họ không lục tung cả trường?
Có thể chỉ phòng thầy ấy
chứ không phải cái hầm.
Thầy Woodward đã...
Im miệng!
Cô ấy thích loại nhạc nào, chị cậu ấy?
Em không quan tâm, disco, chắc vậy!
Mình có thể quay lại với sàn nhảy.
Chúng ta không nên đi
đường River. Họ chặn đường đó rồi.
Óc bã đậu, anh biết rồi.
Cần phải quan sát.
Giờ sao, anh phải ngồi đây
đợi như một thằng ngốc à?
Đúng vậy, cám ơn
anh rất nhiều về việc này.
Anh có cây gậy sắt nào không?
Joe!
Để tớ thử!
Chúa ơi, hi vọng trò
đá bóng điện tử của tớ ở trong này!
Joe, không thể được.
Bọn mình không thể mở thứ này được!
Những thứ này được làm cho ngân hàng,
giống như két sắt ấy!
Bọn trộm chuyên nghiệp
cũng không mở được thứ này!
Họ khỏe quá...
Tớ nới ra cho cậu rồi đấy.
Các cậu!
Tất cả đống lộn xộn này sao?
Thầy ấy có cả phim nữa này.
Không tin được chúng mình
lại đột nhập vào trường học.
Ai làm thế?
Không ai làm gì cả!
Những người tài năng làm đấy!
Tiến sĩ Woodward đã bị
sa thải một cách phũ phàng,
từ căn cứ Không quân
Nellies vào năm 1963
vì hành vi phá hoại.
Gì cũng được...
Charles, xem này.
Đó là ông thầy Woodward già.
Trở lại, khi ông ấy
ở độ tuổi trung niên.
Họ đã điều tra
thứ này từ năm 1958.
Cái gì vậy?
Nó ghi là "Sự cố ngày 4/8/1963"
Tớ không rõ.
Cary!
Gì?
Chúng ta phải tìm thứ đó!
Thôi nào!
Được rồi, xin lỗi!
Đã nói với họ rằng sinh vật này
phức tạp hơn nhiều so với bất kỳ ai trong số chúng ta.
Giống loài này phần lớn
sống bí mật dưới mặt đất.
Dưới mặt đất?
Và đối xử với họ thiếu
lòng nhân ái và sự tôn trọng.
Tôi đã giải thích rằng tất cả
những gì nó muốn là làm lại con tàu của nó.
Một phi thuyền được xây dựng bởi
những khối hợp kim có hình thù phức tạp.
Một vật liệu phi thường mà loài người
chúng ta sẽ không bao giờ hiểu được hoàn toàn.
Nó đã rất tuyệt vọng tái thiết lại
con tàu khi bị đâm vào đây từ năm 1958
Nhưng thay vì cung cấp cho nó những thứ
nó cần, chúng tôi lại giam giữ nó như một tù binh.
Các cậu, đó là Tiến sĩ Woodward.
Nó đã bị giam giữ.
và bị đem ra
tra khảo, thí nghiệm bởi Nelec.
Bằng những vết thương và sự vô nhân đạo,
chúng tôi đã dạy nó ghét tất cả chúng ta.
Chúng tôi đã biến nó thành kẻ thù.
Tôi nói với họ,  tôi biết
những điều này vì nó đã liên lạc với tôi
Rằng nó có thể tạo ra
kết nối tâm linh bằng cách tiếp xúc.
Ôi lạy chúa!
Chúa ơi!
Thứ gì vậy?
Cái quái gì thế này...
Tớ không dám xem đâu!
Khoảnh khắc nó tạo
kết nối, tôi đã hiểu được nó.
Và nó, cũng như tôi.
Những gì tôi biết là nếu chúng ta
không thay đổi và bắt đầu giúp đỡ nó,
tất cả chúng ta sẽ phải trả giá.
Nhưng Nelec đã không nghe,
Thấy ấy không định giết nó.
Hắn khiến tôi bị sa thải.
Thầy ấy đã cố
giúp nó trốn thoát.
Nhưng tôi sẽ không từ bỏ.
Tôi sẽ làm mọi thứ
trong khả năng của mình.
Ôi, lạy chúa!
Các cậu nghe thấy không?
... giúp nó làm lại con tàu...
Chúng tôi đã kiểm tra
thẻ căn cước. Chỉ là một lũ nhóc.
Ôi chết tiệt.
Lục soát chúng.
Để tôi xem nào.
Cháu mua chúng rồi tự chế.
Lạy chúa,
Cary, im đi!
Cậu là con trai
của ngài phó cảnh sát trưởng.
Không!
Chuyển đi!
Chết tiệt, ôi chết tiệt!
Máy phát, máy phát,
yêu cầu cảnh sát hỗ trợ.
Máy phát 1-9,
đây là kênh cảnh sát phải không?
Chào trung sĩ.
Chào, anh thế nào?
Chào chú Lamb.
Rosko.
Anh ở chỗ quái nào thế?
Anh đang mặc cái gì thế này?
Đến đây!
Lực lượng Không quân đã phóng hỏa.
Họ muốn san bằng cả thị trấn vì lý do nào đó.
Toàn bộ cuộc hành quân,
cuộc sơ tán quân sự, tất cả mọi thứ đều rất tệ.
Chúng ta cần phải tìm ra...
Anh đã nghe gì về Joe chưa?
Xem này, mới có một
cuộc gọi từ tần số công dân,
Joe và đám bạn của nó.
Chúng đã bị một nhóm quân đội
bắt được ở trường Trung học.
Preston, cháu hãy nói với chú tất cả
mọi thứ, chú sẽ không tống cháu vào tù.
Vâng thưa chú.
Nhưng cháu nghĩ là
chú nên xem thứ này trước.
Thưa trung sĩ, trực thăng cứu
thương số 3, khoảng 20 phút nữa đến.
Chuyện gì sẽ xảy ra với chúng ta?
Tớ nghĩ chúng ta sắp chết.
Im đi!
Họ sẽ không làm thế.
Tớ không đùa đâu.
Tớ nghĩ là họ sẽ giết chúng ta.
Họ sẽ không giết chúng ta.
Cậu biết tại sao không?
Tại sao?
Vì chúng ta chỉ...
Giữ chặt vào!
Có phải như chuyện
xảy ra với đoàn tàu không?
Tại sao chúng ta dừng lại?
Liên lạc với đài chỉ huy!
Lái xe, anh có
thấy gì ở ngoài đó không?
Không thưa ngài,
không có gì cả!
Đó là súng gì?
Sako Bolt Action 30W-6...
Bọn tớ biết rồi.
Đó không phải là đạn.
Ông ta đang nạp phi tiêu tìm dấu.
Đây, lần dấu nó đi.
Vâng thưa ngài.
Mở cửa ra!
Họ không bỏ chúng ta lại chứ.
Thưa ngài, có khu vực cụ thể
nào ngài muốn tôi bắn không?
Cứu tôi với!
Làm gì đó đi!
Súng lửa đâu?
Có một con quái vật ngoài đó, Joe!
Nó ở chỗ quái quỷ nào thế?
Tôi thấy nó rồi, thưa ngài!
Các cậu, đai bảo hiểm
đang giết tớ! Nhanh nào!
Nelec đây, dùng mấy khẩu súng đại đi!
Dù có chuyện gì xảy ra
với tôi, không được để nó...
Joe, mở ra!
Mở cửa ra!
Nó bị chốt rồi!
Làm ơn, mở cửa ra đi!
Chìa khóa đâu?
Giúp tôi với, chân tôi bị kẹt!
Làm ơn, thưa ngài, mở cửa ra đi.
Làm ơn mở cửa ra!
Lại thêm một người chết!
Các cậu, có cửa kính vỡ kìa.
Martin, để tớ trèo lên vai cậu!
Đi thôi! Đứng dậy nào!
Đi thôi.
Nhanh nào Joe!
Nhanh lên các cậu!
Cậu làm được mà, Joe!
Làm đi nào!
Joe, đập vỡ kính đi!
Nhanh lên các cậu, nhanh lên!
Chúng tôi có vài câu
hỏi cho anh đây. Đi nào!
Con bé chết rồi sao?
Đi với chúng tôi.
Này anh bạn.
Tôi có lệnh từ Đại tá Nele
phải trực tiếp đưa người này về căn cứ.
Anh ta là của ngài, Trung sĩ.
Đi thôi.
Anh đang làm gì vậy?
Chúng ta đi đâu đây?
Tìm bọn trẻ.
Các cậu!
Tớ tìm thấy chúng rồi!
Này các cậu, tớ tìm
thấy pháo hoa của tớ rồi!
Chúc mừng cậu!
Nhìn kìa, chúng quay lại đấy!
Tớ nghĩ chúng ta
nên đi thôi! Nhanh nào!
Các cậu, đi thôi!
Không, nhìn kìa.
Bọn ranh vẫn còn sống!
Anh cứ tưởng...
Cái đ** gì thế này?
Donnie, Donnie...
Chúng ta cần phải
vào thị trấn một chuyến.
Được thôi nhưng bọn bây
phải biết, anh đang hóa đá mất rồi.
Anh muốn em lái xe không?
Các cậu, cái gì thế?
Nghe như tiếng súng.
Joe chúng ta đang đi đâu?
Tớ đã thấy cái
gì đó ở nghĩa trang.
Thầy Woodward nói
nó ở dưới mặt đất.
Tớ nghĩ tớ biết nó ở đâu.
Cái quái gì thế kia?
Quay xe lại đi!
Joe, quay xe lại!
Tớ không thể vì có một chiếc xe tăng ở đằng sau!
Các cậu chúng ta phải đi thôi!
Donnie, Donnie, dậy đi!
Anh ấy phê rồi!
Thuốc phiện quá tệ!
Tại sao họ lại bắn?
Nhanh nào!
Thật điên rồ,
chuyện gì đang xảy ra thế này?
Thưa ngài, mọi vũ khí
của ta đều bắn trượt! Tất cả!
Tên lửa, radar,
ở đây đang rất hỗn loạn, thưa ngài.
Chạy đi!
Nhanh lên!
Cái quái gì vậy?
Nhanh nào các cậu, đi thôi!
Các cậu có nhìn
thấy những vụ nổ không?
Hoành tráng quá!
Ôi lạy chúa!
Nhà ai đây?
Kathy.
Tớ biết vì thấy cái tủ lạnh.
Kathy?
Tớ biết cô ấy.
Charles, cậu đang uống gì thế đồ ngốc?
Nó không phải của cậu!
Tớ khát quá!
Tớ đang ở vùng chiến sự!
Các cậu, nhanh lên, đi nào!
Chúng ta sẽ đi đâu?
Đến nghĩa trang.
Các cậu, chân tớ bị sao ấy?
Đau quá!
Khỉ thật, Martin, có một cái
xương nhô ra khỏi chân của cậu!
Joe, đưa cho tớ cái...
Tớ phải đi tìm Alice!
Các cậu ở lại đây với Martin!
Không có tớ cậu sẽ ổn chứ?
Ừ!
Tớ sẽ đi cùng cậu!
Đi đi Cary! Im mồm!
Đi thôi!
Lạy chúa, Martin,
chúng ta chưa xong đâu!
Cứ đi theo tớ.
Tớ đã theo cậu suốt 5 con phố rồi.
Chúng ta làm gì ở đây?
Nhanh nào,
phải phá cửa. Giúp tớ!
Giúp cậu làm gì?
Chúng ta phải vào trong.
Được rồi, nhưng để làm gì?
Tớ sẽ nói cho cậu ngay.
Sao cửa sổ lại có bụi?
Đến ba thì đẩy nhé!
Một, hai, ba!
Wow!
Đáng sợ quá!
Cậu có mang theo pháo sáng không?
Cậu đang đùa đấy à?
Alice ở dưới đó.
Tôi đến nhà anh hôm đó,
để nói với anh, tôi không
cố ý làm tổn thương ai cả.
Thề có chúa.
Tôi xin lỗi, Jack,
Về chuyện đã xảy ra với vợ anh.
Đó là một tai nạn.
Joe, tớ không hiểu...
Lối này.
Đó là cảnh sát trưởng Pruitt.
Tớ biết, Cary, nhìn kìa.
Xác người ở khắp nơi.
Cái gì thế?
Nước chảy xuống từ tháp nước, nhìn kìa!
Bạn ấy phải ở đây.
Nó đang ăn một người.
Bạn ấy ở đây.
Ôi lạy chúa, bạn ấy ở đây.
Cary, chúng ta phải dùng nhiều pháo nổ.
Tớ không nghĩ
chúng sẽ làm nó đau, Joe.
Ở đây còn nhiều hang khác.
Thì sao?
Tớ cần cậu tạo
âm thanh ồn ào.
Ở đây khoảng 2 phút.
Làm nó to và lâu vào.
Sử dụng pháo hoa của cậu.
Khi nào nó nổ
cậu nhớ phải chạy đi.
Cậu không được ở đây.
Cậu phải chạy!
Cậu đi đâu thế?
Cố lên, Cary.
Alice, làm ơn, tỉnh dậy đi.
Alice, Alice.
Làm ơn, tỉnh lại đi! Alice!
Cậu còn sống!
Cậu còn sống! Cậu còn sống!
Cậu ổn chứ?
Cậu có nghe thấy tớ không?
Chuyện gì vậy?
Cậu làm gì ở đây?
Tớ chỉ đang cố
hết sức để cứu cậu.
Làm sao cậu biết?
Bố cậu, chú ấy nói với tớ!
Chú ấy rất lo lắng.
Chú ấy đang hoảng loạn.
Thật không?
Chúng ta phải rời khỏi đây.
Xin lỗi.
Chúng ta đang ở đâu đây?
Tôi để quên túi ở
trong xe và khi tôi...
Nó bị nhốt ở đây vài năm rồi.
Nó sợ hãi và đói.
Nó chỉ muốn về nhà thôi.
Tớ biết khi chạm vào nó.
Tớ cần cậu giúp để đỡ
ngài cảnh sát trưởng xuống.
Theo tôi đi lối này,
tôi sẽ đưa chúng ta ra khỏi đây.
Chắc rồi, chúng cháu đã đi xuống...
Đừng cãi!
Cứ đi theo chú!
Đi nào mấy nhóc,
hãy đi cùng ngài cảnh sát trưởng!
Lối này.
Joe!
Tớ đã bảo cậu rời khỏi đây.
Cậu đang làm gì ở đây vậy?
Tớ chỉ bị lạc, tớ đã cố!
Chào Alice, mừng cậu trở lại.
Này! Nhanh nào,
chúng ta phải ra khỏi đây ngay!
Cô ấy mất rồi!
Nó bắt cô ấy rồi!
Tớ không muốn là người tiếp theo!
Chạy đi!
Cậu không muốn
ở đây đâu, chạy đi!
Joe, cậu đang làm gì thế?
Cậu ấy đang làm cái quái gì vậy?
Chúng tôi hiểu!
Nhưng không phải ai cũng là người xấu.
Tôi biết những
điều tồi tệ đã xảy ra.
Những điều tồi tệ đã xảy ra
nhưng bạn vẫn có thể sống.
Bạn vẫn có thể tiếp tục sống.
Được rồi, đợi một chút.
Sao cơ?
Nhìn kìa! Cúi xuống! Cúi xuống!
Nó đang làm gì vậy?
Nó đang làm một mô hình.
Bố tìm được con rồi.