Giờ cô đang ở một nơi an toàn rồi.
Tôi chỉ muốn hỏi cô một vài câu hỏi.
OK.
Chúng tôi chỉ...
đang cố gắng lắp ghép những gì đã xảy ra.
Mm-hm.
Cô và bạn trai cô đi vào đó để quay phim à?
- Yeah?
- Yeah.
Ok. Vậy các người quay gì lúc đó?
Anh ấy...
Ngớ ngẩn thiêt!
Anh ấy đang làm một bộ phim về tôi.
Về những bức tranh của tôi
Chúng tôi dự định làm một triển lãm nghệ thuật.
Tuyệt đấy
Yeah.
Anh ấy có tài lắm.
Anh ấy ổn không?
Không.
Anh ấy bị thương à? Chuyện gì xảy ra vậy?
Anh ấy đang ở bệnh viện hả?
Tôi có thể gặp anh ấy không?
Anh ấy đâu rồi?
Anh ấy chết rồi.
Cái gì?
Không thể nào!
Tôi xin...
Anh ấy đâu rồi?
Ý ông là anh ấy đã chết rồi?
Anh ấy chết rồi.
Anh ấy đã chết và 2 người khác đang mất tích.
Lạy chúa tôi.
Chúng tôi tìm thấy máy quay phim.
Nhìn này! Nó đẹp thật.
Áo ren của em đó!
Psh, psh, psh.
Gì vậy?
Whoo!
Không có gì!
Đây là sở thích của anh.
Đẹp lắm.
Vậy đây là ai?
Tấm này ấy à?
Giã sử là Tiffany đi!
Nhưng em vẫn chưa hoàn thành
khuôn mặt của cô ấy!
Nó không đẹp lắm.
Đẹp đấy chứ.
Chỉ vài phút thôi.
Trông thế nào?
Gợi cảm lắm!
Cảm ơn.
Anh có thể mở cái này không?
Oh, yeah!
Yes.
Nếu chúng ta không mở được cái lọ dung dịch
đồng nghĩa với chúng ta sẽ phải rời khỏi đây à?
Chẳng lẽ anh không thể mở lọ này à?
Bạn trai cũ của em có thể mở mó đấy.
Bạn trai cũ của em là cái quái gì chứ.
Anh có nghĩ rằng
em sẽ trở thành một giáo viên tốt không?
Một giáo viên dạy vẽ à?
Không. Một giáo viên thể hình cơ.
Tại sao em muốn đi dạy?
Vì em cần một công việc chính thức.
Mọi người phải làm việc, Adam à?
Cục cưng à.Đó là lý do
mà anh sẽ biến em thành một ngôi sao.
Anh sẽ làm chúng ta
trở nên giàu có. Oh, yeah.
Yeah.
Vâng,
Em tin anh sẽ làm được điều đó.
Oh...
Chúng ta dự dịnh thực hiện một kế hoạch mới.
Đẹp không?
Anh nghĩ là em nên tự tin
vào những gì mình làm.
Tất cả cửa sổ đang mở đấy.
Đến đây anh yêu.
Wow, that's really nice.
Trông em đẹp lắm!
Lúc này hả? Yeah
Em đang làm gì vậy?
Cô gái xấu xa.
Tắt nó đi.
Anh không quan tâm.
Chúng ta có thể quay phim lại.
Có thể chứ. Nhưng thật sự không tin tưởng lắm.
Anh bỏ cái đó xuông đi.
Em muốn anh bỏ nó xuống à? Thật không đấy?
Nó làm em lo lắng.
Chưa khi nào em quay cảnh sex cả?
Chúng ta sẽ không.
Chờ đã. Nghe anh nói.
Điều đó nghe có vẻ điên khùng.
Nhưng nghe này.
Nhờ vào nó các tác phẩm
nghệ thuật của em sẽ được chú ý đấy.
Em biết điếu đó mà.
Em sẽ được mọi người biết đến.
Em sẽ trở nên nổi tiếng.
Oh, yeah, Những gì mà em cần là một cuộn băng xét trên Internet à?
Yeah.
Sẽ trở thành một người nồi tiếng à?
Anh sẽ đưa cuốn băng này lên mạng.
Không sớm thì muộn điều đó cũng đến thôi
Anh cũng không biết nữa
Em nghĩ gì vậy? Làm thôi! Sẽ rất vui đấy.
Em nghĩ em muốn tắt máy quay phim.
Thật không?
Vâng. Và chơi em đi.
Oh. Lại là máy quay phim nữa.
Này cưng. Em đang làm gì vậy? Đừng đứng chổ cửa sổ chứ.
Nào cục cưng.
Đừng đứng chỗ cửa sổ chứ cục cưng.
Em đang cố cho toàn bộ người
trên đường nhìn thấy à?
Để họ chiêm ngưỡng em!
Cục cưng! Thôi nào.
Oh, yeah.
Nhìn kìa. Có rất
nhiều người dưới đó.
Bọn họ đang nhìn lên đó?
Tiếp tục quay phim họ đi anh.
Em đang cho bọn họ nhìn mà.
Và anh đang quay phim thằng người Mễ với xe kem à?
Thằng khốn đó!
Vui thật đấy.
Qua đây và chơi em nào.
Chúa ơi. Em yêu anh.
Anh yêu em.
Hôm nay, anh có yêu em không?
Oh, yeah.
Anh sẽ đi shopping với em chứ?
Adam, anh đang nghĩ gì vậy?
Em thích chúng. Đẹp không?
Dễ thương lắm.
Lại đây nào.
Cái quái gì ở đây vậy?
Uh...
Đi, đi, đi.
Con bướm anh ăn cắp này.
Em ăn cắp à?
Đi thôi.
Chúng ta sẽ gắp rắc rối đấy.
Người phụ nữ đó.
Chào. Chào.
Em nghĩ họ đang cãi nhau
hay đại loại thế
Nhìn kìa. Cô ta đang tức giận.
Đừng quay nữa! Đừng quay nữa!
Em sẽ giả vờ em đang
kể một câu chuyện.
Và em sẽ nói..
Mm...
Anh có nghĩ cô ta sẽ khóc không?
Cô ta đang làm điều đó?
Cái này ngon thiệt.
Anh ta đang nhìn em.
- Chào.
Oh, Chúa ơi. Đừng quay nữa..
Tắt máy đi.
Cảm thấy tốt hơn chưa?
Chúng ta đi thôi.
Ok. Thư giản đi.
Cứ cho là nó tắt rồi đi.
Vâng. Tắt rồi mà
Nó ở trên bàn rồi.
Xin lỗi về điều đó.
Cái mũ che lại rồi.
Okay. Cô ta dễ chịu thật.
Anh ta vẫn đang quay kía.
Tôi không có quay.
Tôi nghĩ tốt nhất là ..
Hey
Nếu anh vẫn tiếp tục muốn đến đây.
Cảm ơn
Vui thật.
Vào đây nào.
Nhanh nào.
Adam, Vào đây.
Anh tới đây.
Ai đó đang đến. Shh
Nhanh lện. Nằm lên anh đi.
Nằm lên anh đi. Nhanh nào.
Ôi chúa ơi.
Em có muốn đổi lái không?
Thôi nào. Chúng ta không co anh ta đồng nào cả.
Anh ta nhìn lén chúng ta đấy, Adam.
Nhìn kìa.
Em nghỉ bên ngoài hàng trăm độ
- Yeah, Chắc là vậy.
Chắc hơn đó.
Em có nghĩ là chúng ta đang
ở trung tâm L.A không?
Đây là nơi các ngôi sao biến mất.
Vậy chúng ta sẽ tiếp tục đi thẳng nào.
Có một bất ngờ nhỏ
cho em cục cưng à?
Quẹo phải tiếp nào.
Chúng ta sẽ đi đâu đây?
Anh tìm ra chỗ đó như thế nào vậy?
Anh định dẫn em đi đâu vậy?
Chúng ta đã đến đó chưa?
Anh có tin vào chúa không?
Chúa à?
Okay, Chờ đã.
Nếu anh nhớ không nhầm.
Chúng ta sẽ dừng ở đây.
- Đây à?
- Yeah.
Yeah.
Okay, chờ đã, chờ đã.
Chậm lại, chậm lại.
Em nhìn thấy nơi này không?
Người ta phải đi một vòng
Em đi nữa vòng thôi.
Tất cả bọn họ.
Vậy thì de lại nào.
Xin lỗi
Đến rồi. Chờ đã. Chậm lại nào.
Anh đã lên google tìm chỗ này.
Đây là một cái bệnh viện.
cho những người phụ nữ hư đốn.
Và những người mang thai ngoài hôn nhân,
Oh, không.
Họ thường đến đây để phá thai.
Giờ những gì mà chúng ta phải làm
tìm một nơi nào đó thật thú vị
giống như ở đây. Và chúng ta sẽ làm một triển lãm ở đây.
Như là một triển lãm nghệ thuật.Yeah.
Yeah, giống như một triển lãm kì lạ hả.
đi đến đó và triển lãm ở mọi nơi.
Làm lại tường, treo tranh lên,.
Chúng ta sẽ làm một dự án ở đó.
Em thật là nóng lòng quá đi.
Tổ chức một bữa tiệc
thuê DJ về chơi.
Mở một câu lạc bộ đêm
nào đi đến đó thôi
Oh, Chúa ơi. Anh có thể tưởng tưởng ra không?
Nghe này, cục cưng. Bây giờ anh không muốn vào đó.
Nhưng em muốn vào
Tiếp tục đi nào. Đi nào!
Anh không muốn vào đó.
Anh không muốn phá hoại bất cứ thứ gì.
Cục cưng. Okay, chậm lại nào. Tấp vô lề nào.
Anh muốn láy một vài thứ.
Để anh ở đây.
Anh cần kiểm tra ai là chủ nơi này.
Anh không muốn bị tống khứ ra ngoài
và cuối cùng chúng ta không dùng nó được.
Có lẽ chúng ta sẽ không sử dụng nớ.
Đi và nhìn trộm xem cho chắc chắn nó ổn không.
Chỉ kiểm tra hàng rào thôi và chúng ta sẽ đi ra ngoài.
Anh không vào à?
- Uh...
- Nhanh đi.
Được. Anh sẽ lấy cục pin khác.
Yeah.
J... Em đang làm gì vậy?
Em...
Nhìn kìa. Em có thấy thằng
khùng đó không?
Anh thật sự....
Ở đây không an toàn cục cưng à.
Đi thôi em!
Đi qua phía bên phải đi.
Đi à? Bên phải anh à?
Vâng. Đúng rồi.
Vậy chúng ta đi đến đó à?
Đi đi.
Anh sẽ nhìn thấy em bên phía tay trái.
Một cái lổ ngay hàng rào.
Anh không nhìn thấy cái lổ nào ngay hàng rào hết.
Không có cái lổ nào đâu.
Đi thôi em.
Không có...
Tìm đi!
Chui qua
cái lổ đi.
Cục cưng, làm ơn đi.
Anh không chui qua cái lỗ này đâu.
Chúng ta đi thôi nào.
Chui qua cái lổ đi.
Đến đó quái gì cục cưng?
Anh không muốn làm điều này.
Chui qua cái lổ.
Giờ thì đi về phía tay trái của anh.
Oh, yeah, Anh sẽ vô mà.
Yeah, đúng rồi. Anh ước là vậy.
Yeah, gần tới rồi.
Gần rồi.
Anh gần tới rồi à?
Giờ anh trông có vẻ nóng nảy.
Uh-huh.
Anh không nhìn thấy em.
Em ở nơi chết tiệt nào vậy?
Oh, em kia rồi.
Ha ha, rất thông minh.
Cục cưng, đứng dậy nào.
Đây chỉ là...
Em trông giống như một con điếm dơ dáy.
Nhìn em đi.
Cục cưng, đi thôi.
Ở đây không an toàn.
Nhanh lên. Rời khỏi đây thôi.
Em có nhìn thấy thằng khốn bên đường không?
Hắn ta nhìn chầm chầm chúng ta..
Đi thôi nào. Anh không thích điều này đâu.
Thôi nào, Nhát như thỏ đế.
Xin chào.
Em nghĩ có thứ gì bên trong.
Xin chào. Có ai ở đó không?
Xin chào.
Em không nhìn thấy ai cả.
Cửa sổ trông lớn có vẻ lớn nhỉ.
Chúng tôi vào nhà đây.
Đó...
Đó thật sự là một bức ảnh vui
Anh thích nó đấy.
Oh, yeah, cục cưng.
Anh thích nó.
Oh, xin lỗi., Để anh đổi cái đầu lọc.
Tốt hơn rồi.
Oh, lạy Chúa.
Oh, mùi kinh quá.
Vào đây nào.
Shh.
Shh. Lại đây.
Ra khỏi chổ quái quỷ đó đi.
Vào đây nào.
Nhanh lên nào cục cưng, Làm ơn
àm ơn,  Làm ơn,  Làm ơn.
Anh nói anh có một bất ngờ.
Một bất ngờ cho em mà.
Anh sẽ cho em một bất ngờ.
Anh hay dở chứng vậy, Adam.
Làm ơn đừng nói anh dở chứng.
Anh ghét bị gọi là dở chứng.
- Làm ơn đi?
Em biết là anh chỉ
muốn kiểm tra nó thôi.
Giờ thì đi ra khỏi chỗ đó nào.
Giờ đừng nói về nó nữa.
Nhanh lên. Nhảy qua nó nào. Vào đây đi.
Chúng ta chỉ dự định đi vài phút
khi trời vẫn còn sáng thôi mà.
Sau đó chúng ta trở ra ngay.
Em chỉ muốn tham quan tí thôi.
Nó trông rất khác thường.
Giống như có một
phòng trưng bày ở đây.
Đi nào, Đi nào.
Đi thôi.
Chết tiệt. Thằng đó còn nhìn chúng ta không?
Đủ rồi. Đi thôi.
Chết tiệt. Cảnh sát.
Anh ta đang đến. Đi thôi nào!
Chúng ta phải đi vào trong thôi. Đi thôi
Đi thôi cưng.
Cảnh sát đang đến kìa.
Chết tiệt.
Núp xuống, núp xuống.
Cúi xuống.
Chúng ta làm gì bây giờ?
Cảnh sát đây.
Tôi đuổi bắt càng lâu, thì tôi càng điên đấy.
Có một cánh cửa
Phòng 10-4.
Oh, lạy Chúa.
IEm tưởng hắn ta đi rồi chứ.
Chúng ta không nên ra ngoài.
Bởi vì có thể anh ta chờ chúng ta ngoài đó.
Chúng ta có thể trốn ở đây.
Dưới cầu thang.
Giống như đang thoát khoải một cuộc hỏa hoạn
Adam, Lên đây.
Adam, come here.
Oh, lạy Chúa. Đây là một kiệt tác.
Cục cưng, em có thể đặt các
bức tranh ở mọi nơi.
Chúa ơi. Kinh ngạc thật.
Em biết không, Em sẽ không phải
dọn dẹp sạch sẽ nơi này.
Thú vị thật!
Em chụp hình anh nhá.
Bạn trai của em,
cái máy quay phim.
Ugh.
Đây là một bức tranh đẹp.
Yeah, it's, cơ bản là em sẽ
có một triển lãm ngay đây.
Em biết. Em không cần phải làm gì cả.
Em có thể  cho  phép mọi người vào đây
Và sau đó mua những bức tranh
trên tấm kính củ kỹ dơ dáy này.
Mọi người sẽ nghĩ em là một thiên tài.
Em là một thiên tài cục cưng à.
Cảm ơn.
Đây là gì vậy? Duchamp.
Em sẽ ký tên trên nó.
duchamp,
Sau đó, nó sẽ là một tác phẩm.
Anh yêu có bút không?
Yeah. Không. Tiếc thật.
Không có bút đâu.
Oh, lạy Chúa.
Em có một trong những món
đồ chơi này khi em còn nhỏ
Đây là sở thích của em.
Một phòng trẻ em à?
Em đón là vậy.
Oh, nhìn con kỳ lân bé nhỏ này.
Em cũng có một con như thế này.
Tên của nó là Pequod.
Nó bự lắm.
Nó là một con kỳ l
ân khổng lồ màu tím.
Và không may em đã làm cháy nó.
Em đốt mặt nó và
I vẽ một bức tranh cho nó.
Và em ngủ với nó.
Và nó trông đẹp lắm.
Jill.
Jill, em có nghe thấy gì không?
Em làm à?
Không.
Em có nghĩ là tên cảnh sát không?
Có thể anh ta đang đến đây.
Chúng ta nên trốn thôi.
Anh không nghĩ....
Shh. Shh, shh. Nghe kìa.
Shh.
Baby, shush. Anh không đùa đâu.
Nghe đi!
Em không nghe gì hết Adam à.
Anh nghe thấy tiếng gì đó.
Anh thề đấy.
Chúng ta đang nghe gì vậy.
Chẳng vui tí nào.
Xin chào.
Đừng quay nữa.
Em chẳng nghe thấy ai hết.
Nhìn cái này nè.
Whah...
Nó là cái quái gì thế?
Là em mà.
Adam, nghiêm túc vãi
Em sợ anh rồi đấy.
Đến đây. Xem cái này nè!
Chỉ còn một phần hai, cục cưng à?
Anh đã nghe thấy gì đó.
Anh thề với chúa đấy.
Anh có thể tới đây giết mấy
con kiến này không Adam?
Chờ đã, chờ đã.
Nó đang đến gần em.
Cục cưng, anh chỉ muốn
nhìn xuống xem có gì dưới đó.
Anh sẽ trở lên ngay.
Adam, Anh đang làm gì vậy?
Chỉ là xem xung quanh thôi em à.
Cẩn thận. Đó...
Adam. Chúa ơi.
Whoa.
Em muốn một cái này.
Đây là cái lòng lòng nuôi trẻ em đẻ non, phải không?
Em đang làm gì với nó vây?
Em đang làm gì vậy?
Nó dành cho trẻ sơ sinh mà.
Nhìn cái này nè.
Oh,Chúa ơi. Có máu bên trong kìa.
Cái này cũng vậy.
Whoa, nhìn cái này nè.
Thấy gì không? Đây là một cái giường trói bệnh nhân. Wow.
Không, cục cưng. Chỗ đó dành cho
mắt cá chân của em, không phải là....
Oh, Em biết rồi.
Quay ngược lại.
Thế này à?
Oh, Em hiểu rồi. Anh muốn
em nằm xuống đây.
Yeah.
Ý tưởng lạ đấy. Sao anh muốn em làm như thế này?
Điếu đó có nghĩa gì?
Shh. Cái gì vậy?
Có gì đó ở đó trước rồi à?
Uh, yeah.
Hm.
Hey, Jill. Jill.
Trở vào và và tiếp tục làm điều đó nào.
Anh thật sự hứng lắm rôi.
Anh nghĩ chúng ta nên vào thôi.
Và để anh cởi đồ em ra...
Yeah, uh-huh. Và uốn éo trên chiếc giương đi nào.
Và, chúng ta sẽ
Chiến thôi nào.
Em biết gì không?
Anh nghĩ anh nên trói em lại.
Em nghĩ gì vậy? Nó có điên rồ lắm không?
Gợi cảm lắm phải không?
Chúng ta có thể chụp ảnh
nó rồi treo trên những bức.
Khi chúng ta làm triển lãm.
Đó sẽ là những bức tranh thú vị.
Bởi vì chúng ta có thể sử dụng nó.
Chúng ta có thể sử dụng nó, như một cái thòng lọng.
Oh. Thật là đáng yêu, ngay sau cái giường này.
Chúng ta có thể chỉnh sữa nó và
anh chụp vài bức hình về em.
Nó giống như em đang ở trên chiếc giường
Anh có biết làm nó thế nào không?
Có thể làm được không?
Yeah, Anh nghĩ có thể làm được.
Ở đây bẩn quá.
Không biết là em
có thể làm được không?
Anh sẽ không bao giờ có thể
trói em vào những cái dây đó được.
tại sao không?
Anh không thể trong khi
đang cầm máy quay phim
Tắt nó đi. Đến đây nào.
Để anh đặt máy quay phim xuống
sau đó em sẽ buộc em lại.
Để anh...
Được rồi.
Em cảm thấy thế nào?
Có duy chuyển được không?
Không phải vậy... Toàn bộ cơ thể cơ.
Em có thể di chuyển cơ thể không?
Cố tí nữa đi. Di chuyển toàn bộ cơ thể lun.
Cố lên nào.
Thoát khỏi chỗ đó đi.
Em không thể đi đâu được.
Uh-oh.
Cố gắng hết sức nào.
Cố hơn nào.
Cố hơn tí nào.
Tất cả những gì
em làm được à?
Đủ rồi.
Anh có thể làm bất
cứ thứ gì anh muốn.
Làm gì?
Bất cứ thứ gì.
Anh muốn.
Anh muốn làm gì nào?
Anh có muốn sếp hình không?
Yeah, Đó là điếu đầu
tiên anh nghĩ đến.
Chuyện gì sẽ xảy ra nếu anh bỏ em ở đây
và sáng mai quay lại đón em nhỉ?
Em sẽ tè ra quần mất.
Thật không?
Sẽ tệ lắm đấy.
Và nếu anh để máy quay phim
lại và trở lại vào sáng mai.
Đó sẽ là một kế hoạch thú vị đấy.
Em có thể tưởng tượng không?
Yeah, đặt nó trên tường thôi.
Em trông sẽ sợ hãi hơn
Không vui tí nào đâu.
Thôi nào. Cục cưng. Hãy suy nghĩ về điều đó.
Thật ngu xuẩn.
Không đâu.
Đừng nói điều đó nữa. Câm đi.
Tạm biệt em yêu. Vui lắm đấy.
- Ngủ tí đi...
-Không vui đâu, Adam.
- Adam.
- Tạm biệt.
Tạm biệt, cục cưng.
Tạm biệt, anh yêu.
Adam.
Hey.
Chuyện gì vậy?
Em dọa anh à?
Whuh?
Em sợ không?
Em không sợ.
Whuh.
Anh tìm thấy một
vài chỗ thú vị lắm
Anh xin lỗi cục cưng.
Anh để nó quá xa, phải không?
Được rồi, để anh đưa em ra khỏi chỗ này.
Anh sẽ cởi trói cho em
Anh xin lỗi, em yêu.
Chỉ đùa tí thôi mà.
Anh không nên làm vậy....
Em ổn mà.
Không sao đâu.
Yeah.
Em hạnh phúc khi ở nơi nhỏ bé này.
Em có muốn... làm không?
Em thật sự muốn làm điều này không?
Nó thật tuyệt.
Nó thật hoàn hảo.
Okay.
Oh, yeah.
Ah, yeah.
Đừng dừng lại.
Chờ đã, chờ đã, em yêu
Chờ đã, chờ đã...
Chờ đã, chờ đã, chờ đã.
Oh, Chúa ơi,
Em đang chảy máu, em yêu à.
Chờ đã, chờ đã, dừng lại.
Oh, Chúa ơi.
Cục cưng, em đang chảy máu ở khắp nơi.
Em ổn mà.
-Cái quái gì vậy?
Anh nghĩ là...., Chúa ơi.
Em ổn không?
Chờ xíu.
Em ổn mà.
Đủ rồi. Chờ đã. Em...
Chết tiệt.
Okay, Em cần ngồi xuống.
Em cần ngồi xuống đây..
Anh xin lỗi.
Em không làm gì được, Adam.
Em cảm thấy tốt hơn chưa?
Em khỏe rồi.
Em chắc em khỏe chứ?
Chúa ơi.
Chết tiệt. Nó chảy máu nữa kìa.
Okay.
Giữ đầu em như thế này. Tốt rồi.
Chết tiệt.
Xin chào.
Có thể đó là cái ống nước.
Ống nước à?
Em chỉ mở cái bồn rửa bát thôi mà.
Oh, chết tiệt. Chờ đã...
- Chờ đã, em yêu..
- Em không xuống đó đâu.
Không, Adam.
Em yêu, giữ nó cho anh nào.
Để..... Anh sẽ lấy....
Đi thôi, đi thôi.
Jill, đi thôi. Nhanh nào.
Nhanh nào
Shh. Ổn rồi, ổn rồi.
Shh.
Chết tiệt.
đi, đi, đi, đi,
Đi thôi nào.
Nhanh lên.
Yeah, yeah.
Quên cái máy quay phim rồi.
Chết tiệt.
Chờ đã! Chờ đã!
Chờ đã!
Chết tiệt.
Honey, Em đi đâu vậy?
Jill, iSẽ ổn thôi mà.
Chẳng ổn tí nào Adam à.
Elly, Có thể đến đây không?
Trường hợp khẩn cấp lắm.
Xe tớ bị kéo đi rồi, và mũi tớ không ngừng chảy máu.
Tớ cảm thấy không tốt.
Chúng tớ sẽ rời khỏi
nơi này ngay bây giờ.
Okay, cảm ơn, Elly.
Chết tiệt. Được rồi. Em sẽ....
Địa chỉ là gì?
Tớ không biết. Tớ đang đứng ở đường gì à?
Chúng tớ đang trên đường số 6
Và đường Louis.
Đây là một trong những lúc
mà chúng ta nói về nơi
mà anh dừng quay phim..
Đừng quay nữa.
Làm ơn, Adam.
Anh chỉ muốn đảm bảo
là em ổn. Chỉ vậy thôi mà.
Em ổn. Yeah?
Làm ơn đừng quay phim nữa Adam
Chuyện gì đã xảy ra với cái mũi của em.
Anh chưa bao giờ nhìn thấy điều này
trước đó. Em cảm thấy không khỏe?
Em không...
Thật là hết sức điên rồ.
Em không biết
Em thường chảy máu mũi khi còn nhỏ.
Chỉ chảy máu mũi thô.
INó còn chảy máu không?
Để anh xem. Giúp anh nào.
Anh đừng quay phim em nữa.
Em không muốn bị chảy máu trong phim đâu.
Hôm nay em không cảm thấy khỏe. Okay?
Nhìn này. Anh quay được rồi đấy.
Anh quay được cái quái này rồi đó, Adam.
Nhìn kìa.
Có phải họ không?
Xin chào
- Hey.
Xin chào.
Đang tìm kiếm một cuộc hẹn à?
Chàng trai đang làm gì vậy?
Oh, Chàng trai quay phim.
Đánh cô ấy à?
Đúng không?
Douchebag.
Wow, Cái gì vậy?
Nó là một cái bệnh viện hả?
Chúng tớ thật sự thích nó, Chúng ta sẽ vẽ ở những bức tường đó
Có gì đó bám theo tụi tớ hoài.
Giờ các cậu định làm gì?
Jill cảm thấy không khỏe.
Chúng tôi muốn về nhà.
Cô ấy trông có vẻ sợ hải.
Tôi muốn đưa Jill về nhà.
Cô ấy cảm thấy không khỏe.
Oh, đi thôi
Tớ không sao.
Bạn trai cậu muốn vô đó.
IChúng ta sẽ đi xem thử.
Yeah, Tớ nghĩ là.. um, yeah.
Anh nghĩ chúng ta nên đi thôi. Jill
Trời nóng quá.
Cậu cảm thấy không thoải mái à?
Chẳng vui tí nào đâu.
- Yeah, vui hơn chứ. Nhìn...
Xem bạn gái của cậu kìa
Vậy mà anh nói cô ấy không khỏe à?
Phải không?
Yeah. Anh ấy nghĩ vậy đấy Bobby à, Tớ đang bệnh thật mà.
Bệnh à? Bệnh gì vậy?
Bobby. Bobby.
Gì nào?
Đồ khốn
Đi thôi.
Anh yêu đi nào. Cái quái gì vậy?
Em đang làm gì vậy? Em cũng không biết nữa.
Em chỉ muốn đi cho vui thôi.
Hôm nay thật sự không vui. Và em muốn làm gì đó cho vui thôi mà.
Họ đến chở em vế mà.
Em nói với anh rằng
em không khỏe mà.
Em muốn vế nhà mà nhà
Vậy thì chúng ta về nhà thôi.
Em muốn ra ngoài
Và vào trong đó à?
Adam, ở nhà có gì tốt đâu
Anh sẽ ở cùng em.
Anh về nhà và em sẽ đi với họ.
Và em sẽ cảm thấy tốt hơn. Em hứa đấy.
Adam, ra ngoài đi.
Vào không Adam.
Không.
Yeah, Không vào à Adam?
Yeah, không vào hả?
Câm mồm, Bobby.
Yeah, Vào đi Adam.
Em ở đây mà.
Vào đi mà. Tớ sẽ giúp cậu.
Nhanh đi, Adam. Elly sẽ giúp anh.
Yeah, okay?
Sao cậu nhát như mèo vậy?
Tớ không phải là một con mèo.
Yeah, phải mà.
Được rồi. Tớ là một con mèo.
Cậu muốn gì?
Tớ không biết. Nhưng sao
cậu lại sợ nơi này vậy?
Sợ à? Tớ chỉ... cậu có biết...
Nếu như anh nhìn thấy
cô ấy cách đây hai phút.
Cố ấy cứ " đưa em ra khỏi đây, đưa em ra khỏi đây"
- Từ lúc tên khốn Bobby đến...
- Oh, thật không?
Vào trong thôi.
Không, không. Bobby.
Ý cậu là gì?
Ý tớ là đừng vào trong.
Mày không phải vào trong.
Mày có thể ngồi đậy và quay phim
cái dương vật của mày nếu mày muốn.
Bọn tao sẽ vào trong và chơi cho đã.
và coi có thứ quái gì nào.
Đó sẽ là một bộ phim hay.
Mày có thể đặt tên cho nó là cái dương vật nhỏ nhất.
Oh, wow. Wow, Vui đấy.
Vui vì nó đúng rồi mà.
Không có nói gì mữa.
Em nghĩ điều đó vui lắm à?
Cái gì? Máy cái hình vẽ đó
Jill, Em nghĩ điều đó vui lắm à?
Em nghĩ điều đó vui lắm hả?
Nghiêm túc đi.
Không vui tí nào đâu.
Em chỉ đùa thôi mà.
Nhìn cái gì?
Adam, Cảnh quay này như thế nào?
Có đẹp không?
Oh,Tớ có thể nhìn xuyên
qua cái váy của cậu?
Wow.
Đi thôi nào!
Okay, Anh đang đến đây.
Chờ đã.
Adam.
Sao anh hành động khó hiểu vậy?
Tắt nó đi.
Anh yệu em, Jill.
Ở đây dường như có một thứ năng lượng tồi tệ.
Thật không?
Tớ muốn có một triển
lãm nghệ thuật ở đây.
Yeah, Cũng được đấy.
Triển...
Oh,Em ghét anh thật đấy..
Em yêu, mang nó qua đây
đặt ở chỗ trung tâm.
Pss, pss, pss, pss, pss...
Wow.
Chúng ta có máy giám sát an ninh nè.
Yeah, mở điện lên.
Oh, Được rồi.
Whoa, whoa, whoa,
Nhìn này, nhìn này.
Lạy Chúa, Chúng vẫn còn hoạt động.
Sởn gai ốc thiệt.
Chàng trai của cậu có biết nơi đây
bao lâu rồi không hoạt động không?
Em không nghĩ là mọi người muốn đến đây
để xem triển lãm nghệ thuật đâu.
Tớ nghĩ là chúng ta cần rời khỏi đây.
Em yêu, em biết chuyện gì xảy ra mà,
Chúng ta đã nghe tiếng ai đó ở đây.
Có thể là của bọn đầu gấu
hoặc là có một thứ gì ở đây.
Chúng ta không biết có gì ở đây.
Ở đây rộng quá.
Anh chỉ cảm thấy rằng
chúng ta cần phải ra ngoai.
Chúng ta về thôi.
Tớ có một tí ngạc nhiên cho các cậu.
Cái quái gì vậy mày?
Tự vệ thôi mà.
Cho đảm bảo ấy mà.
Oh, jeez.
Tại sao mày không bỏ cái máy
quay phim chết tiệt khỏi mặt tao
trước khi tao nhét nó vào mông mày?
Thấy chưa Adam, en đã nói là
không ai thích bị quay phim đâu.
Đừng trạm vào ống kính của tao.
Nghiêm túc đấy.
Đừng để nó trước mặt tao.
- Vâng để tao dừng lại.
Đừng đứng trước mặt tao.
Nghiêm túc đấy.
Đi thôi nào và tao sẽ
đặt thứ khác vào mặt mày.
Cái gì? Sao mày không l
àm lun đi thằng khốn.
Đừng có thách tao.
Chúng ta đang ở một nơi bị bỏ hoang.
Cả tuần chắc cũng có người  tới đây tìm kiếm gì đó.
Lúc mà họ tìm thấy mày,
thì những con chuột cống đã ăn sạch mày rôi.
Oh, sợ quá đi.
Okay, Đó là những tao nói thôi .
Đừng căng thẳng vậy chứ..
Đừng căng thẳng như vậy.
Tao sẽ không trở lại đó đâu.
và mày zện cục phân mày đi, thằng khốn.
Anh ta luôn khốn nạn như vậy à?
Uh...
Chàng trai, cậu đang dọa tớ à? Dừng lại đi.
Chúng ta đã trưởng thành
phải không? Cậu và tớ
- Phải không?
- Cái gì?
Đi thôi, Jill.
Jill, đứng dậy nào...
Anh cảm thấy khó chịu. Chúng ta ra ngoài thôi.
Đi thôi. Chuyện gì vậy?
Cảm ơn. Đi thôi.
Jill.
Yeah. Tớ đang gọi cậu đấy...
Cậu ổn chứ?
Cảm ơn, Bobby.
Tất nhiên
- Bắt tốt lắm.
-Đừng nhìn tớ như thế.
Bắt tốt lăm.
Cẩn thận, Có ai đó phía sau cậu kìa.
Bạn gái của mày cần phải cẩn thận, Adam.
Yeah, Adam... Ai đó cần phải chăm sóc em.
Tôi nghĩ là nghiêm trọng lắm rồi.
Tôi bắt đầu chán nản điều này rồi.
Tớ không biết.
Bobby, dừng lại.
Nó không phải như vậy đâu.
Tao thề có Chúa.
Tao thề đấy.
- Anh ấy chỉ...
- Dừng lại đi.
Để tớ chỉ cho.
Oh, Chúa ơi.
Trói tớ lại và thột lét tớ đi
- Bobby.
- cái gì?
Tránh xa cô ấy ra.
Tại sao mày không tránh xa cô ấy ra,
để tao cầm cái máy quay phim cho.
Và chúng tao sẽ làm điều đói sau lưng của mày.
Mày có thể ngồi ở nhà và xem nó ft, ft, ft, sau mà.
Đồng ý không?
Thằng khốn.
- Yeah, Bobby.
- Cô ấy đầu tiên.
Chơi tớ đi.
Hey, đó là điều em muốn à, em yêu?
Chẳng còn vui nữa rồi.
Em muốn chơi thằng con nít hả?
đó là điều em muốn à?
Tại sao không?
Chắc rồi, Bobby. Đó thật sự là những gì em muốn.
Jill, Thôi nào. Jill.
Anh đang giết em đấy.
Jill? Jill, đến đây. Đi thôi.
Anh làm em khó thở quá.
Anh cướp mất cuộc sống em rồi.
Bobby, anh đang làm cái quái gì vậy?
Đi đâu. Đi đâu. Chúng ta sẽ đi đâu?
Trông khi em không có xe.
Dừng lại đi.
Bobby, Không liên quan gì đến mày. Ok?
Chúng tao ở đây.
Chúng tao sẽ xem có chuyện gì xảy ra.
Đi một vòng thử xem.
Các người không nên cãi nhau nữa,
Dừng lại! Adam.
Đừng chạm vào cô ấy
như thế thằng khốn.
Đừng chỉa cái thứ đó vào tao, ok?
Đừng chạm vào em.
Đừng có ra lệnh cho tao
phải chĩa khẩu súng ở đâu.
Dừng lại đi. Cái quái gì đang xảy ra vậy?
Dừng lại đi.
Câm miệng đi.
Mày mới nên câm đấy thằng khốn.
Thôi nào.
Để cô ấy đi. Để cô ấy đi thằng khốn
Để em...
Tao sẽ bắn nát cái máy
quay phim của mày đấy.
Ăn phân đi, Adam.
Anh là kẻ thua cuộc.
Mày mà theo tao. Tao sẽ bắn nát
tinh hoàn của mày đấy.
- Đi thôi.
- Không, không, Adam.
Thằng khốn đó.
Bình tĩnh và để tớ...
Để tớ.
Hắn có súng đấy.
Tớ không quan tâm hắn có súng hay không, ok?
Tớ sẽ bắn nát mặt thằng khốn đó.
Let me fix this, okay?
This is bullshit. Nobody
talks to me like that.
- Để tớ sửa chữa điều này.
- Không ai nói với tớ điều đó.
Adam, bình tĩnh.
Tớ không quan tâm, ok?
Tớ không quan tâm
Adam, hãy ở đây, làm ơn đi.
Okay, Tớ không muốn cậu bị thương.
Okay?
Được., Cậu có 2 phút.
Okay. Okay, 5 phút.
Không, không, chỉ 2 phút thôi.
Sau đó tớ sẽ đến đó.
Được rồi 5 hay 2 tớ
chẳng quan tâm nữa.
Jill!
Khốn thật.
Nhấc máy đi.
Xin chào, bạn đang gọi đến điện thoại của Jill
Hiện giờ tôi không có ở đây.
-Hãy để lại lời nhắn sau tiếng meo meo.
- Chết tiệt.
Meo meo.
Jill, Em đang ở nơi quái quỷ nào vậy.
Gọi lại cho anh nha.
Làm ơn.
Chuyện này không vui đâu...
Hãy gọi lại cho anh.
Jill?
Jill.
Jill!
Cái quái gì vậy?
Jill?
Chết tiệt.
Jill, em ổn không?
Chết tiệt, Chuyện gì vừa xảy ra vậy? Em...
Adam.
Chuyện gì xảy ra vậy?
Mọi người đâu hết rồi?
Em không biết.
Adam.
Đây là máu của ai?
Jill, Máu ai đây?
Oh, Chúa ơi.
Chuyện gì xảy ra ở đây vậy?
Oh. Oh, Chúa  ơi.
Oh, Chúa  ơi.
Khốn thật.
Bobby đâu rồi?
Em không biết. Tại sao?
Sao họi lại để em ở đây?
Elly đâu?
I không thấy Elly, Adam đâu cả.
Anh ở với Elly mà.
Yeah, yeah, nhưng cô ấy tìm các các người.
Vậy cố ấy không tìm thấy em à?
Adam, đừng nói nữa.
Đừng nói nữa, Adam
Điều này có gì đó không ổn.
Em sợ quá.
Oh...
Đây có phải là đèn pin của Elly không?
Yeah.
Anh không hiểu lắm
Em đã nhìn thấy cô ấy à?
Jill, Em nhìn thấy cô ấy à?
Em nhìn thấy Elly, lúc đó
anh cũng có ở đó mà Adam.
Lên xem đi, Adam.
Cái gì?
Anh đi đi.
Em có đèn pin mà.
- Anh đi đi
- Em có....
Rọi lên đó đi.
Anh sẽ sau lưng em.
Anh dừng quay phim đi Adm.
Gì cơ?
Anh dừng quay phim đi.
Có máu ở khắp mọi nơi. Okay?
Cuốn phim này sẽ làm
bằng chứng cho chúng ta.
Anh vui lắm à.
Và sau đó....
Anh chẳng vui tí nào em yêu à.
Chúng ta sẽ giao nó cho cảnh sát.
Em có hiểu không vậy?
Triễn lãm vẫn tiếp tục.
Gì cơ.
Em nói là Triễn lãm vẫn tiếp tục.
Um...
Không có...
Không có cách nào để mở nó.
Jill.
Jill. Jill.
Gì cơ?
Em với Bobby làm chuyện
đó rồi đúng không?
Không, em không có
làm chuyện đó Adam à.
Vậy em làm gì, em hôn hắn ta à?
Vâng chúng em hôn nhau.
Em hôn hắn ta, giống như.....
Em và anh ta hôn nhau. Tụi em đã làm điều đó.
Giống như? Chúng em đã liếm lưỡi nhau.
Anh có muốn nói về chuyện này ngay bây giờ không?
Thật lòng đấy?
Em nói em xin lỗi. Em xin lỗi.
Thật kỳ lạ
Sao hắn ta bỏ em lại đây à?
Anh không hiểu lắm.
- Elly nhìn thấy chúng em hôn nhau.
Elly nổi điên với em.
Và Bobby quá hứng thú.
Whoa, whoa, whoa, ý em là hắn ta rất sung mãn à?
Anh ta không cưỡng hiếp em chứ?
Không, anh ta không cưỡng hiếp em.
Không có xấu xa như anh đâu Adam à.
Ý em là gì?
Xin chào?
Em thật sự xin lỗi.
Nó thật kinh tởm.
Em cảm thấy thật
kinh tởm khi nghĩ về nó.
Em rất xin lỗi.
- Anh hiểu em mà.
Em yêu anh nhiều lắm.
Anh cũng yêu em, cưng à.
Cầu thang đi xuống ở kia.
Em biết chúng ta ở đâu.
Oh, tốt, Nó là một cái thang máy.
Đây là cầu thang.
Adam.
Không.
Có người ở đây.
Những con người thật.
những đôi tình nhân và những chú chó nữa.
Và những vấn đề.
Okay.
"Colette Mcleod."
Có khuynh hướng tự tử
Chẩn đoán chính.
Tự kỷ.
Nghiện bạo lực.
Cào cáu và cắn xé.
Đã được phẫu thật thùy não.
Đã được phẫu thật thùy não....
Vào ngày 31 tháng 4 1982.
Không, không.
Jill,chúng ta có thể đi.
Không có đường ra đâu Adam à.
Ý em là không có đường ra à?
Ý em là chúng ta đang tìm một
cái gì đó chứ không phải đường ra.
Không ai có thể ra khỏi đây.
Nhìn những hồ sơ này đi.
Không ai có thể ra khỏi đây Adam à.
Jill, chỉ là.
Anh thật sự sợ đấy.
Anh không nuốn ở đây nữa.
Di đi Adam.
Đi đi.
Gì cơ? đi à.
Đi đi, Adam.
Được rồi...
Chết tiệt. Em ổn không?
Oh...
Anh phải đưa em đi đến bác sĩ.
Um, Cầu thang. Chúng ta đang tìm gì đây chứ?
Chúng ta đang tìm một lối ra.
Ánh đèn đến từ hướng này.
Không, không. Mm-mm.
Chúng ta đã ở đây mà.
Không phải chỗ này.
Chờ đã,chờ đã
Chúng ta đã xuống đây rồi.
Và chúng ta quay lại thôi.. chết tiệt.
Đuộc rồi quay lại thôi.
Ánh đèn vẫn còn sáng.
Elly?
Em cảm thấy không khỏe?
Cái gì vậy?
Có ai đó đã ở đây Adam à.
Ai đó đã đứng đây.
Xin chào?
Oh, Chúa ơi.
Oh! Oh! Oh!
Jill, rọi đèn vào đó... Jill...
Xin chào.
Đi thôi.
Shh, shh, shh.
Okay.
Xin chào.
Em muốn về nhà.
Oh, Chết tiệt, Adam.
Adam.
Oh, Adam.
Dịch vụ khẩn cấp 911
Chào, chúng tôi có một trường hợp khẩn cấp.
Chúng tôi là... Tôi cũng không chắc chúng tôi ở đâu nữa.
Tôi biết cô ở đâu.
-Cô ở trong nhà bếp.
- Gì cơ?
- Xin chào?
- Tránh xa anh ta ra!
Đi đến văn phòng.
Cái gì?
- Adam...
- Nhìn anh, nhìn anh, nhìn anh.
Ngửa đầu ra phía sau.
- Oh, Chúa ơi.
-Chết tiệt.
Em yêu, ngửa đầu ra phía sau nào.
Oh, Chúa ơi. Bóp chặt nó lại.
Oh, Adam.
Chết tiệt.
Oh, Chúa ơi.
Bóp chặt nó lại em yêu.
Cô ta nói đi đến văn phòng.
Tránh xa anh ra.
Em đang nói cái gì vậy?
Cô ấy nói tránh xa anh ra Adam à.
- Em đang nói gì vậy?
Lại đây nào em yêu.
En đang chảy máu đó.
Em biết em đang chảy máu Adam à.
Em cảm giác được em đang chảy máu.
Đừng đến gần em. Đi đi.
Em đang chảy máu. Anh khộng bỏ em đâu.
Em biết, Em biết, em biết.
Hãy để em một mình.
Anh không bỏ em được.
- Biến đi.
Biến đi
Anh không bỏ em được..
Em không hiểu à?
Jill!
Đừng! làm ơn đừng!
Đi thôi Ow, Anh đang làm đau em.
Làm ơn. Anh đang làm đau em.
Anh không muốn làm em đâu.
Anh chỉ muốn đưa em ra khỏi đây Jill à.
Làm ơn.
Đi với anh.
Chết tiệt.
Jill!
Jill! Em đang làm cái quái gì vậy, Jill?
Jill! Jill! Thôi nào.
Chết tiệt. Mở cửa ra, Jill.
Okay, Jill.
Anh đang làm đau em.
Anh không yêu em.
Tránh xa em ra.
Đi.
Anh không yêu em.
Không ai yêu em cả/
Em chỉ là một con điếm.
và anh không yêu em.
Không! Đi thôi!
Dừng lại.
Đi thôi!
Tránh xa em ra.
Cứu tôi với!
Cứu với!
Cô ấy đâu rồi?
Oh, Chết tiệt.
Oh, Chúa ơi.
Oh, chết tiệt.
Cái quái gì vậy?
Oh!
Oh, Chúa ơi.
Jill.
Xin chào!
Có ai không? Giúp với.
Cứu với.
Cứu với, có ai không?
Cứu với!
Adam!
Làm ơn để nó xuống.
Adam, để nó xuống đi.
Adam, làm ơn nghe em. Đừng làm vậy.
Adam, Ôm em đi.
Hôn em, Adam.
Adam, để em bú dương vật của anh.
Hãy để em làm những gì em muốn làm.
để em bú dương vật của anh.
Làm ơn...
Hôn em đi.
Anh không bao giờ nghe em Adam à.
- Oh, Em bảo anh dừng lại mà.
- Chết tiệt.
Em bảo anh dừng lại mà.
Anh muốn một bộ phim à.
Giờ chúng ta có một bộ phim rồi đó Adam.
Để em một mình!
Và anh biết điều gì mà Adam?
Anh làm em xấu xa.
Em đã bảo anh đừng làm vậy nữa.
Đây là những gì mà
anh muốn phải không?
Em chỉ muốn làm bất
kỳ thứ gì mà em muốn.
- Em đang làm gì vậy?
- Em chỉ muốn làm những gì mà em muốn.
Giờ anh có một bô phim
và chúng ta làm cùng mhau.
Bỏ khẩu súng xuống.
Hãy bỏ nó xuống.
Oh, Adam. Oh, Chúa.
Oh, Em xin lỗi, Adam.
Chuyện gì vậy, em yêu?
Anh ổn không?
Em xin lỗi. Em không muốn
làm điều đó lần nữa. Em xin lỗi
Em yêu, anh yêu em.
Em cũng yêu anh.
Đừng đi đâu cả.
Anh không đi đậu.
Anh ổn không?
Anh rất khỏe.
Anh cảm thấy thế nào?
Anh cảm thấy rất tốt.
Nó là gì? Anh nhìn thấy gì?
Anh nhìn thấy....
Oh, Adam, chúng ta làm được rồi.
Enm yêu anh.
Cút ra khỏi đây. Cút đi.
Tránh xa tao ra.
Tránh xa tao ra. Không.
Không! Không! Không!
Không.
Shh.
Một tí thôi.
Đó là một cô gái tốt.
Tốt lắm.
Nhìn về phía máy quay nào.
Cô và tôi.
Quyến rũ lắm.
Tôi yêu cô.
Oh, yeah, Tôi nghĩ là cô sẽ đến.
Oh, yeah
Quyến rũ lắm.
Ông muốn tôi gợi cảm
Oh, yeah
Gợi cảm.
Đến đây.
Tốt lắm.
Tuyệt lắm.
Ông muốn tôi gợi cảm à?
Oh
Tốt lắm.
Tốt lắm
Gợi cảm lắm!