Tôi sẽ không bao giờ quên mùa hè năm ấy.
Tôi đã có một tuần ở ngôi nhà nơi Mẹ đã lớn lên.
Kịch bản và dựng phim: Hayao Miyazaki
Sản xuất: Toshio Suzuki
Sắp đến rồi đấy. Cháu vẫn ổn chứ?
Vâng ạ.
Lại là Haru... phiền thật đấy.
- Chờ bà một lát nhé.
- Vâng.
Haru!
Cô lại để xe chắn đường rồi.
Sho ơi?
Cháu đâu rồi?
Không được!
Cái này quan trọng lắm đấy.
- Αrrietty!
- Dạ?
Con lại ra ngoài phải không?
Với cả con nên dọn phòng một chút đi.
Nhìn như khu vườn ấy, Mẹ thấy đẹp không?
Mẹ chỉ thấy giống bãi chiến trường thôi.
Ô! Lá quế à?
À vâng, con định giữ bí mật làm quà sinh nhật Mẹ.
Chỗ này đủ cho cả năm.
Nhưng cây quế ở xa lắm mà.
Nếu có người nhìn thấy con thì sao hả?
Họ không nhìn thấy con đâu mà.
Thế giới bên ngoài có nhiều sinh vật nguy hiểm lắm.
Nhà ông của con...
... có một người đã bị cóc ăn đúng không?
Mẹ thấy hoa tía tô có thơm không này?
Ừ, thơm.
Nếu có ít đường thì mình làm được nước tía tô nữa...
Mẹ chờ đến tối nhé. Con sẽ đi mượn một ít cho Mẹ.
Lần "vay mượn" đầu tiên! Con đã luyện tập ngày đêm đấy!
Ba về.
Chào Ba.
- Ba à, tối nay con...
- Vừa có thêm một cậu bé tới ở ngôi nhà này.
Con nhìn thấy rồi.
- Không! Αrrietty...
- Tuyệt đối không nhìn thấy con mà!
Con trốn ở sau lá quế.
Tối nay mình vẫn sẽ đi phải không, Ba đã hứa mà?
Không được. Vừa có thêm một người nữa đấy thôi.
Nhưng chỉ là một cậu bé thôi mà! Không sao đâu.
Ba, con đã mong đến tối nay từ quá lâu rồi.
Trẻ con nhiều thứ còn hung bạo hơn cả người lớn ấy.
Con sẽ ổn mà!
Thế thì con nên đi ngủ sớm đi.
Cảm ơn Ba!
Nhưng mà... Pod.
Cậu nhóc bị bệnh. Đừng lo, sẽ ổn thôi.
Nhưng mà...
Mẹ đừng lo nữa. Con và Ba sẽ rất cẩn thận.
Αrrietty sắp 14 tuổi rồi.
Đến một lúc nào đó con sẽ phải sống mà không có mình.
Em nghĩ bọn mình là những người vay mượn cuối cùng trên thế giới này ấy.
Cần gì cháu cứ gọi Haru nhé.
Vâng ạ.
Haru, nhờ cô nhé.
Vâng thưa cô.
Cậu chủ, đóng màn lại nhé, để chặn lũ bọ ở bên ngoài.
Sao con không mặc đồ tối màu hơn?
Con đã chọn đấy.
Hy vọng là mượn được một ít giấy lau.
Và có lẽ là ít đường nữa nhỉ?
Để làm nước tía tô hoặc pha vào trà cũng ngon.
Nhưng mà thế nào cũng được.
Con đi nhé.
Cẩn thận nhé.
Vâng.
Αrrietty!
Con xin lỗi!
- Giữ cái này cho ba.
- Vâng.
Giữ cho chắc nhé!
Αrrietty?
Sẵn sàng chưa?
Mọi thứ khổng lồ quá!
Thế giới của loài người đấy.
Hũ đường ở phía bên kia.
Chờ ba ở dưới kia nhé.
Ba tuyệt quá!
Bây giờ đi lấy giấy lau nhé.
Ba, nhìn này.
Đồ vay mượn đầu tiên của con đấy.
Cẩn thận nhé, sắc đấy.
Vâng!
Ba, đi vay mượn vui thật!
Nhìn xuống dưới kìa.
Chuột. Tránh xa chúng ra, rắc rối lắm.
Con không sợ.
Từ giờ có gì con cũng sẵn sàng. Con có cái này!
Không phải lúc nào cũng nên lao vào nguy hiểm để có kinh nghiệm.
Đây là chỗ nào ạ?
Con người làm ra nó cho búp bê của họ.
Đúng là hoàn hảo cho mình!
Chắc chắn là Mẹ sẽ thích mê cái tủ quần áo kia.
Những thứ này không mượn được.
Nếu có gì mất họ sẽ biết ngay.
Vâng...
Đừng sợ.
Nhìn thấy cậu rồi.
Lúc ở trong vườn là cậu phải không?
Mẹ đã kể về cậu.
Mẹ bảo đã nhìn thấy những người tí hon ở đây khi Mẹ còn nhỏ.
Lúc ấy cũng là cậu hả?
Phải không?
Xin lỗi Ba.
Cậu ấy nhìn thấy con hôm nay ở ngoài vườn.
Đáng lẽ ba nên đi thám thính trước.
Con sợ lắm hả.
Tốt nhất là không kể cho mẹ con, mẹ con lại lo cuống lên.
Vâng.
Với họ mình không cần lúc nào cũng phải chạy. Cứ quan sát trước, rồi quyết định.
Con về rồi.
Hai ba con.
Thế nào...?
Lần này không suôn sẻ.
Đang nửa chừng thì đèn hỏng.
Khổ thân anh.
Đường cũng không lấy được.
Không sao đâu. Hai người an toàn là tốt rồi.
Αrrietty, con tìm thấy gì nhỉ. Cho mẹ xem thứ đầu tiên con mượn được đi.
Cái ghim đẹp quá.
Đến giờ ngủ rồi.
Ba Mẹ ngủ ngon.
Con bị mệt nhỉ.
Em pha cho anh tách trà nhé?
Sho!
Vào nhà đi cháu. Ở ngoài đó dễ bị cảm lắm.
Một viên đường à? Nhưng cho ai nhỉ?
Cậu ấy để nó ngoài bậc thềm.
Chắc là cùng viên đường con làm rơi tối hôm qua.
Hả?
Con bảo là con làm rơi nó à?
Không được sờ vào nó. Con hiểu không?
Đó là một cái bẫy.
Họ định bắt mình!
Mình sẽ phải ngừng vay mượn một thời gian.
Có khi họ biết mình ở đâu rồi cũng nên.
Pod, mình sẽ lại phải chuyển đi!
Nhà này đáng yêu vậy mà.
Không bỏ cũng không được nhỉ...
Ừ, để xem mọi việc thế nào đã.
Mình ăn đi, súp sắp nguội rồi.
Tại sao lại để lại viên đường cơ chứ?
Cảm ơn con nhé, Αrrietty.
Mẹ muốn phơi mọi thứ lúc trời đang có nắng.
Mẹ biết con thích giặt giũ thế nào đấy.
- Mẹ đi nghỉ một lúc, còn việc gì nhờ con nhé.
- Vâng ạ.
"Cậu làm rơi cái này"
Cậu đã quay lại.
Chờ đã, đừng đi.
Làm ơn để yên cho chúng tôi.
Tôi muốn nói thế thôi.
Mình muốn nói chuyện với cậu.
Con người rất nguy hiểm.
Nếu bị phát hiện ra thì chúng tôi phải rời đi. Ba mẹ tôi nói thế.
Cậu có gia đình à? Thích thật đấy.
Cậu không có à?
Có, nhưng mình chưa bao giờ gặp ba.
Mẹ thì bận công việc nên cũng ít có thời gian.
Vậy à...
Mình là Sho. Tên cậu là gì?
Cậu có tên không?
Tất nhiên là có!
Αrrietty.
Αrrietty...Αrrietty...
Tên đẹp quá.
Cho mình nhìn cậu được không? Chỉ một chút thôi.
Chỉ hé một cái thôi. Đi?
Cái gì thế? Ôi trời, con quạ.
Mày định vào đây hả!
Con chim đó sao vậy nhỉ? Chúng nó có bao giờ hành động như vậy đâu.
Chắc là mùa làm tổ hay sao đó.
Bây giờ mình phải thay cái lưới này. Để đâu nhỉ, lúc mùa xuân...
À cậu chủ có sao không?
Có lẽ cậu nên uống thuốc đi.
Cảm ơn bác Haru.
Cháu thấy ổn.
Mùa làm tổ hả...?
Cậu chủ nghỉ ngơi thoải mái nhé.
Ba...
- Ba đã bảo con tránh xa ra mà.
- Con xin lỗi.
Con muốn làm gì đó để giúp.
Nhưng cậu ấy không nhìn thấy con.
Con đưa gia đình mình vào nguy hiểm đấy.
Ba không nói lại nữa. Con hiểu không?
Vâng.
Mình nên bắt đầu đi tìm thôi.
Đến lúc rồi.
Pod...
"Cậu làm rơi cái này"
Xin chào! Có bưu kiện cho cô.
Cảm ơn cô. Ngoài này nóng nhỉ.
Này, cậu biết công ty diệt côn trùng nào tốt không?
Diệt côn trùng?
Có một cái đây. "Dịch vụ Quét sạch bách."
Dịch vụ Quét sạch bách? Để tôi ghi lại nhé.
Ở đây có chuột ạ?
Chắc là chuột, hoặc là cái gì đó.
Nói với cậu thôi nhé, là người tí hon đấy.
Tôi đã tận mắt nhìn thấy.
Một con quạ định bay vào phòng cháu?
Cháu không sao chứ?
Vâng, bác Haru đã đuổi nó đi rồi.
Tôi quá là choáng!
Tôi chưa bao giờ thấy con nào to như thế...
Căng thẳng là thứ cần tránh nhất cho trái tim của cháu nó.
Cháu nó đến đây để có được sự yên tĩnh và thảnh thơi.
Nếu có chuyện gì xảy ra trước phẫu thuật...
Tôi biết, tôi biết mà.
Cũng biết là mẹ cháu có cả núi việc.
Nhưng sao lại đi công tác nước ngoài và bỏ lại con đang bệnh thế này?
Không có mẹ chắc cậu chủ buồn lắm nhỉ.
Cháu không sao.
Việc ly hôn đúng là không thể tránh khỏi.
Nhưng sao cô ấy lại không thể ở đây lúc con cần nhất chứ?
Bà Sadako, ai đã làm ngôi nhà tí hon trong phòng cháu thế?
Nó tuyệt vời thật.
Ngôi nhà búp bê đó à?
Nó là của mẹ cháu đấy.
Cô ấy đã để nó lại khi chuyển đi.
Là của Mẹ à?
Ba của bà đã đặt làm nó ở tận bên Anh.
Để cho người tí hon ở.
Ba của bà khẳng định là đã nhìn thấy họ.
Ông ấy chờ suốt bao nhiêu năm.
Luôn nói ngôi nhà đó là món quà dành cho họ.
Nhưng họ chẳng bao giờ xuất hiện lại nữa.
Không một lần nào nữa trong suốt cuộc đời của Ba, và cả của bà nữa.
Cậu chủ, cậu có thấy người tí hon nào trong phòng mình không?
Cháu không... thật tiếc.
Ngôi nhà đó ở trong nhà mình bốn thế hệ rồi.
Nếu cháu thích, một lúc nào đó nó sẽ là của cháu.
Thật chứ ạ?
Ừ.
Cháu nhìn vào bên trong chưa? Đẹp lắm đấy!
- Haru, cô tắt giúp cái đèn nhé?
- Vâng.
Đây là phòng chính.
Tất cả được làm thủ công bởi một người thợ làm nội thất thật đấy.
Kỳ diệu quá nhỉ?
Đây là phòng đọc sách ở tần một. Có cả một phòng tắm nữa.
Nhưng bà thích phòng bên cạnh nhất.
Haru, cô mở giúp cái đó nhé?
Xem nào, hình như nó mở bên này.
Mọi thứ chi tiết quá!
Tinh xảo và y như đồ thật.
Đó là lò nướng thật đấy. Cháu có thể dùng nó nướng các thứ được.
Đẹp, đẹp thật.
Thật tiếc là giấc mơ của Ba không bao giờ thành sự thực.
Mà cũng quá lâu rồi...
Có khi những người tí hon cũng không còn nữa.
Mẹ, mình để mấy bức tranh này ba năm nay rồi.
Mẹ không muốn thay mới à?
Mẹ thích mấy bức đấy.
Lúc nào mẹ cũng mơ là một ngày nào đó sẽ được tận mắt nhìn thấy đại dương.
Với cả, thay bây giờ cũng không có tác dụng gì.
Ba về muộn nhỉ.
Hy vọng ba con không bị mắc mưa.
- Ba?
- Cửa sau à?
Ba! Ba về rồi...
Chân ba bị sái.
May mà có Spiller giúp.
Pod?
Ôi trời, anh bị đau rồi! Nhanh lên, đưa anh ấy vào.
Ba có đau không?
Không bị gãy. Ba sẽ ổn nhanh thôi.
Để con đi lấy nước lạnh.
Khăn tắm đây, phải lâu khô mới được.
Ai đây?
Hóa ra không phải chỉ có ba người nhà mình.
Cháu phải đi đây.
Chờ đã, ít nhất cũng ở lại uống một tách trà nhé.
Mẹ sẽ lo cho ba con. Lấy cho Spiller tách trà đi.
Cảm ơn Spiller. Thật may là Ba gặp được cậu.
Thật biết ơn cháu quá.
Này, cháu có thấy người vay mượn nào khác không?
Cháu biết đấy, bọn cô nghĩ là chẳng có ai nữa.
Ngần này.
Thế thì chắc chắn cậu Lupy vẫn ổn!
Cho mình xem cái cung của cậu được không?
Cậu dùng cái này để săn à.
Con trả lại đi. Không phải đồ chơi đâu.
Cháu phải đi đây.
Cháu ở lại ăn cái gì đó nhé?
Cháu có cái này rồi.
Chân dế!
Cậu thử không? Ngon lắm đấy.
Không cảm ơn!
Chào mọi người.
Cảm ơn cháu nhé.
Con đi tiễn cậu ấy.
Anh đi tìm nơi ở mới à.
Anh bị trượt chân ngã. Không đi được. Sau đấy thì Spiller đi qua.
Thật là...
Cậu ấy sống tận bên kia con sông.
Cậu ấy biết một số nơi mình có thể ở được.
Thế là mừng rồi.
Em không thích phải cắm trại ngoài trời.
Nhưng mà chắc là không tìm được nơi nào tử tế như chỗ này đâu nhỉ.
Hóa ra cũng có nhiều người nữa như mình, vui quá.
Cậu có bạn hay gia đình không Spiller?
Gia đình? Không, một mình thôi.
Vậy à... Khi nào gặp lại nhé.
Cháo của Mẹ là ngon nhất thế giới đấy.
Haru?
Αrrietty, các mũi khâu của con cần phải khít hơn.
Con tháo ra làm lại đi.
Sao mình lại cần bao tải to thế này ạ?
Con đi xem Ba thế nào rồi.
Ba, con vào được không?
Chân Ba sao rồi ạ?
Ba sẽ đi lại được sớm thôi.
Ba.
Mình sắp phải chuyển đi ạ?
Mình bị nhìn thấy rồi. Không còn lựa chọn nào khác cả.
Con không nghĩ tất cả bọn họ đều nguy hiểm.
Αrrietty...
Trước khi con ra đời, đã có hai gia đình khác sống trong ngôi nhà này.
Một nhà thì tự nhiên biến mất.
Nhà kia thì chuyển đi rồi.
Họ đã bị bắt gặp.
Bất kể thế nào thì mình cũng phải tồn tại.
Ba...
Cái gì thế! Động đất à?
Μẹ!
Không mở được.
Khung cửa bị lệch rồi.
Tường... cái tường!
Homily!
Mình đã luôn mơ là có một căn bếp như thế này.
Chỉ lấy những gì thật cần thôi.
Mình không thể mang hết đi được.
Homily, đừng lấy gì từ ngôi nhà búp bê nhé.
Để ba đi xem bên ngoài có an toàn không đã.
- Ở đây với mẹ con nhé.
- Vâng ạ.
Cuối cùng cậu cũng đến.
Cậu thích căn bếp mới không?
Đúng là một thảm họa.
Nhưng mà không sao. Tôi đến để nói tạm biệt thôi.
Mình nhìn được không?
Cậu đẹp quá.
Chúng tôi phải chuyển đi.
Bi bắt gặp rồi.
Người vay mượn thì không được phép bị phát hiện.
Người vay mượn...?
Chúng tôi mượn từ nhà ở của loài người.
Những thứ chúng tôi cần, từng chút một, sẽ không làm ảnh hưởng tới họ.
Xà phòng, bánh quy, đường. Điện và ga nữa.
Từ thời cụ ông của tôi đã là người vay mượn rồi.
Không ai từng nhìn thấy họ à?
Có lẽ là thế.
Tất cả là lỗi của mình.
Niya, đừng có như thế. Tử tế với cậu ấy đi.
Có những người tí hon khác trong nhà này không?
Không, chỉ có Ba và Mẹ và tôi thôi.
Trong những ngôi nhà khác thì sao?
Chắc là có một số. Tôi mới chỉ gặp một người khác thôi.
Vậy à.
Chẳng mấy chốc sẽ chỉ còn mình cậu thôi.
Mỗi năm lại có ít hơn những người như cậu đúng không?
Cậu biết đấy, các cậu là một giống loài sắp diệt vong.
Không đúng!
Có rất nhiều. Spiller nói thế!
Spiller?
Một người trong chúng tôi.
Và cậu ấy bảo có rất nhiều nữa.
Cậu biết có bao nhiêu người bình thường trên thế giới này không?
Có 6,7 tỷ đấy.
Sáu phẩy bảy tỷ...?
Các cậu thì sao?
Không biết.
Có khi chỉ có một số thôi.
Mình còn không biết là có người tí hon cho đến lúc Mẹ kể.
Rất nhiều giống loài đã bị tuyệt chủng rồi.
Mình cũng chỉ đọc được trong sách thôi.
Bao nhiêu giống loài đẹp...
Nhưng môi trường trái đất thay đổi, thế là mất hết.
Tàn khốc thật đấy, nhưng đó là thứ mà định mệnh đã dành cho các cậu.
Cậu nói định mệnh hả?
Chính cậu là người đã làm thay đổi mọi thứ đấy. Bây giờ thì chúng tôi phải chuyển đi đây này.
Chúng tôi phải tồn tại. Ba đã nói thế.
Nên dù có nguy hiểm thì chúng tôi cũng phải ra đi.
Chúng tôi sẽ xoay sở được, chúng tôi vẫn làm như thế. Cậu chẳng biết gì về chúng tôi đâu!
Chúng tôi không chết dễ thế đâu!
Mình xin lỗi. Cậu nói đúng.
Mình mới là người sẽ chết.
Trái tim này.
Tuần tới họ sẽ làm phẫu thuật, nhưng chắc là vô vọng.
Trái tim của cậu...?
Mình vẫn luôn bị bệnh. Mình không đi chơi như những người khác được.
Lúc gặp cậu, mình đã nghĩ là có khi mình lại bảo vệ được cậu.
Mà mình còn chẳng làm được việc đó.
Mình rất xin lỗi.
Mình không biết cậu bị bệnh...
Sao lại có cái này ở đây nhỉ?
Là căn bếp của ngôi nhà búp bê!
Tìm thấy rồi!
Gì vậy?
Mẹ mình... mình nghe thấy tiếng Mẹ.
Đúng là một căn bếp tuyệt vời.
Mày không phải là đứa tí hon duy nhất ở đây, tao chắc chắn.
Mình phải về nhà.
Thả tôi ra! Cứu tôi với!
Trần nhà bị nghiêng.
Alô? Dịch vụ Quét sạch bách ạ?
Các anh đến gấp được không?
Có cái gì đó ở trong nhà. Không, không phải chuột.
Không phải chuột ạ?
Tôi không muốn giết chúng nó.
Cô cần bẫy ạ?
Đúng, đúng thế. Tôi cần các anh bẫy chúng.
Sho! Sho!
Αrrietty!
Mẹ đâu mất rồi!
Ai đó đã nhấc mái nhà lên. Mình nghĩ Mẹ bị một người nào đó bắt đi rồi.
Mẹ ơi...
Mình sẽ cùng đi tìm.
Bị khóa rồi.
Thử phòng bên cạnh xem.
Không nhấc lên được.
Chờ đã!
Mình đi qua được.
Tuyệt quá!
Không, không phải thế.
Có một con đường đất. Rẽ vào đó.
- Trước cây cầu ạ?
- Không, không phải chỗ đó!
Là Haru mở.
Thế là Mẹ bị bắt đi đâu rồi.
Cậu không sao chứ?
Làm gì mà lâu thế nhỉ?
Mẹ ơi! Mẹ ở đâu?
Nhưng mà cái khóa...
Khóa?
Cho cháu ít sữa nóng nhé?
Ừ, một xíu là có ngay.
Cảm ơn bác.
Cháu hơi đói. Có bánh quy không ạ?
Mẹ ơi!
- Mẹ à?
- Αrrietty!
Mẹ đây, Αrrietty!
Mẹ!
Αrrietty!
Họ đến rồi. Cuối cùng cũng tìm ra đường.
Một người nữa!
Không sao đâu Mẹ.
Chúng tôi đi xem xung quanh nhà trước nhé.
Các anh cứ thoải mái.
Lần này là ai đây?
Haru? Haru!
Có chuyện gì thế?
Cuối cùng cũng đến lúc! Có người tí hon ở đây đấy!
Người tí hon?
Đúng thế.
Và chúng nó đúng là một lũ ăn trộm tí hon!
Là thật đấy.
Chúng nó trộm khắp nhà.
Đấy là lý do tại sao các thứ cứ mất suốt.
Haru, cô ăn phải cái gì à?
Bao nhiêu năm nay tôi cứ nghĩ đấy chỉ là tưởng tượng của mình.
Hóa ra là thật.
Cô cũng không cần phải gọi đội trừ sâu bọ đến.
Phải nhanh chứ, không thì nhà này đầy bọn chúng!
Cô sẽ tin tôi khi cô nhìn thấy cái này.
Đây là tổ của chúng.
Tổ?
Nhìn như một đống đồng nát ấy.
Cái gì? Tôi thề là tôi đã thấy nó.
Haru, tôi bảo họ đi về đây.
Từ từ, chờ một chút thôi.
Nhà búp bê!
Cậu chủ, chúng tôi vào chút được không?
Được.
Cô không thể tin được đâu. Chúng trộm cả căn bếp nhỏ.
Đó, mất rồi.
Mất đâu.
Nhìn thích thật.
Chờ đã, tôi có thể chứng minh! Tôi bắt được một đứa trong cái lọ.
Không hiểu Haru bị làm sao nhỉ.
Hmm?
Lá thơm, dễ chịu quá.
Ai đó đã pha trà này!
Đúng như ba của bà đã nói. Có người tí hon sống ở đây.
Vâng, đúng là có.
Thế là Haru đã nhìn thấy họ thật.
Mặc dù cô ấy bảo họ ăn trộm.
Họ không phải trộm! Họ là những người vay mượn.
Ý cháu là, ước gì cháu được gặp họ.
Cháu chắc là họ ở đâu đó quanh đây.
Chắc chắn là thế.
Xin lỗi thưa cô!
Có muốn bắt đầu từ đâu ạ?
Cô không sao chứ?
Nó thoát mất rồi.
Tôi bắt được một con mà nó thoát mất rồi!
Không phải tưởng tượng đâu. Có người tí hon ở đây!
Lần tới ta thề sẽ bắt được chúng nó!
Từ đây đến chỗ Spiller còn bao xa nữa?
Ngay ngoài rừng thôi. Sau đó mình sẽ đi theo dòng sông xuống phía dưới.
Em rã rời ra rồi. Em không bao giờ đến đó được mất.
Nhanh lên thôi.
Em không thể...
Nên ăn gì đó đi. Mình sẽ đi bộ đến tận sáng cơ.
Hả?
Con xin lỗi.
Do con mà phải bỏ ngôi nhà tuyệt vời như thế.
Là quá khứ rồi.
Ba người nhà mình sẽ cùng xây lại một ngôi nhà đẹp như thế.
Con ra ngoài một lát.
Đừng đi xa quá nhé.
Niya!
Niya...
Chỉ một tí nữa thôi.
Spiller!
Nốt cái này là hết.
Nào, xuất phát thôi.
Vâng.
Mẹ có sao không?
Αrrietty!
Sho!
Αrrietty...
Mình phải đi rồi.
Thật mừng là mình vẫn gặp được cậu.
Niya chỉ đường cho mình đấy.
Cảm ơn. Bảo trọng nhé.
Mình có cái này.
Hy vọng lần này cậu sẽ nhận nó.
Cảm ơn cậu.
Mình phải đi đây.
Khi nào cậu làm phẫu thuật?
Ngày kia.
Mình sẽ ổn thôi. Nhờ cậu cho mình nghị lực sống đấy.
Giữ cái này lấy may.
Cảm ơn cậu.
Cậu đã bảo vệ mình, mình vui lắm.
Αrrietty...
Mình hy vọng cậu sẽ có một cuộc sống tuyệt vời, mãi mãi.
Chào nhé.
Αrrietty, cậu là một phần của mình rồi.
Mình sẽ không quên đâu, không bao giờ.
I'm 14 years old, I'm pretty.
Nhỏ lắm, một quý cô xinh đẹp mạnh mẽ
Từ rất lâu rồi, ở phía dưới sàn
Nơi đó là thế giới của người vay mượn
Ngày qua tháng lại cũng có lúc buồn vui
Trong những giấc mơ, ôi tôi luôn ao ước
Thấy một làn gió vui đùa trong tóc mây
Bay thật cao, bay mãi lên tới tận trời
Mang bông hoa này tới cho bạn của tôi
Ở ngoài kia là cả một thế giới mới
Bao loài hoa, bao chú bướm bay rập rờn
Bao nhiêu thứ vẫn đang chờ đợi tôi
Ừ, có những ước mơ không bao giờ thay đổi
Nhỏ mãi, cái thế giới riêng của tuổi thơ
Chẳng bao giờ muốn rời, nhưng tôi biết
Có người đang chờ đợi tôi ở ngoài kia
Lúc nào cũng là những cảm xúc buồn vui này
Chúng bảo tôi, hãy bước ra ngoài kia
Và một làn gió vui đùa trong tóc mây
Bay thật cao, bay mãi lên tới tận trời
Mang bông hoa này tới cho bạn của tôi
Ở ngoài kia là cả một thế giới mới
Bao loài hoa, bao chú bướm bay rập rờn
Bao nhiêu thứ vẫn đang chờ, bạn của tôi
Dưới bầu trời cao và mặt trời chiếu rạng
Xung quanh đây cả một rừng muôn hoa
Ước gì nơi đây có cả hai chúng ta
Kỷ niệm cũ luôn ở trong trái tim này
Sẽ cùng tôi đi tới những chân trời mới
Tôi nhất định không bao giờ để quên
Một bộ phim của Studio Ghibli
HẾT