MẬT DANH
Vâng, chào cô.
Cám ơn cô.
Chào con.
Chào cha.
Con đang ở đâu đấy?
Rõ là con không ở nhà.
Không, con đang ở nhà bạn.
Con đang gọi từ điện thoại của con, vậy...
Mọi việc thế nào?
Tốt. Tốt. Mọi thứ đều tốt.
Chỉ là con hơi mệt chút và...
Cha cũng nghĩ vậy.
Nhiều việc phải làm.
Nhiều sách phải đọc.
Vâng.
Bánh còn nóng từ
Hội chợ "Hương vị Chicago" này.
Cắn một miếng không?
Con muốn không.
- Chúa ơi.
- Một miếng nhỏ thôi.
Con nhớ nơi đó rất nhiều.
Dừng lại, dừng lại.
Cha sẽ đón con ở sân bay.
Chúng ta sẽ tới nơi đó
ngay khi con về vào cuối tuần.
Tuyệt vời.
Các kỳ thi thế nào?
Tốt, kém, hay là gì?
Đều tốt mà cha.
Không có gì quá căng thẳng.
Nhưng...tốt mà cha.
Chuyện gì vậy?
Không, sao vậy?
Ý cha là gì?
Không có gì...Chỉ là...
Con trông hơi mệt mỏi.
Con không biết nữa,
có thể do con đang bị cúm hay gì đó.
- Con không rõ nữa.
- Mày làm cái quái gì vậy?
Con...con phải đi rồi. Con...
Con có một buổi thi ngày mai,
con đi đây.
Được rồi.
Cha không muốn cản trở việc học của con.
Cha...
Con mong chờ tới cuối tuần sau.
Cha cũng vậy.
Con nhớ cha.
Cha cũng nhớ con.
Bảo trọng nhé.
Chào cha.
Văn phòng quản lý - Đại học bang
Tài khoản quá hạn.
Cái gì vậy?
Vâng?
Này, ai... ai đấy?
Ai đấy à?
Ông là người gọi tôi mà.
Tôi là cha của Beth.
Tôi đang kiếm Beth.
Nó có đó không?
Chết tiệt, đếch phải
điện thoại của tôi.
Chào, đây là Beth.
Bạn biết phải làm gì rồi đó.
Chào Beth, cha đây.
Cha vừa gọi vào máy con,
Và cha không rõ
gã nào đó đã trả lời cuộc gọi.
Hắn có vẻ không biết con là ai,
vậy nên cha...
Con có làm mất điện thoại
hay gì đó không?
Nhưng nếu mất thì con sẽ
chẳng nhận được cuộc gọi này nhỉ.
Dù sao thì hãy gọi lại cho cha nhé.
À, cha cũng vừa nhận được
một thông báo của trường.
Về vài chuyện, nhưng cha sẽ...
Chúng ta sẽ nói về điều đó sau...
Hãy gọi cho cha.
Rồi, chào con.
Chào con, là cha đây.
Cha gọi lại lần nữa.
Cha không muốn làm phiền con,
nhưng...
Cha không rõ nữa,
hãy gọi lại cho cha nhé.
Cảm ơn.
Khu ký túc Westwood Palms đây.
Vâng, tôi là Paul Brennan.
Con gái tôi là Beth Brennan.
Tôi vừa gọi lúc trước
và nói chuyện với.... Justin.
Anh ta nói sẽ tới kiểm tra
con gái tôi thế nào.
Tôi đã gắng gọi điện thoại,
nhưng không ai trả lời.
Có vẻ như không ai ở đó lâu nay.
Vâng.
Cảm ơn ông.
Tới rồi thưa ông.
Được rồi.
Cho tôi hỏi chút.
Ông có thấy một trong hai cô gái này
tới đây đêm nay không?
Không thể nói được, thưa ông.
Trông bọn họ đều giống nhau.
Được rồi.
Xin lỗi, tôi muốn hỏi
Liệu cô có thể giúp tôi không.
Ông uống gì?
Không, không, tôi chỉ...
Tôi đang tìm con gái tôi...
người mặc áo kẻ sọc.
Như cái biển hiệu này đã ghi,
Ông uống bia hay whisky?
Không, không, tôi chỉ...
Cô có thấy một trong hai cô gái này
ở đây đêm nay?
Được rồi, của ông đây.
Giá là 4 đô.
Thế cái này thì sao?
Cô cầm lấy 20 đô,
nhìn vào tấm hình,
Và trả lời tôi.
Rất tiếc, đêm nay tôi không gặp cô nào cả.
Chúc ông may mắn.
Tôi lấy chai nước, được không?
Chai nước.
Cảm ơn.
Của ông đây.
Cám ơn.
Tôi không thể để lỡ nó được
Đừng quả quyết vậy.
- Đến quán khác đi.
- Ừ.
Đi thôi. Sẽ rất tuyệt đấy.
Xin lỗi.
Không quan tâm.
Tôi xin chút thời gian.
Chào cháu, chú là...
cha của Beth.
- Thật sao?
- Nick, ổn mà.
Sao chú có cái này?
Từ căn hộ của nó,
chú đã gọi cả tuần,
và không có ai trả lời cả,
và chú đang tự hỏi...
Vậy là chú đã lục đồ của nó.
Chú lo lắng cho nó mà.
Cháu không biết nó ở đâu.
- Chúng ta đi chứ?
- Ừ.
- Nơi này chán quá.
Để chú hỏi cháu một chuyện...
- Chờ đã!
- Này!
Bỏ cô ấy ra.
Này, này, này.
Đủ rồi đấy.
Đủ rồi. Mọi người...
Thôi nào.
Cháu có thể giúp chú chứ?
Chỉ cần năm phút thôi.
Chỉ thế thôi.
Các cậu đi trước đi.
Tôi sẽ gặp lại các cậu sau.
Thật là vớ vẩn.
Tôi nói sẽ gặp lại cậu sau mà.
Sao cũng được.
Chú không sao chứ?
Ừ, chú ổn.
Chỉ vài câu hỏi thôi.
Cháu đã nói rồi,
cháu không biết nó ở đâu.
Cháu là bạn nó, đúng không?
Vậy thì cháu hiểu nó chứ.
Cháu có ý gì không.
Bất cứ điều gì, nơi mà nó...
Năm phút thôi.
Hãy cho chú năm phút.
Cháu đang đói.
Vậy là chú không nhận được tin gì
về nó à.
Con người luôn thay đổi.
Chúng cháu đã ở đại học.
Chúng cháu có nhiều cái phân tâm.
Đó là thực tế...
Chú hiểu điều đó.
Chỉ là chú không biết nó
đang ở đâu.
Trước đây thì không có chuyện đó.
Cháu là bạn nó,
cháu không biết nó ở đâu.
Vậy thì... cháu có giúp gì được chú nào.
Cháu không phải là người xấu.
Cháu làm những điều mà mọi người
ở lứa tuổi cháu làm.
Cháu thích đi chơi.
Cháu thích tiệc tùng.
Cháu muốn vui vẻ.
Cháu làm việc chăm chỉ.
Còn Beth à?
Nó không còn tới trường nữa.
Nó... đang làm những điều tệ
thứ mà cháu không dính vào.
Điều đó có nghĩa là gì?
Cháu không biết.
Cháu biết chứ,
cháu vừa nói...
Điều đó có nghĩa là gì?
Một tháng trước đây,
Chúng cháu tới New Orleans,
Và gặp một gã tên là Eddie.
Cháu nghĩ hắn là một gã tồi vì
Hắn có ma túy mọi nơi,
Và mọi người ở đây
có lẽ cũng biết hắn,
Vì họ tới gặp hắn
để có những thứ đó.
Nhưng... nó thích điều đó
và nó thích hắn.
Nó nói sẽ xuống đó tuần trước,
Và sẽ trở lại vào Chủ nhật,
Nhưng cháu có tin gì cả.
Cháu có biết gã này không?
Mọi người đều biết hắn.
Ừ, cháu có biết hắn làm ở đâu không?
Nơi hắn sống? Nơi hắn làm?
Và bất kể chuyện gì nữa?
Cháu nói rồi mà, New Orleans.
Chú không nghe thấy à?
New Orleans là một thành phố lớn.
Cháu có biết tìm hắn ở chỗ nào không?
Cháu biết có người biết hắn.
Cháu có thể chở chú
xuống đó ngay bây giờ không?
Chú sẽ trả công cháu.
Cháu không rõ nữa.
Có thể nói là cháu khá say.
- Chú sẽ lái xe của cháu.
- Cháu không thể lái xe.
Chú sẽ cho cháu 500 đô.
Chúng ta xuống đó.
Chỉ cần chỉ nơi hắn sống.
Không vấn đề gì, ngay khi tới đó,
Cháu có thể quay về ngay.
Chú chỉ yêu cầu thế.
Liệu chú có thể quay lại ngay?
- Cháu sẽ...
- Chú vừa nói 500 đô à?
Ừ.
Chú đang giỡn cháu hả?
Không.
Ý cháu là, giờ là giữa đêm rồi.
Ngay bây giờ.
Cám ơn. Tính tiền!
Cháu có thể hỏi vài điều chứ?
- Ừ.
- Nếu chú quá lo lắng về Beth,
Sao chú không gọi cảnh sát?
Bởi họ thậm chí sẽ chẳng làm gì
trong 48 giờ nữa...
trừ khi chú thông báo
là con gái chú mất tích.
Và rồi, họ thậm chí
chẳng dành sự ưu tiên nào.
Họ sẽ nghĩ chỉ là bọn trẻ bỏ nhà đi thôi.
Thế chú không nghĩ thế à.
Không phải là Beth mà chú biết.
Thế chú nghĩ có bao nhiêu Beth?
Một.
Chú biết cháu nghĩ gì không?
Cháu nghĩ toàn bộ chuyện này
là lỗi của chú.
Chú là kiểu người cứng nhắc.
Chú giống kiểu bố mẹ cứng rắn...
...những người không chịu hiểu.
Cũng giống như việc nếu chú
càng ngăn cản điều gì,
Thì họ càng muốn thử điều đó.
Vậy ý cháu là chú...
Chú nên khuyến khích nó
uống rượu và say thuốc hả?
Và có thể tham gia việc đó.
Cha cháu có làm thế không?
Không, ý cháu không phải thế.
Ý cháu là chú nên
để nó được là một đứa tuổi mới lớn.
Chú biết đấy, thật tự nhiên
để trải nghiệm mọi thứ.
Và, từ những gì cháu nghe,
Chú đã giữ nó quá chặt.
Và chú hiếm khi để nó ra khỏi nhà.
Chú mong chờ điều gì?
Đó là cái nó nói à?
Thôi nào.
Chú không thể giam hãm một đứa trẻ.
Bởi vì cuối cùng thì chúng
cũng ra với thế giới thật,
Chúng bắt đầu trải nghiệm tất cả
những thứ tệ hại mà chúng đã lỡ,
Và rồi chúng sẽ phát điên lên.
Giống như chúng đang bù lại
thời gian đã mất.
Chú thật là khó chịu.
Cháu có nghĩ Eddie sẽ ở đó?
Đó là nơi mà chúng cháu đã gặp hắn.
Khi chúng ta vào đó,
chú muốn cháu sẽ giữ
một khoảng cách nhỏ với chú.
Ở thành phố này, sẽ là tốt hơn cho cháu
nếu mọi người nghĩ rằng
chúng ta không đi cùng nhau.
Chú đang nói gì vậy?
Hãy tin chú.
Chú sẽ tìm một góc nhỏ để ngồi.
Cháu ngồi đây vài phút,
rồi theo chú và...
hãy làm bất cứ thứ gì
mà cháu thường làm.
Nếu cháu thấy Eddie,
hãy tìm cách cho chú biết.
Chỉ cần...nói cho chú biết,
nhưng đừng lộ liễu quá, hiểu chứ?
Được rồi.
Beth à?
Chú muốn nhảy không?
Hắn ở đây à?
Coi nào.
Cháu thề là không ai biết
chúng ta đi cùng nhau.
Chỉ là lão già đổ đốn
và cô gái trẻ của lão thôi mà.
Bình tĩnh nào.
Hắn ở đây à?
Không.
Cháu muốn gì đây?
Cháu chỉ muốn vui chút thôi mà.
Cháu cảm thấy vui đó.
Lúc nào đó chú nên thử đi.
Cháu biết một chỗ
chúng ta có thể tới.
Giống thế này à?
Có vẻ như đó là nơi duy nhất mở cửa.
Chú đi chậm chút được không?
Xa chỗ này không?
Cháu không rõ, hình như
đi xuôi xuống đường này.
- Khoảng 10 hay 15 phút.
- Đi nào.
Đi nào.
Chờ đã.
Chú thấy gã mặc áo gi-lê rằn ri kia không?
- Mang gái tới đi.
- Là hắn đó hả?
Không, nhưng cháu thấy họ
đi cùng nhau nhiều.
- Được rồi.
- Chờ ở đây nhé.
Này.
Tôi đang kiếm Eddie.
Tôi biết ông không?
Cho tôi biết hắn ở đâu, tôi...
Tôi có vài thứ cho hắn.
Nếu vậy chắc ông biết nơi tìm hắn chứ.
Biến đi.
Không đi được nếu cậu không nói
hắn ở đâu.
Biến đi, ông bạn.
Xử hắn đi!
Lùi lại!
Nếu tôi nhìn thấy ông lần nữa,
ông không còn sống được đâu.
Đồ khùng.
Mày sẽ không được đi đâu hết.
Tốt thôi.
Bọn tôi có thể làm việc này cả ngày.
Chúa ơi, vậy là sao?
Chú có sao không?
Tìm số của hắn
Tìm số của hắn.
Gửi tin nhắn cho hắn,
hỏi hắn đang ở đâu.
Nếu vài giờ mà hắn không nhắn lại thì sao?
Đó là lý do cháu cần chú.
Chờ, chờ chút.
Việc kia là cái quái gì vậy?
Nghiêm túc đấy chú!
Cái quái gì vừa xảy ra?
Chú có thể đưa cháu về nhà không?
Cháu muốn về nhà.
Chúng ta sẽ tới một nơi ngay đây.
Nơi cháu có thể nghỉ ngơi chút.
Cháu nên đi ngủ.
Trên thang điểm từ một đến 10...
10 là thứ tuyệt vời nhất,
và một là thứ tệ nhất...
Vậy cách chúng ta đang
nói chuyện được điểm mấy?
Có lẽ là ba.
Ba? Điều đó có nghĩa là...
Cách điểm tệ nhất có hai bước.
Đi bộ được chứ?
Chúng ta ở đây sao?
Ôi...
Chú biết đó, có những nơi
cũng không quá đắt
Mà thực sự họ còn giặt
ga trải giường, đúng không?
Không phải hôm nay.
Chúng ta đang ở đây.
Cháu có người quen.
Cháu có thể kiếm phòng
cho ta ở chỗ khác.
Chú cũng biết vậy.
Chúng ta có một phòng.
Được rồi, giờ mọi thứ đã ổn.
Chú có thể nói chuyện gì
đang xảy ra không?
Chúng ta nên ngủ một chút.
Đó không phải là điều cháu đang nói.
Chú không báo cảnh sát.
Chú không muốn bị nhìn thấy đi cùng cháu.
Chú đưa cháu tới chỗ tồi tàn này.
Chú đập mấy gã kia
như là không có gì vậy.
Cháu cần câu trả lời.
Giờ chưa phải lúc để cháu có câu trả lời.
- Hãy ngủ chút đi.
- Tốt thôi.
Cháu cảm thấy mệt.
Cám ơn chú.
Liệu chú có thể đưa cháu về nhà không?
Cháu không thể tin
cháu lại ở tình huống này.
Chúa ơi.
Cháu đau đầu quá.
Thật là lố quá.
Cháu quá mệt mỏi.
Chú sẽ đưa cháu về nhà chứ?
Đây không phải là cái cháu thỏa thuận.
Cháu không biết sao chú
không để cháu nhắn cho cậu bạn.
Cháu luôn đi chơi và hội hè ở đó.
Chúng cháu có thể ở một nơi thật đẹp...
Giường sạch sẽ, và vòi tắm nước nóng...
Cháu xin lỗi.
Chú là ai?
Cha của Beth.
Nó có đau không?
Có.
Nó vẫn còn đau à?
Một chút.
Sao cô ấy chết vậy?
Bệnh bạch cầu.
Beth không bao giờ nói về chuyện đó.
Nó nói về chú.
Nó nhớ chú.
Chú cá là cháu đã giúp nó
vơi nỗi nhớ nhà, phải chứ?
Đã giới thiệu nó với người thích hợp?
Giống như những người
mà cháu làm tình
vì một phòng tắm tiện nghi nhất?
Cháu đi dự tiệc tùng một mình mà.
Đó có phải hắn không?
Đúng rồi.
Hắn đang ở một quán rượu tên là Excite.
Hắn đang ngồi ở một bàn tại tầng hai.
Chú không nhầm hắn được...
Hắn được kẹp giữa hai cô gái.
Đây là gì vậy?
Không đủ sao?
Chú muốn cháu về à?
Chúng ta đã có thỏa thuận rồi.
Nhưng... còn Beth thì sao?
Cháu không tới tận đây
để không biết gì.
Chú muốn cháu về đi.
Chết tiệt.
Rượu "Black jack" chứ, ông Riley?
Tốt đó, Carl.
Cám ơn.
Ông còn muốn gì nữa không?
Không, tốt rồi.
Để cái chai lại.
Thằng khốn.
Carl...
mang cái cốc nữa lại đây.
Có ngay đây, thưa ông chủ.
Tôi ngồi đây có phiền không?
Xin lỗi?
Phiền không nếu tôi ngồi đây?
Ông là thằng quái nào vậy?
Tôi đang tìm con gái.
Nó tên là Beth.
Beth Brennan.
Xin lỗi ông, tôi chưa bao giờ
nghe tên cô ấy.
Nhưng có một câu lạc bộ
bên kia đường.
Và giờ có lẽ cô ấy đang
xoay quanh một cái cột.
Vậy, ông hãy biến đi.
Các cô, xin thứ lỗi cho chúng tôi một lát.
Họ không đi đâu cả.
Người phải đi là ông đó.
Nghiêm túc đấy.
Cái gã chết tiệt này nghĩ mình là ai chứ?
Tôi không quan tâm tới việc làm ăn của cậu.
Tôi thậm chí không quan tâm
sao cậu biết con gái tôi.
Thực tế, chúng ta càng biết ít về nhau,
thì càng tốt hơn cho cậu đó.
Nhưng tôi muốn biết,
và tôi cần biết,
Giờ nó đang ở đâu.
Và không ai trong chúng ta
rời khỏi bàn này
Cho đến khi cậu cho tôi biết.
Thật vậy hả?
Sao các cô không rời đi hả?
- Chuyện quái gì thế?
- Im đi, Eddie.
Đi đi!
Tôi hy vọng ông có thể thông cảm
Tha thứ cho người bạn trẻ của tôi.
Ông cũng biết bọn trẻ bây giờ đó.
Chỉ la hét ngoạc mồm ra
mà chẳng biết quái gì.
Nó không phải đứa tồi.
Về cơ bản, nó là đứa tử tế,
Và tôi muốn còn được gặp nó
lâu hơn chút nữa.
Ông không nhận ra tôi, đúng không?
Không, tôi không nhận ra.
Tôi là Stuart, người có mặt lúc mà
ông đã giết bảy người.
Tôi chưa bao giờ nhìn thấy thứ gì như thế.
Có tiếng súng bắn khắp nơi đó.
Mỗi lần chúng tôi bắn đều trượt cả,
Giống như ông bước ra từ không khí.
Giống như một con ma.
Và sau đó các xác người
bắt đầu gục xuống sàn.
Bảy người họ, ngã xuống quanh tôi.
Tôi cũng ngã, nhưng không bị bắn.
Chưa bị.
Ông không nhớ à?
Ông bắt đầu bước tới tôi,
Bước qua các xác người,
Tới ngay chỗ tôi, như ông có thể....
Ngửi thấy có người còn sống ở trong phòng.
Ông dí súng ngay vào đầu tôi.
Tôi đã đợi ông bóp cò.
Nhắm mắt lại.
Phát súng đó không bao giờ tới.
Tới lúc đủ dũng khí để tôi mở mắt ra,
Ông đã đi lâu rồi.
Vâng...
Hồi đó tôi cũng quen uống rượu.
Có lẽ ông đã để tôi sống,
do vậy 20 năm sau,
Chúng ta lại ngồi ở quán rượu,
và tôi có thể nói cháu tôi
Để nói cho ông biết
bất cứ thứ gì ông muốn.
Tôi không biết cô ấy ở đâu,
tôi thề đó.
Chúng tôi đi chơi vài lần.
Cô ấy bắt đầu chơi thứ nặng hơn...
Heroin...Nhưng tôi không chơi thứ đó.
Đó không phải thứ tôi muốn.
Nó đang ở đâu?
Điều cuối cùng tôi biết, cô ấy
đang ở với "Nhà thuốc".
Cậu để cô ấy lại một nhà thuốc?
"Nhà thuốc" là một gã bán ma túy
tên là Tony Martinez.
Hắn làm việc ở một nhà kho ở phía đông.
Ở đâu?
Số 23 đường Atlantic.
Tôi sẽ đánh giá cao...
nếu các người không hé răng
về cuộc nói chuyện này.
Tôi hứa đó.
Oh... Stuart...
lúc đó là do tôi hết đạn.
Gã này làm chú sởn tóc gáy.
Beth là bạn cháu, đúng chứ?
Cháu không thể chỉ lên xe
và quay đầu lại.
Cháu không hiểu phần nào lời chú nói thế?
Chú không vui khi cháu ở đây à?
- Để chú lái.
- Chú đã làm gì?
Để chú lái.
Chuyển qua bên.
- Sao không bắt taxi?
- Đi nào.
Đi, đi.
Đi nào.
Cậu nhắc lại xem
gã này là ai.
Cựu võ sĩ quyền Anh,
đã nói xấu sau lưng ông.
Làm ra vẻ như...
mình là ai đó gần gũi với ông.
Tôi nghe nói tụi cớm rất chú ý tới hắn.
Rồi.
"Donny âm nhạc".
Sao mày có thể quên được cái tên đó nhỉ?
Mọi người đều nói
mày là một tay rock thật sự.
Giờ thì mày đang gây phiền phức cho tao...
gia đình tao.
Gia đình và bạn bè của tao,
Mày hứa và không giữ lời.
Mượn tiền mà không trả.
Ở đây... thì mày không thể chạy được đâu.
Đừng nói gì cả.
Mày có thể giả bộ kiểu đó
ở Los Angeles và New York,
Nhưng không phải ở đây.
Không phải ở thành phố của tao.
Mày nghĩ điều đó gây ấn tượng với ai chứ?
Donny... chẳng có gì quan trọng hơn
là tên tuổi của mình.
Và mày đã dùng tên tao.
Mày lừa tao...
Mày nói xấu sau lưng tao.
Và chiếm đoạt cái không thuộc về mày.
Tao sẽ không tha thứ cho mày đâu.
Chỉ có Chúa tha thứ thôi.
Tạm biệt, Donny.
Chắc là hắn ta rồi.
Đã 20 năm rồi hắn chưa quay lại
thành phố này.
Sao mày chắc thế được?
O' Reilly đã rất để ý
Ngay khi hắn vào cửa.
Mang hắn tới đây cho tao.
Luôn, mày hiểu không?
Chúng tôi đang bám theo hắn.
Ông chủ, tôi biết ông không muốn
nghe điều này.
Nhưng ông trả tôi rất nhiều tiền
để cho ông lời khuyên trung thực.
Hãy bỏ qua vụ này đi.
Bỏ qua cái gì?
Cậu đang nói gì vậy?
Nghĩ là tôi có thể bỏ qua?
Cậu đi lấy thêm người... Ngay bây giờ.
Những người giỏi nhất có thể.
Nếu "hoàng tử" ở đây...
mang hắn tới cho tôi.
Lại gần hắn nhất có thể.
Vậy, cha của Beth...
chúng ta đi đâu đây?
Chú sẽ đưa cháu về nhà.
Cháu sẽ tới ga xe lửa.
- Cháu không...
-... vì đó là điều tốt nhất cho mọi người.
Cháu không muốn đi.
Cháu sẽ không đi.
Tấp vào.
Cúi xuống!
Cháu ổn rồi.
Nằm xuống.
Ở trong xe.
Mày làm việc cho ai?
Thằng khốn.
Thằng chó nào cử mày tới?
- Mở ra, mở ra!
- Không, không.
Đây rồi.
Ai... cử mày tới?
Tao sẽ thổi tung mắt mày bây giờ.
Ai cử mày tới?
Omar.
À, mày nói với thằng khốn Omar
Rằng tao đang tới,
Và hắn tốt nhất là nên tránh đường ra.
Mày nhớ rồi chứ?
Wilson đã chết.
Joe thì đang trong bệnh viện,
Nhưng có vẻ hắn sẽ không qua khỏi.
Tôi nói cậu phải dùng người giỏi nhất mà.
Chúng ta có thể làm được,
Nhưng chúng ta không có nhiều thông tin.
Mấy gã ở quán rượu không chịu nói.
Hắn đang kiếm một cô gái, một con nghiện.
Chúng ta chỉ biết có vậy.
Tôi không quan tâm cần cái gì.
Tôi cảm thấy nhu nhược...
nếu tôi không nhắc lại quan điểm của mình.
Quan điểm của cậu hả?
Những người bị cắt cụt chân tay
Vẫn cảm thấy được cơn đau ở đó,
dù nó không còn.
Đó là nỗi đau mà tôi cảm thấy.
Mỗi khi tôi nhìn thấy...
Khuôn mặt của hắn.
Tôi cảm thấy đau đớn, và tôi thấy hắn
Lúc hắn nhìn lại tôi.
Chúng ta có cơ hội để tóm được hắn.
Ngay bây giờ.
Hãy đi tóm hắn về đây.
Chỉ cần hít một hơi.
Cháu sẽ ổn thôi.
Thế quái nào mà cháu ổn được?
Cháu vừa...
nhìn thấy chú giết người.
Một giây trước, cháu còn
đang ở một buổi tiệc.
Giây sau, cháu đã ở New Orleans,
bị bắn.
Cháu cần câu trả lời.
Tại sao họ lại theo chú?
Tại sao?
- Cháu muốn gì?
- Họ là ai?
- Cháu có gì ở đây?
- Cháu muốn gì?
- Chẳng muốn gì cả!
Muốn thuốc à?
Muốn tiền à?
- Cháu muốn rượu à?
- Không, cháu muốn biết sự thật.
- Muốn tiền à? Cháu muốn gì?
- Nhìn cháu này.
Chú nợ cháu điều đó.
- Cháu sẽ im lặng chứ?
- Không, cháu muốn biết sự thật.
Sao lại có cả đám người bám theo
một người thợ máy từ Mississippi?
Họ muốn gì ở chú?
Chú là ai?
Chú không phải là một thợ máy
từ Mississippi.
Chú sinh ra cách đây hai dãy nhà.
Cháu có thể thấy cái ống khói nhỏ
bẩn thỉu đó.
Và cái chung cư đó.
Chú không phải thợ máy,
chú là một thứ tồi tệ.
nhậu nhẹt say xỉn.
Và chú đã ở trong tình huống có thể đi tù
Hoặc phải vào quân đội, và rõ ràng là,
Chú đã chọn quân đội.
Sau nhiều tháng, có rất nhiều kẻ thù ở đây.
Và chú thấy ổn.
Sao họ lại theo chúng ta?
Vì chú đã đi và giờ trở lại,
Và trở lại với cái gì?
Chính là tới nơi này.
Khi có một cơ hội, chú đã nghĩ,
Điều đó sẽ giúp chú thoát khỏi nơi này,
và tất nhiên chú nhận.
Và, tất nhiên, chú đã nhận việc tiếp theo,
Và vụ tiếp theo nữa,
Và chú lại là thứ chú luôn là,
Thứ không là gì cả
và một kẻ lừa dối.
Họ muốn gì ở chú?
20 năm trước chú đã làm vài điều...
Điều gì?
Hắn đã muốn thống trị thành phố này,
Và hắn giết bất kỳ ai.
Có rất nhiều. Rất nhiều.
Bạo lực đã đến điểm mà,
Hắn phải bị chặn lại.
Cuối cùng con sẽ biết ai ở đây chứ?
- Hắn cần phải được chặn lại.
- Là cha.
Cha yêu con. Con ổn chứ?
Vâng, con ổn.
Cha nhớ con.
Lại đây.
Con gái của cha.
Chạy đến mẹ đi.
- Được rồi.
- Này con.
Xem cha có gì này.
Cha có gì vậy?
Đây là món quà cho con
nhân ngày đầu tới trường.
- Cảm ơn cha.
- Đừng mở cho đến khi con tới lớp nhé.
Silly, chúng ta sẽ trễ đấy.
- Ồ, sẽ không trễ đâu.
- Tạm biệt cha.
Tạm biệt, con yêu.
Em sẽ dùng xe của anh nhé?
Được rồi.
Rachel, đợi đã.
Anh muốn chụp một bức hình hai người.
Cười nào.
Anh yêu em.
Cha yêu con. Tạm biệt con.
Tới trường vui nhé.
Tới đây nào.
Chú đã cố chặn lại, nhưng đã quá muộn.
Đã quá muộn để...
Quá muộn cho chú.
Quá muộn cho con bé.
Và chú sẽ không bao giờ quên
cái nhìn trong mắt con bé.
Chú không xứng với
sự thương hại vì điều đó.
Vì chú không đáng.
Đó là một sự thật.
Đã làm chú rời khỏi đây.
Và chú đã bỏ lại mọi thứ.
Và thức dậy ở đâu đó.
Chú cũng không biết nữa.
Say xỉn trong rượu chè.
Và Anna Marie đã đến và nâng chú dậy.
Yêu chú một cách mù quáng...
Và đã kết hôn với chú.
Beth là một bất ngờ.
Một bất ngờ đầy hạnh phúc.
Một bất ngờ may mắn.
Nhưng chú không thể có nó.
Chú sẽ làm gì với một đứa trẻ?
Chú có thể nuôi dưỡng nó
với đồ nghề của chú sao?
Chúng sẽ giết Beth
nếu chú không tới cứu nó trước.
Cái gì?
Chúng sẽ cố giết chú,
Và chúng cũng sẽ giết cháu.
Vì vậy chú cần cháu nghe lời chú.
Và chú cần cháu tin chú.
Cháu không cần phải quý chú.
Cháu hiểu chứ?
Và chú sẽ giúp cháu ra khỏi đây.
Tôi thực sự đánh giá cao điều đó.
Cảm ơn cậu.
Chúng ta đi đâu đây?
Chú sẽ đưa cháu tới chỗ
một người bạn.
Nơi cháu sẽ được an toàn.
Chú sẽ đón cháu khi cứu được Beth về.
Được rồi, chính xác là
chú để cháu lại đâu đấy?
Chú sẽ mang đưa cháu về
khi cứu được Beth.
Đó là người mà chú tin tưởng.
Đợi chút.
Chú làm gì vậy?
Chúng ta đang ăn cắp xe hả?
Tôi tới gặp Sam.
Họ đang lên.
Chúa ơi.
Rất vui được gặp cậu.
Vào đi.
Cậu thế nào?
Tôi cũng không rõ nữa.
Rất ấn tượng đấy.
Ừ.
Thật sự.
Cậu muốn gì, Paul?
Tôi phải đưa con gái tôi trở lại.
- Cái gì của anh?
- Con gái tôi.
Nó mất tích,
tôi đến đây để đưa nó về.
Nó rơi vào tay kẻ xấu.
Rơi vào cái gì?
Gã nào đó tên là "nhà thuốc"
Mẹ kiếp.
- Cậu biết hắn à?
- Ừ.
Hắn là một gã mất trí.
Cậu có thể giúp tôi không?
Không thể.
Tôi không còn làm thứ đó nữa, Paul.
Không phải cá nhân đâu.
Cậu không cần phải rời phòng này.
Tôi sẽ lo vụ đó.
Cậu muốn tôi làm điều gì?
Tôi chỉ cần một chỗ an toàn
Cho Angela ở đây,
Cho tôi thời gian để cứu Beth,
Và sau đó tôi cần một
xe an toàn để đi khỏi đây.
Nhanh gọn.
- Beth là con gái của cậu à?
- Ừ.
- Đó là Angela à?
- Đúng.
Không ai bị thương chứ?
Hẳn rồi.
Chết tiệt.
Chúa ơi.
Cậu biết chuyện gì sẽ tới
Nếu lộ ra chuyện tôi giúp cậu không?
Hả? Cậu biết chứ.
Tôi biết.
Vậy là nếu tôi làm điều này,
tôi sẽ không gặp lại cậu...
quanh thị trấn này nữa, phải không?
Cậu sẽ không trở lại chứ?
Cậu sẽ không phải nhìn thấy tôi
ở bất cứ đâu nữa.
Vai cậu thế nào rồi?
Giờ tôi dùng tay phải.
Đồ khốn.
Hãy cẩn thận nhé.
Rất nhiều người cũ mà cậu biết...
nhưng không thể tin họ nữa.
Tôi chưa bao giờ tin, Sam.
Chúng tôi sẽ đợi ở đây.
Vào đi.
- Chào ông..
- Vào đi.
Cô có muốn uống gì không?
Muốn ăn gì không?
Đồ uống cũng tốt.
Cô muốn uống gì?
Chúng tôi có mọi thứ.
Ông có whisky không?
Tôi sẽ lấy whisky cho cô.
Đó là bạn trai của cô à?
Không.
Ông ấy là cha của bạn tôi.
Vậy ông không cử ai giúp ông ấy à?
Không.
Tôi sẽ không cử bất cứ ai.
- Cảm ơn.
- Ông ấy không cần giúp đỡ.
Cô thật sự không biết ông ấy là ai hả?
Không.
Cô có biết South Garriston ở đâu không?
- Không
- Không à?
Phố Garriston.
Mọi người ở đây gọi đó là
bức tường của Handrian.
Tôi không biết đó là gì.
Khi Rome đang ở đỉnh cao
quyền lực của mình...
Nó thống trị gần như cả thế giới,
phải không?
Thống trị mọi thứ,
Ngoại trừ ở Scotland.
Có bộ lạc này.
Họ rất điên cuồng...
thứ mà ngay cả khi ở đỉnh cao quyền lực,
người Romans cũng không dám
mạo hiểm tới đó.
Vì vậy, vị hoàng đế này, Hadrian,
xây dựng một bức tường bắt chéo Scotland.
Và ông ta đã ngăn họ lại.
Cho họ một...
vương quốc của riêng mình.
South Garriston là lãnh thổ của Paul.
Vương quốc nhỏ bé của ông ấy,
và ông ấy có thể làm bất cứ điều gì.
Và không ai dám bước vào đó.
Cô chắc không biết tên ông ấy.
Họ gọi ông ấy là "Hoàng tử".
"Hoàng tử"?
Cô tốt hơn là nên tránh xa ông ấy.
Ông cần gì?
Tôi tìm Mike lớn.
Cha tôi đã mất vài năm rồi.
Tôi có thể giúp gì được ông?
Gửi lời chia buồn của tôi.
Rất tiếc khi nghe tin đó.
Tôi đã gửi lại đây vài thứ.
Giờ tôi cần lấy lại.
Xem nào.
Tôi đếch cần biết ông lẹ thế nào.
Ở khoảng cách này...
tôi không thể bắn trượt được.
Cậu nên chắc chắn về điều đó.
Trước khi cha tôi qua đời...
Ông ấy dặn tôi ba điều:
Không bao giờ được làm việc gì quá tầm,
Không bao giờ lấy tín dụng khi
họ có tiền mặt trong tay,
Và nếu một người đàn ông bước vào
Với hình xăm như ông có trên tay,
"Con trai, tốt hơn là nên lấy súng ra.
Bởi vì người đó.. ..
Người đó mang địa ngục tới
bất kỳ nơi nào hắn đến."
Mike lớn đã giúp tôi thoát khỏi
thành phố này cách đây 20 năm.
Đã cho tôi một cái tên mới,
một nhân dạng mới.
Tôi gửi lại ông ấy vài thứ.
Chúng tôi đã có một thỏa thuận.
Tôi tới đây để lấy thứ đó.
Và tôi sẽ lấy thứ đó.
Ông ấy là bạn của tôi.
Vậy sao?
Một ly rượu Jameson, một cục đá lạnh,
và chút anh đào ngọt.
Quả đúng là cha tôi thích đồ ngọt.
Rất tiếc về điều này,
Nhưng ở đây ta không bao giờ được an toàn.
Đồ mà ông kiếm đang ở đằng sau.
Đây là thứ ông kiếm hả?
Có vẻ lũ lụt đã làm ảnh hưởng nó.
Oh, cậu bé.
Tôi có thể làm sạch chúng cho ông.
Tra thêm dầu mỡ.
Tôi không nghĩ các rãnh nòng súng
đã hỏng.
Có lẽ sẽ mất vài ngày.
Tôi không có nhiều thời gian.
Cha tôi không có nhiều bạn bè.
Vì vậy,...
ông có thể chọn lấy một khẩu.
Hãy xem nó là quà tặng của Mike lớn.
Đây là những vũ khí
không có dấu vết.
Trước đây của bên cộng sản California.
Tôi cần đạn bọc thủy ngân.
Tôi có đạn nổ loại có vuốt.
Ông cần bao nhiêu?
Cậu có bao nhiêu?
Chuyện gì vậy?
Ông làm gì đây?
Tôi tới gặp Tony.
Chắc ông nhầm địa chỉ rồi.
Bởi không có ai tên là Tony ở đây.
Này, đừng làm tao phí thời gian.
Tony là chủ mày, "nhà thuốc".
Tao có một số thông tin cho hắn.
- Ông có hẹn trước không?
- Không. Nhưng hắn thì có đó.
Ý ông là gì?
Ý tao là nếu hắn không nói chuyện với tao
trong hai phút nữa,
Thì hắn sẽ chết đó...
và cả mày cũng vậy.
Hiểu chứ, người hùng nhát gan?
Được rồi, trai đẹp.
Giơ tay lên nào.
Giơ tay cao lên.
Đây là gì?
Ông có cái gì đây?
Nó trông giống cái gì?
Hàng xóm khó nhằn.
Tôi biết mà, ông già.
Ông có thể lấy lại nó khi ra.
Ừ, tôi sẽ lấy lại.
Vào đi.
Vâng, vâng, tôi đang dẫn ông ta vào.
Thôi nào!
Chuyện gì vậy?
Ông này đây hả?
Là hắn đó.
Ngồi đi.
Không, tôi sẽ không ở lại lâu đâu.
Miễn là ông hài lòng, bố già.
Jimmy nói rằng
ông có thông tin cho tôi.
Vài thông tin... có thể cứu mạng tôi.
Thực tế đó.
Chỉ cho tôi đi.
Đó là về cô gái cậu sống cùng.
Tôi sống với rất nhiều cô gái.
Điều đó cũng tốt.
Vì cậu sẽ không nhớ cô ta
khi tôi mang cô ta khỏi đây.
Cô ấy tên là Beth,
Beth Brennan, con gái tôi.
Và cô ấy sẽ rời đi với tôi đêm nay.
Sao chúng ta lại nói chuyện về đàn bà vậy?
Tôi đã nghĩ đây là chuyện về sống-và-chết.
Đó là... đối với cậu...
nếu cậu không để tôi mang cô ấy đi.
Ông đánh giá nhầm rồi, bố già.
Hoàn toàn nhầm.
Ông thấy đấy...
ở đây chẳng có nhà tù nào cả.
Đặc biệt là con gái bé nhỏ của ông.
Ý tôi là, cô ấy muốn ở đây chết đi được.
Cô ấy thực sự cầu xin tôi cho ở lại.
Chết tiệt, ông có thể tự xem.
Cô ấy đang hồi phục một chút.
Tôi chẳng làm gì cô ấy cả.
Cô ấy cũng chẳng yêu cầu tôi làm điều đó.
Ông biết bọn trẻ ngày nay mà.
Chúng nếm chút hương vị tiệc tùng và thuốc,
Và rồi chúng ngày càng muốn nhiều hơn.
Phải đạt được.
Tôi chỉ là... một gã khốn phải chiều theo thôi.
Mày tốt nhất nên chiều theo
Bằng cách ngồi yên
trên cái ghế chết tiệt đó
trong khi tao bước ra khỏi đây với con bé,
Không thì mày sẽ tiêu đấy.
Được rồi... Điều đó là không thể.
Ông biết đấy, tôi vừa có cuộc gọi
từ người của tôi.
Omar.
Đúng vậy đó.
Hắn nói khi ông tới.
Hãy giữ ông lại cho tới khi hắn tới.
Và cả cô gái nữa.
Vì hắn có vài thứ đặc biệt đã lên kế hoạch
Cho con gái bé nhỏ của ông.
Nhắm mắt lại, con yêu.
Chúng ta đi.
Chờ chút.
Nhắm mắt lại.
Đừng mở mắt ra nhé.
Không, chúng tôi không làm gì cả.
Tôi thề, tôi thề đấy!
Chúng tao đã nói giữ chúng lại mà.
Chúng đâu rồi?
Chúng đi rồi.
Nhìn này.
Cậu dùng rượu 12 năm à.
Ừ.
Một lễ kỷ niệm à.
Cậu sẵn sàng chưa?
Giữ nhé.
Cậu sẽ không muốn lãng phí
thứ rượu tốt vì vết bắn tồi này đâu.
Bao lâu bọn tôi có thể đi khỏi đây?
Tôi vẫn đang thu xếp.
Bao lâu?
Tôi sẽ xử lý chuyện này.
Đừng lo lắng.
Được rồi.
Chuyện lộ ra chưa?
Ai cũng biết cậu trở lại.
Tôi biết nó sẽ thế mà.
Mừng là đã xong.
Chúng ta đã thấy hắn.
Một gã với vết thương
đã xuất hiện sáng nay.
Tại khách sạn "Battle House"
Hắn đi cùng một cô gái
trông khá mệt vì phê thuốc.
Chắc chúng tới nơi của Sam để ẩn náu.
Hãy cho họ biết.
Đừng vượt quá giới hạn của tôi.
Chào.
Chào cậu.
Cậu trông xinh đấy.
Còn cậu thì tệ quá.
Cậu thấy thế nào?
Cô ấy lại vừa nôn,
Như vậy cô ấy sẽ tốt lên.
Nó còn có thể tệ hơn đó.
Cháu sẽ đi lấy soda.
- Chú muốn gì không?
- Không.
Chú muốn cháu giúp nó
để nó sẵn sàng lên đường.
Chúng ta phải đi thôi. Được chứ?
Được mà.
Ừ.
Này con.
Con ổn rồi.
Cha biết mà.
Cha sẽ đưa con về nhà, được chứ?
Con không nghĩ có thể đi được.
Dĩ nhiên là được.
Mọi thứ đã thay đổi rồi.
Không phải với cha.
Con là lý do duy nhất để cha tiếp tục, Beth.
Con không rõ nhà nào nữa.
Chúng ta sẽ tìm nó.
Chia ra.
Mày đi với tao.
Sớm gặp lại cậu nhé?
- Được rồi.
- Tạm biệt.
Cháu thực sự muốn chúng ta đi cùng nhau.
Chú không thể bảo vệ cả hai đứa.
Cháu hiểu.
Chú sẽ gọi cho cháu
khi về nhà an toàn chứ?
Ừ.
Đừng khó tính quá với nó nhé.
Chú sẽ làm thế.
Đi nào.
Đợi ở góc đó để xe đi theo nhé.
Quyến luyến quá đó, ông bạn.
Chúa ơi.
Tim tôi đang đập thình thịch.
Điếu Montecristo không giúp gì được à?
Không.
Vấn đề là adrenaline.
Ừ.
Đó là thứ duy nhất tôi đã thiếu.
Không cho ai qua nhé.
Rõ.
Nhớ cái quán rượu phố Thứ ba đó không?
Nhớ cái vụ lộn xộn chết tiệt đó không?
Cậu đã trúng đạn ở vai.
Chúa ơi, chúng ta đã say xỉn.
Tôi không biết sao chúng ta có thể
thoát ra khỏi đó và sống sót.
Cậu có nghĩ đó là tiền không, Sam?
Đó chẳng phải là tất cả hồi đó sao?
Đó là thứ chúng ta từng nghĩ, phải không?
Vào đi.
Rõ.
Ra khỏi đây mau.
Hắn có súng, hắn có súng.
"Không ai bị thương".
Đồ khốn.
Vào đi.
Ngăn chúng lại
tới khi cậu còn có thể nhé.
Ngăn chúng lại.
Tôi cũng có bé yêu đây.
Bất cứ thứ gì ông cần...
nó là của ông.
Được rồi.
Đi ra đóng cửa vào nhé.
Xin ông, tôi chỉ...
Tôi chỉ muốn về nhà.
Nhà ở đâu?
Ponto... Pontotoc.
- Cái gì?
- Pontotoc.
Pontotoc là gì?
Pontotoc, Mississippi.
Tôi từng làm việc với cha của cô.
Chúng tôi biết nhau.
Cái gì?
Hắn lấy mọi thứ của tôi.
Cha cô đó.
Tất cả mọi thứ.
Nhưng cô và tôi có thể hỏi tại sao...
khi hắn tới đây...
và nhìn thấy cô.
Tôi và cô chỉ cần ngồi đây
Và đợi cho tới khi hắn tới.
Tại sao?
Cô bé... đừng gãi nữa.
Tôi chẳng biết ông nói gì nữa.
Xin ông hãy để tôi về nhà.
Nghe chú này...
Khi ta tới đó,
Sẽ có khoảng 11 phút trước khi
một đội phản ứng xuất hiện.
Vậy nên nếu khi đó bọn chú không ra,
cháu nên đi đi.
Hãy vào xe và lái, đừng nhìn lại.
- Đừng có quay lại.
- Được rồi.
Cháu hiểu chứ?
Vâng.
Được chứ?
Ừ.
Hắn tới rồi.
Đi nào, đứng dậy.
Chúng ta phải đi thôi.
Paul!
Hãy nói "Chào cha, con đang sợ" đi.
Cha. Cha.
- Nói lớn lên.
- Cha.
"Cha"
- Ừ.
- Cha ơi.
Đúng rồi. "Cha ơi".
Đây là những gì mày muốn hả?
- Không!
- Đủ chưa?
Để nó đi và tao cũng sẽ để mày đi.
Mày sẽ không bao giờ
phải thấy tao nữa.
Thế là đủ à.
Mày muốn tao hả?
Mày hãy bắt tao.
Tao muốn mày biết cảm giác mất mát thế nào.
Với điều duy nhất mày yêu trong đời.
Mày sẵn sàng chưa?
Mày đã chọn cuộc sống này,
Chúng ta đã chọn cuộc sống này.
Và đó chính là cái giá.
Thế vợ và con tao thì sao?
Họ đã phải làm gì với thứ đó chứ?
Làm gì?
Xin đừng.
Mất mát liên đới thôi.
Đó là một cuộc chiến.
Và mày...
Sắp mất một điều duy nhất.
Mà mày đã từng yêu trong đời.
Nói tạm biệt đi.
Nói với hắn mày yêu hắn đi.
- Không, đừng
- Nói với hắn đi.
- Xin đừng.
- Nói đi!
Nói, "Con yêu cha"!
Tao sẽ cho mày thêm một cơ hội.
Không...xin ông...
Vui vẻ nào.
- Im nào.
Thấy hắn không?
Coi nào, coi nào.
Được rồi, được rồi.
Cô gái ngoan.
Dũng cảm lắm.
Thấy hắn không?
Hắn đây rồi. Cha.
Chào cha. Nói chào đi.
Một...
Hai...
Im đi. Câm mồm lại.
Bắn đi.
Hãy về nhà thôi cha.