Em đang viết một cái blog
về chuyện anh đồ tể đến mức nào.
Nó được gọi là gì?
Whyyousuck.net
- Cái tựa rất dễ hiểu.
- Anh đọc nó chưa?
- Chưa.
- Bè bạn chúng ta nghĩ nó thật hài hước.
Nếu anh không đọc, không chỉ bạn bè chúng ta đọc được.
- Mà em sẽ để chế độ công khai.
- Dở hơi quá, Jules.
Dẹp cái blog của em đi.
Tình yêu đã hết.
Là hết chuyện.
Đó là lý do vì sao bạn đừng nên
như Snow và Balls.
Vì khi cô ấy đi rồi...
bạn chỉ còn Balls thôi.
Không ai bất ngờ hơn là tôi.
18 tháng sau.
Tin tôi đi.
Why You Suck đang trở thành
đang tự truy vấn:
Hãy cho chúng tôi biết khoảnh khắc mà chị nhận ra
chồng chị đã làm điều đó với chị.
Ồ, tôi đã bán bất động sản,
để anh ta có thể viết lách, và tôi ghét điều đó.
Nhưng, cô biết đấy, tôi tin tưởng anh ấy.
Và mỗi ngày tôi leo lên
để ngắm mặt trời mọc.
Và rồi, một ngày nọ,
Tôi nhận ra rằng anh ấy
Anh ấy mắc chứng sợ độ cao,
nhưng nó lại là sở thích của tôi
và chúng tôi chưa từng chia sẻ chuyện này với nhau.
Đau lòng quá!
- Rõ ràng mà.
- Leo đã nghĩ gì về chuyện này?
- À, anh ấy chưa hề đọc nó.
- Cứ tin vậy đi.
- Vâng!
Anh ta có khả năng tuyệt vời này
cô biết đấy, kiểu như, đầu tiên thì tôi ngưỡng mộ.
Sau đó tôi xem nó
Điều gì làm anh ấy nổi giận?
Anh có tin đây, Jules:
Viết blog không thể biến em thành nhà văn được đâu.
- Tiếp tục đi, chị có vài tin tức mà.
- Vâng, tôi biết.
Tháng sau, Random House
sẽ phát hành cuốn
- Xin chúc mừng.
- Tuyệt quá! - Tôi biết. Thật không thể tin được.
- Trước đó chị có mong đợi điều này không?
Không hề. Chưa bao giờ dám mơ ngông cuồng thế đâu.
Ba muốn chúng cháu qua đây.
Chúng cháu cần phải nói:
vì chúng cháu nghĩ một người như chú thực rất tuyệt.
Nhưng chúng cháu sẽ không lừa chú
và muốn dặn chú: đừng xem Julie
trên ti vi và tự hại mình lần nữa.
Chú chưa từng muốn tự hại mình.
Này, có đám cưới kìa.
Ôi! Nhìn họ chắc đại gia không!
Chúng cháu có thể làm cho nó phô trương như họ muốn đấy.
Ravi và Pia được trời phú cho,
giọng nói rất tuyệt, nhưng thực tế,
bạn không muốn trẻ con quá thông minh.
- Người đó mặc bộ pi-gia-ma à?
- Em thấy rồi! Thật xấu hổ?
Này, anh sẽ dạy em ném bóng.
Như anh biết!
Em ném giống như là con...
Không, của anh mà!
- Tham quá, tham quá!
- Buông ra nào!
- Anh ấy bảo cháu ném cứ như một cô gái!
- Ừ, cháu là con gái mà.
Đây mới là ném bóng nè!
Với Ravi, cú đá đó đã làm thay đổi tư tưởng của thằng bé,
quan điểm về người phụ nữ
Pia, luôn tin chắc vào
những vai trò kiểu mẫu,
đã thấy được người phụ nữ mà nó muốn trở thành.
Còn tôi, vừa hiểu ra.
Được rồi! Giờ chúng ta
mau về nhà thôi.
Một điểm xấu xa khác của Leo
Những thứ đó sẽ chỉ,
đột ngột níu giữ anh ta thôi.
Những thứ ngớ ngẩn.
Những thứ mà người ta...
Colette, Danny,
các con hãy trao cho nhau những lời thề hứa,
và tuyên bố tình yêu vĩnh cửu
bằng việc trao nhẫn cho nhau.
- Bà bên nào thế? Cô dâu hay chú rể?
- Chú rể.
Tôi là tình nguyện viên trong trại hè dành cho mấy đứa nhỏ của anh ta.
Khi anh ta trượt tuyết ở Olympics, tôi cũng quản lý cả thư của người hâm mộ gửi cho anh ta.
Bây giờ tôi xin tuyên bố
hai người đã thành vợ chồng.
- Xích vô chút!
- Anh có thể hôn cô dâu rồi.
- Cứ như chuyện cổ tích ấy!
- Ôi, nhân danh Chúa Ki-tô.
Con bé đang nghĩ cái quái gì thế?!
Tôi tưởng con bé có thai
khi nó bảo
chúng nó sẽ kết hôn.
Quá nhanh! Bốn tháng ư?
Chết tiệt!
Mấy đứa trẻ khác thì mơ ước được
nổi bật giữa hội nghị lớp. Còn Colette?
nó luôn muốn là một phần nhỏ trong đó.
Ôi...
Con bé vào trong rồi.
Với tư cách là chủ của anh ta,
tôi cho các bạn biết Danny,
là một luật sư tuyệt vời.
Nhưng với tư cách là ba, là bố,
xin thưa là tôi rất tự hào về hội trại Awesome Times,
mà thằng bé đã sáng lập
cho những đứa trẻ kém may...
Nơi mà nó gặp được cô gái này!
Đó là nơi họ gặp nhau.
- Này.
- Không, cảm ơn. Đừng hút thuốc. Dễ mắc bệnh hoang tưởng.
Con bé đáng yêu phải không?
Bà nghĩ sao về chuyện đó, và đây...
không phải là những gì cô ta muốn sao?
Những bông hoa hồng.
Con bé ghét hoa hồng.
Ghét hoa hồng tuyệt đối luôn.
Ngoại trừ hoa mặt trời.
Tôi sẽ đến đây nếu tôi muốn ngắm hoa
mặt trời, có lẽ tôi tin vậy.
- Vậy tại sao cô ấy làm nó?
- Làm cho mẹ cô ấy à.
Cha của con bé là một phóng viên chiến sự đẹp trai.
Cũng là giảng viên của mẹ con bé.
Đồng thời cực kỳ đê tiện.
Khi Colette lên 10,
mẹ nó lấy cắp tiền số tiền mà ông ấy biển thủ từ chính phủ,
và đưa nó tới sống trong
khách sạn ở Luân Đôn.
Họ chạy xe trong công viên Hype Park,
đi đến nhà hát...
Con bé không nhớ khoảng thời gian đó đâu.
Vậy chứ cô ta nhớ cái gì?
Giữa đêm lén chuồn khỏi khách sạn khi hết tiền.
Con bé sẽ không bao giờ tha thứ cho tôi.
Xin dành cho những ai chưa biết tôi,
tên tôi là Troy Cooper.
- Đây là Troy Garnet.
- Troy!
Chúng tôi là bạn thân của Danny từ hồi tiểu học.
Danny và tôi đã làm nên đội
Olympic, còn Garnet thì không.
Nhưng các bạn biết đấy, trong khi chúng
tôi đi trượt tuyết trên toàn thế giới,
thì các bạn đang chơi trong tầng hầm của ba mẹ và hút thuốc.
Nhưng các bạn biết đấy, trong khi chúng
tôi đi trượt tuyết trên toàn thế giới,
thì các bạn đang chơi trong tầng hầm của ba mẹ và hút thuốc.
À, ý tôi muốn là,
ý tôi muốn nói là, Colette:
cô rất may mắn vì lấy được người như Danny.
Danny, mình yêu cậu.
Xin chào!
Mẹ em nghĩ em đã quyết định vội vàng.
Các bà mẹ.
- Họ thường đúng.
- Với tôi thì không.
Xin lỗi, anh là ai hử?
- Leo Palamino.
- Xin chào, Leo.
Cô có muốn lúc nào đó uống
chút cà phê không?
Hoặc thứ gì đó?
Khiêu vũ? Dĩa thịt xông khói không?
Những thứ quan trọng của mọi
người trong mấy ngày này.
Đây là đám cưới của tôi đó.
Chúng ta đều mang hành lý cả mà.
Xin lỗi.
Anh bị mấy người
chưa từng gặp từ Dartmouth ép quá.
À!
Rất vui vì anh đã làm thế.
Rõ ràng là danh sách khách
mời có một chút sai lệch.
- Tôi đành đổ lỗi cho con sói đơn độc này vậy.
- Anh ấy không phải bạn anh hả?
Anh chưa từng gặp anh ta trước đó.
Không đúng.
Năm ngoái anh rượt tôi vào ngày 17.
Tới hẻm thì bị mất dấu.
Anh là cái gã.
Đã khoá xe của tôi!
- Con Hummer của anh. Đúng thế.
- Anh có một con Hummer sao?
Chỉ vài tháng thôi.
Anh phải thuộc hàng lái Hummer xịn với cái của quý.
Và anh không nên lái nó với của quý.
Em nên đi với anh.
Anh đùa đúng không?
Không.
Ôi trời!
- Trời ạ!
- Trời thần, đau đấy!
Gã này đám tán tỉnh vợ tôi!
Garnet, Cooper, ngăn hắn lại!
- Tóm lấy hắn!
- Ôi!
Này, này, này.
À, mấy tên Troys.
Mình nghĩ mình sẽ nện hắn vài cú đá;
đến khi van xin mới sướng.
Anh bạn, mình là luật sư. Mình không
chúng ta nên đá hắn ta.
Danny, thôi nào! Chúng ta không cần
đề cao đạo đức ở đây.
Tôi cảm thấy mấy người chỉ cần ra một quyết định thôi mà.
Khoan, mọi người đã chỉ ra hắn ta là ai đấy.
Không phải vợ mày bất
động sản cho mày viết blog đó sao?
Ặc!
- Không phải cô ấy cũng đạt được thoả thuận bán sách sao?
- Anh à, đau quá ha!
Kẻ vô dụng như hắn sẽ đau đớn khi bị mình nghiền nát. Đồ thối tha!
Cooper, thôi đi!
Hắn ta bị đánh đủ rồi.
Cút khỏi khu vực của bọn tao đi!
Tao biết mày nhớ Snow.
Nhưng chúng mày vẫn đi tìm nhau đấy thôi.
Balls thì sao?
Lần đầu tiên,
tao biết nó là không thể.
Bà xã của gã đó viết cái blog ấy.
Tôi biết. Cô có tin được anh ta vẫn
theo cái nghề không chút tiền đồ này không?
Blog của Julie nói rằng không còn chỗ
cho những ý kiến cá nhân mạnh mẽ
về những chọn lựa của tôi nữa.
Bình thường, tôi sẽ đáp trả họ.
Ít nhất là cố gắng cho họ câm luôn.
Nhưng... hôm nay thì không.
Chào cả nhà!
Chào, Leo.!
Đây có được xem là biểu hiện
khác thường trước cơn bão...
trước khi anh thực sự thành lập dị không hả?
- Vì sách của Julie bán được.
- Không. Sẽ không lập dị đâu.
Muốn biết vì sao không?
Tôi đã gặp một người.
Tuyệt đất! Ở đâu?
- Tại đám cưới.
- Của ai?
Của cô ấy.
Trường đâu có dạy các cháu bông đùa phải không?
Cứ cho là vậy, có nhiều trở ngại đấy. Nhưng...
đã đến lúc cho một đề tài mới rồi.
Hôm nay tôi gặp lại nó.
Chú gấu của tôi.
Sản phẩm của một gen lặn hiếm có,
cách đây 2, 000 dặm từ môi
trường sống duy nhất của chúng.
Những thứ tốt đẹp dường như không thể xảy ra hằng ngày.
Cẩn thận này!
Chúc mừng sự trở lại tuyệt vời, trai à!
Julie chưa bao giờ hiểu
Rửa chén sẽ cho
những kết quả tức thì.
Thiếu nghị lực theo đuổi,
cũng giống như viết một cuốn tiểu thuyết,
hoặc theo đuổi một người phụ nữ.
Ôi trời!
Ôi, anh yêu, cảm ơn cưng.
Em biết mình từng nói nó không là vấn đề...
và nó đã ngốn của mẹ anh rất nhiều tiền...
nhưng em ghét mọi loại hoa hồng.
- Đâu phải anh làm.
- Gì cơ?
"Anh ghét nó khi làm chúng ta bị chia cách.
Leo Palamino."
Hắn ta bị điên à!?
Cậu thật điên rồ!
Tôi yêu cả lúc cô ấy không thích hoa hồng.
- Họ là những luật sư xinh đẹp đại diện cho thế giới hoa, cậu có nghĩ thế không?
- Này!
Neil nổi cáu vì tôi không cho anh ấy tham dự buổi triển lãm tranh mới của tôi đấy.
Không đâu, cưng à, anh cáu
là vì thằng bạn thân của anh,
một tên đần, và anh
vừa đeo kiếng cho một con sóc.
Ồ...
Nhà xuất bản Big Horn Books của Neil
đã phát hành sách của tôi.
Thất bại thảm hại khiến...
anh ta phải kiếm tiền nhanh.
Và vì thế Big Horn Honker ra đời,
và loa lên về các thông tin thất thiệt để làm đối thủ hoang mang.
Nhưng trên hết là giúp cho quán
bar nhỏ đó quảng cáo được những đồ uống đặc biệt.
- Chỉ cho cậu ta đi, Neil.
- Không, Jill. Đừng cổ vũ.
Anh tưởng cậu ấy sẽ không đi tìm cô ta sao?
Được rồi.
Của cậu đây. Cô ta điều hành
cái công ty lữ hành quái đản đó.
Nghe bảo mấy thứ đó cũng hay lắm.
Ồ! Tốt thôi, chẳng sao cả
vì cô ta đã kết hôn rồi.
Kết hôn-kết hôn rồi.
Cậu biết đấy, chưa cũ đâu.
Leo, đấm vào cổ tên ấy một phát đi.
Tôi tưởng hắn ăn thịt chồng tôi luôn rồi.
- Anh bạn.
- Ôi!
Cảm ơn nhược điểm bẩm sinh,
cô ấy có cả ba thứ đó.
Jill và Neil đang bị ám ảnh
bởi những hình ảnh tình dục kinh tởm
của nhau trong điện thoại của họ
Này, trai, cất kỹ đó.
Tôi phải vi vu với vợ đây.
- Em định ở đâu? Ở đây hả?
- Không.
Trở thành bạn của họ
với màn dạo đầu đáng báo động
Họ khiến tôi tin tưởng vào tình yêu.
Bà xã anh viết cái blog đó đúng không?
14 tháng trước
Tai tiếng của tôi đã có nhiều lợi ích.
Anh có một phong cách dân gian đáng tham khảo đấy.
Bè bạn anh ở quê sẽ không tin em đã gặp anh đâu.
Một tai tiếng đổi lấy
Dĩ nhiên tôi là vua.
Bạn tôi sẽ không tin tôi đã gặp anh.
À ha. Bạn cô về nhà rồi sao?
Không. Bạn tôi ở đằng kia.
Anh đánh bại chỗ đó rồi, bạn giường à.
Được rồi. Đi tiểu đã.
Tôi bị nhiễm trùng bàng quang.
Đúng vậy, có những cách tệ hại,
để thương tiếc cho việc mất đi một mối quan hệ.
Nhưng quan hệ tình dục với những người lạ,
ngay cả chân dài, những
người có âm thanh quái đản,
với thái độ hờ hững,
là lý do tôi xa lánh tình yêu.
Đặc biệt khi bạn biết
Chúng ta đang ở đâu thế?
Anh bảo với ba mẹ hôm nay
chúng ta sẽ đi lấy quà cưới của họ.
Này!
Tao nhớ mày lắm!
Nào, đến đây!.
Rất vui được gặp tụi bay.
Sao lại có chó ở đây?
Ai sống ở đây vậy?
Chúng ta.
Ba mẹ anh mua nhà cho chúng ta.
Họ thuê nhà thiết kế nội thất.
Dĩ nhiên, em không thích gì thì bỏ nó đi.
Không có gì. Tất cả đều rất đẹp.
- Chỉ là chúng ta không thể nhận nó.
- Tại sao?
Ồ, em không...
Nó không phải do chúng ta kiếm tiền mà có.
Ôi trời, anh quên mất!
Chúng ta đang sống ở
một thế giới trắng và đen,
nơi mà những thứ đơn giản tồn tại.
Thôi đi! Nghiêm túc đấy!
Anh cũng thế.
Và trong cái thế giới đơn giản này,
nếu chúng ta không bất cứ thứ gì,
bằng mồ hôi của chúng ta, chẳng lẽ
chúng ta không được hưởng thụ nó.
Mặc dù chúng ta biết cuộc đời
này không đơn giản như thế.
Em biết đấy, điều đó là sai.
Chúng ta có thể trả lại tất cả.
- Anh đã mang chúng đến đây sao?
- Ừ.
Anh nghĩ nếu mẹ em gửi chúng đến,
hẳn là nó quan trọng.
Ngay cả hiện giờ em đang giận bà ấy.
Anh thật tuyệt!
Anh biết cả điều đó sao?
Leo Palamino!
- Vâng.
- Lần trước tôi thấy anh, ở trung tâm thành phố.
- Ồ.
- Giữa hai chân của tôi.
- Ờ.
- Nếm con sò của tôi.
Cô biết đấy, lúc căng thẳng thế này tôi sẽ thêm dầu vào lửa đấy.
Loại cũ theo cách đó.
Ồ. Được, bạn giường.
Nhưng nếu con tàu được phép lặn xuống dưới...
Cho tôi một vé được không?
Buổi chiều vui vẻ.
Xin chào!
Chào mừng đến với chuyến lữ hành của chúng ta.
Lên đường thôi!
Từ đó, để có được sự chấp thuận vào khu đáng khinh này,
công ty phải bỏ ra,
600 ngàn đến hội viên hội đồng Ryan
Debrugan vào dịp lễ giáng sinh trước.
Ồ!
- Ai thế?
- Hội viên hội đồng Debrugan.
Hay đấy!
Nghe thấy không?
Dòng sông đó đã chảy ngang hàng triệu năm nay.
Là kỳ quan thiên nhiên tuyệt vời
trong lòng tôi, ngay cả bạn phải,
nói dối đậu xe nhiều lần chỉ để nghe nó.
Hãy tưởng tượng...
một dòng sông...
hoàn toàn trong bóng tối.
Còn giờ, trước khi tổi kể cho mọi người biết cơ quan
được tìm thấy dưới sàn nhà khi ẩn sĩ chết,
thì có câu hỏi nào không?
Đùa thôi!
Ông ta chỉ là một ẩn sĩ bình thường.
Thiết kế ra một kiểu tàu điện,
nói chuyện với thú vật.
Lúc chết ông ta đang cầm một
bức tranh người ông ấy yêu lúc trẻ.
Nhưng nghiêm túc đấy,
có bất kỳ câu hỏi nào không?
Anh ta có câu hỏi kìa.
Quái thật!
Tôi đâu có nói với anh ta.
Em có ý kiến nào cho chúng tôi trong những chuyến đi không?
Tôi đã phải chuyển chỗ ở
nhiều lần cho tới lớn.
Và điều đầu tiên chúng tôi làm
ở nơi mới là đi đến quán bar địa phương,
và nhận được sự rẻ mạt.
Bạn chẳng học được gì từ cuốn quảng cáo đâu.
Cuộc sống hỗn độn mà.
Và đó chính là vẻ đẹp của nó.
Anh ta không xứng với em đâu.
Anh chẳng biết gì về Danny cả.
Hoặc cả tôi.
Mọi người biết không, tôi biết rõ những người như anh ta?
Vì vậy anh ta thật may mắn,
với vẻ ngoài hoàn hảo của anh ta.
Và anh ta thực sự có một vị giác tuyệt vời.
Ý tôi là, ai mà không có hứng với những người từng trải cuốn hút chứ?
Ý tôi là, gã đó, anh ta không chỉ muốn một người vợ nóng bỏng,
Anh ấy muốn một người vợ vừa nóng bỏng vừa thú vị.
Nên đây chính là những gì anh ta làm:
Anh ta làm trật bánh xe Hummer để gây ấn tượng với em.
Anh đang phán xét hết sức vô lý.
- Đôi khi em chỉ biết về một người.
- Anh không hiểu được:
cuộc đặt cược đó đã khiến anh chú ý tới tôi vì anh quá phân biệt đối xử,
Anh nghĩ một cô gái hoang dã có thể làm điều đó.
Danny, tình yêu của đời tôi, đã dạy tôi điều đó.
Hay!
Chúng ta tiếp tục chứ?
Cậu biết đấy, nó là một loại phân biệt giới tính, cậu đang nghĩ cô ấy đá bóng sẽ rất ngầu.
- Thật sự rất ngầu.
- Vợ tôi đang phổng mũi rồi kìa.
Tuyệt thật!
Cô ấy cũng tạo cho quả bóng cũ của tôi một tài khoản Twitter.
- Tôi rất ghét khi cô ấy nhúng xuống như thế.
- Leo, cậu đang sợ tăng cân đấy à?
Không phải ai cũng tăng cân được như vậy đâu.
Này, tôi đã kể với cậu chưa? Chồng của Colette là bạn của Garnet,
phòng trưng bày của hắn đang treo tranh của Jill.
- Mấy thứ mà cô ấy không muốn khoe với cậu đó hả
- Ừ! Và tôi không để ý, hiểu không?
Tôi luôn là người đầu tiên cô ấy khoe về công việc của mình, Garnet không hẳn là kẻ xấu, cậu biết đấy, nếu cậu...
đang quen một gã giàu có chỉ để đục khoét thì đó chính là người phù hợp.
"Xin chào, tôi là cái túi đựng bóng của Neil."
Ồ!
Nhầm rồi, trai à!
Ôi! Tôi không muốn mấy quả bóng của cậu trong điện thoại của tôi.
Nếu họ nói những điều khôn ngoan và vui nhộn như cậu.
"Trời tối ở đây và quần jean của Neil bốc mùi."
Anh ta thật ngây thơ.
Mỗi tội phiền phức thôi.
Em đã chia sẻ những kinh nghiệm của mình trong chuyến đi.
Em đã dặn Kingsley đừng bán vé cho anh ta nữa.
Tốt. Anh nghĩ Cooper đang tìm anh ta.
Anh ta là một nhà văn thất bại.
Anh ta thuê nhà của công ty mà anh đang làm pháp lý.
Ăn miếng trả miếng thì như đấm vào một con cún con vậy.
Anh đó, Danny Hart, anh có cái tốt đấy. Anh biết sao không?
Em đã bao giờ nghĩ đến chuyện khác thay vì một chuyến du lịch chưa?
- Gì cơ?
- Như em đã nói, em... em biết đấy,
Em đã tiếp xúc với bất kì ai.
Em biết đấy, giờ chúng ta đã ổn định, em có thể làm gì em muốn, thậm chí quay lại trường học.
Nhưng em thích những gì mình làm.
Em ghét trường học.
Anh chỉ muốn em biết là em cũng có nhiều lựa chọn, chỉ vậy thôi.
Chà, anh cũng vậy.
Anh không phải là một luật sư.
Ghi điểm.
Tại sao em ghét trường học tới vậy?
Các ngôi trường.
Em luôn muốn ổn định và rồi chúng ta sẽ chuyển đi.
Toàn bộ thời thơ ấu của em, giống như là...
đứng ngoài những trò đùa cợt.
Chà, nếu em muốn quay trở lại trường,
Anh sẽ mời em tới một cái bàn trẻ con khá ổn đấy
Gì vậy?
Em thích mấy thứ này mà anh mang đến đây.
Nhưng em đang uống những cái ly không phù hợp,
suốt cuộc đời em.
Và anh không có ý kiến về những thứ xúc động này cho em.
Cô ấy đang tới từ một luồng không khí từ trong rừng.
Thêm một lý do để cô ấy bị cuốn hút với...
Hội trại Luật sư Olympic sáng lập cho mấy đứa trẻ à?
- Anh đang làm gì vậy?
- Giả vờ chuyển Honker khi tôi đang theo dõi vợ mình.
Coi hắn ta kìa. Chia sẽ quan điểm công việc với cô ấy, cười nói vui vẻ.
Tôi sẽ phản hồi với ấy. Phản hồi là việc của chúng tôi.
- Tôi chắc là cô ấy có lý do riêng.
- À, đúng rồi, tôi chắc là cô ấy có.
Nhìn tôi này, tôi đã muốn xuất bản sách. Công việc hoàn toàn thích hợp.
Thay vì tôi xuất bản một thứ hơn cả mấy thứ mà mọi người vừa đi vệ sinh vừa đọc.
Chết tiệt!
Hay lắm, họ thấy chúng ta rồi!
Xê cái xe ra đi. Nhìn kìa, đừng cố hành động như đái vào mặt bạn thân của cậu đi.
- Chào! Chào em yêu!
- Chào, anh yêu!
- Này, mấy con vịt của cậu đấy.
- Chào anh. Được rồi, được rồi. Leo.
- Jill.
- Trông anh khác quá. Đừng có quay đi thì khóc thút thít.
À, nửa tên Troys, chúng ta có thể bắt đầu chưa?
Chiếc khăn đó đẹp ghê!
Tôi đã tìm cái khăn lụa trắng như vậy ở khắp nơi.
- Leo, im đi!
- Làm tốt lắm.
- Chúng ta sớm sẽ chuyện trò nhé.
- Tuyệt.
- Leo, cảm ơn vì điều đó, cậu thật trẻ con.
- Trẻ con? Thật ư?
Dòng tâm sự gần đây từ quả bóng của chồng cô.
Tôi bị ngứa.
Neil sẽ không ngừng chạm vào tôi đâu.
Ai đó có công thức để làm món cá hồi ngon không?
Tôi...
Cái gì thế?
Chủ đề mới của tôi.
Nó là những gì mà tôi sẽ tiến gần đến Colette.
Chìa khóa: dường như đó là cơ hội của những cuộc chạm trán,
nơi mà cô ấy sẽ nhìn thấy chúng tôi bên nhau là đúng.
Lúc tôi gặp Poojah, cô ấy đã được hứa hôn,
cho con trai chú thợ nề kiêm triệu phú internet.
- Vậy cậu đã làm gì?
- Thách đấu với anh ta.
Chúa ơi, cậu thách đấu với anh ta ư?
Không, mình chỉ thích cái cách mà cậu tin như sấm với điều nhảm nhí khi tôi nói về Ấn Độ.
Không, việc cậu cần làm
là cho cô ấy thấy những thứ cậu có thể làm.
Cái gì đó thật hay, mà không ai có thể làm được.
- Có thể là cái gì được?
- Cẩn thận!
Chúng ta vừa có vài ý tưởng mới cho chuyến lữ hành đấy.
Người phụ nữ đó đã viết lại bộ sưu tập đặc sắc của mình,
và một gã khác gửi ảnh của quý của hắn,
- với thời gian đó chắc nó sẽ được xem.
- Hắn ta may thật đấy.
Nhưng cái này mới thực sự thú vị.
"Gửi người có liên quan:
"Anh viết thư này để báo với em là
em đã có một đồng sự độc nhất và tuyệt vời,
đã làm cho cuộc lữ hành của em quá thú vị."
Chắc chắn.
Là Mary Jane.
Tới đây! Tới đây!
- Biết cháu tìm được gì từ trường không?
- Có lẽ là cô gái tóc vàng ấy?
Sổ tay "Kỹ năng nói lóng."
Cái bô dành cho chứng viêm khớp của mèo à.
Chú vẫn là một phần của xã hội ngầm nơi những kẻ hèn mạt...
- Đó là tiếng lóng dành cho kẻ buôn thuốc lậu.
- Để cảnh cáo.
Thậm chí là giết người.
Mandeep, bọn trẻ sáng nay đến nhà tôi,
quẫy rầy tôi về thuốc cấm đấy.
- Chuyện quái gì vậy?
- Không, không.
Chúng đang có tiết học về ma túy trong trường mà. Thấy chúng hứng thú lắm.
Cậu đang làm gì vậy, Jess?
- Đang mơ, trai à.
- Leo!
- Đang mơ á.
- Cô ấy đang ở đây.
Không gian ở đây được đấy. Xem này.
Chủ đề của hôm nay là "quỹ đạo".
- Cái quái gì vậy?
- Quay lại đây nào!
Xem này, xem này. Lối này, lối này, lối này mới đúng.
Colette! Em đang làm gì ở đây?
Ồ, tôi chẳng biết nữa.
Sáng nay tôi nhận được một mẹo ẩn anh về máy rửa chén
"với những kỹ năng tuyệt vời về động cơ và các chủ đề."
- Chủ đề! Đâu phải tiêu chuẩn của máy rửa chén.
- Chưa nghe về nó.
Cô không muốn tìm hiểu à?
Chỉ là từ một điểm trong kinh doanh thôi.
Một chứng minh nhé.
Nếu có hai vật thể, hoặc con người...
có khối lượng như nhau...
nói chuyện ẩn ý, hài hước,
độc đáo,
thực sự chân thành...
rồi bỏ chúng vào quỹ đạo...
và...
chúng sẽ được quay tròn,
va chạm, té ngã...
với nhau.
Kháng cự cũng vô dụng thôi.
Anh ta hét lên về "sự lôi cuốn của khách du lịch" với tôi.
Tôi làm được rồi.
Em đã bị hấp dẫn.
Khoảng một giây.
- Anh đã thấy điều đó.
- Còn nơi nào mà anh không gây rối được không?
Nếu nó quan trọng, ai thèm quen tâm người lạ đang ăn trưa nghĩ gì?
Điều này xuất phát từ cái gì?
Một đánh giá bất thần dựa trên sức hút cơ thể
của một phụ nữ có chồng mà anh không quen?
Nhưng sau đó anh đã tìm hiểu em,
theo đuổi em, theo dõi em,
và anh đã đến xem công việc của em...
Đánh giá bất thần đó là hoàn toàn có cơ sở.
Khoan! Khoan, khoan, khoan!
Có một đoạn nói về việc anh ta chơi ghi-ta,
nhưng đã từ chối để học hành thực sự thế nào.
Và chúng ta...
có thể nghe cái này.
Ố! Ồ!
Oa!
- Ôi, trời ạ! Chuyện này sẽ làm tôi điên mất.
- Đúng thế.
Chờ chút. "Hứng tính ở nơi không thích hợp."
Coi bộ vui đấy!
"Những nơi làm cho chồng tôi hứng tình:
- Tại lễ rửa tội của cháu trai."
- Dĩ nhiên.
"Tại cuộc thương lượng hỗ trợ vay mua xe Toyota của chúng tôi.
- Tại đám tang của dì tôi."
- Eo. Thật bệnh hoạn.
- Đúng, bệnh hoạn tột độ.
- Thực sự là một sai phạm nghiêm trọng đấy.
Tiếp đi.
"Thời thơ ấu anh ta chẳng chịu mở miệng và cũng chẳng làm ồn."
Ồ. Knopf muốn xuất bản cuốn sách của hắn ta.
- Thật không?
- "Và không chỉ khiến chồng tôi từ chối việc thay đổi, "
"cuốn sách của anh ấy mà nhà xuất bản lớn nhất nước Mỹ mong muốn sau một bước tiến lớn."
"anh ấy đã bay đến New York, chỉ thẳng vào chủ tịch, "
"bằng một ngón tay và nổi đoá."
"Anh ấy đã cho phát hành sách ở địa phương.
Từ chối làm một cuộc thay đổi đơn giản."
Và nó đã tiêu tùng."
Chà, tôi hiểu anh ta, không phải
ai cũng có thể là Hemingway.
Anh ta mất cả đời để từ chối chấp nhận điều đó.
Em sẽ đi lấy thêm rượu.
Việc đưa cái blog cho Colette đã phản tác dụng.
- Ý cậu là sao?
- Tin tôi đi, đúng vậy đấy.
Đây là lần thứ hai rồi đấy, chết tiệt!
Xin lỗi ngài Scott!
- Hoàn toàn là tai nạn thôi!
- Anh nợ mình 50 đô đấy.
Cậu diễn đạt đấy, Coop.
Và là người quản lý câu lạc bộ gôn.
Đó không phải là cách quản lý của tôi.
Cha cậu sẽ làm gì?
Cậu lại bị sa thải nữa à?
Dù sao thì, như tôi đã nói từ lâu:
những gì Leo Palamino cần là một cái đá đít.
Không đâu, Coop.
Tôi sẽ không thừa nhận cái giá trị đạo đức khốn nạn này.
Chúng ta đều là người lớn, mà người lớn thì không đá đít.
Chính xác..
Nó đây rồi.
Suốt những năm đó, tôi đã tưởng tượng ở chính ô cửa sổ ấy,
là những cuốn sách của tôi.
Một biểu tượng cho nỗi đau.
Không phải vì thế mà tôi để nó làm phiền tôi.
Đau đấy, bọn trym nhỏ kia!
Ông đã bắn trúng rồi đấy, ông già ạ.
Và để dạy cho mày bài học không tán tỉnh vợ của người khác,
Bọn tao cũng sẽ dận mày một trận.
Được thôi.
Được thôi, vì tao không đánh trẻ con.
Đặc biệt là những đứa trẻ ngoan.
Những người lớn lê sẽ làm những điều đáng kinh ngạc.
Đang mỉa mai đấy à?
Ừ!
Cậu đang dấn thân một cách mù quáng đấy,
tôi đang xem lớp học khắc phục hậu quả của ma túy đá.
Aah!
Snow...
Này...
Mày đang làm gì vậy?
Mày đang làm gì ở đây?
Tao nhớ mày lắm!
Đó là con mèo của tôi!! Bỏ cái tay bẩn thỉu ra khỏi người nó!
Này!
Tôi đã nuôi nó.
Nó là con mèo của tôi và Julie!
Ôi trời ơi, chính là anh.
Anh thật thô lỗ!
Julie đã đưa Snow cho tôi
trước khi cô ta chuyển tới Malibu.
Thôi được rồi, chuyện này phải dừng lại ở đây.
Chỉ vì cậu được... được tung hô bởi... một đám trẻ con.
Anh sai hoàn toàn.
Khi tôi tranh đấu vì Poojah, thì bị xáo trộn rồi,
nhưng chúng nó đều có giá trị.
Ngay cả...
sau khi cô ấy mất đi.
Này, không giống thế đâu!
Tôi vui khi lại được nói về cô ấy.
Cô ấy svẫn đang ở cùng tôi.
Ở cùng Ravi và Pia.
Mất cô ấy là điều tệ hại nhất.
Thỉnh thoảng cậu biết thế được rồi.
Tôi yêu anh, Mandeep à!
Tôi không thể tin được julie đã đập vỡ cây đàn của anh
Không, cô ấy không làm thế.
Nó bị mất trộm.
- Ao!
- Không.
Trên blog viết mà.
Sau đó cô ấy ném nó vào thùng rác sau quầy Jamba Juice.
- Đúng vậy.
- Tôi rất thích cái đàn đó!
Cô ta là người phụ nữ xấu xa.
Nhưng tôi yêu các cậu.
Ồ!
- Cái gì?
- Cái gì?? Cái gì vậy?
- Kể với cậu ấy đi!
- Không!
- Nói đi!
- Thôi được! Thôi được rồi. Có một đoạn trên blog,
chỗ mà Julie nói về mấy việc chết tiệt cậu làm khi say rượu.
- Như tuần trăng mật ở Paris, khi cậu bậy ra quần.
- Tôi bị cảm nắng mà!
Nhưng trên hết là anh lúc nào cũng xúc động và nói anh yêu em.
Thường hay làm với tôi và Neil đấy.
Có ai đó đã bắt đầu trò chơi uống rượu rồi.
- Nó chơi như nào vậy?
- Rất đơn giản. Họ đi vào quán rượu.
Nếu cậu đang ở quán rượu, cậu đang uống và nói "Anh yêu em" thì họ sẽ uống.
Không, không, không, không, không.
- Leo, không. Thôi nào!
- Không, không, không, không!
Không, không, không, không! Không!
Mấy người là đồ khốn nạn! Mấy người thì biết cái gì?
Nhưng tôi yêu các bạn.
Julie đây. Vui lòng để lại lời nhắn.
Anh đã thấy Snow.
Anh để em mang nó đi khi em cảm thấy cô đơn ở đó.
Em biết không, em đã hiểu lầm mặc dù anh có vài...
Trời ơi! Lỡ một nhịp tim rồi.
Và chúng là một đôi mà!
Còn em, em trừng phạt chúng vì những hiểu lầm của chúng ta.
Còn anh...
Anh đúng là kẻ thô tục.
Sean Copper đang kể với mọi người là anh ta và bạn đã hạ gục tơi tả chú Leo.
Có lẽ cần ai đó để cho họ thấy anh ta là kẻ khốn nạn.
Anh có ngửi thấy mùi cari không?
Anh dám đánh Leo Palamino.
- Anh cần phải biết chú ta là ai đấy.
- Ừ sao?
- Hắn là ai?
- Người buôn thuốc cấm của chúng tôi.
Anh đặt tên cho nó là: Baby Bhang.
Lumber. Bambalacha.
Chúng tôi lúc nào cũng đi lang thang với chú ấy.
Trong nhà chú ấy có một cái nhà kính,
đó là nơi chú ấy chứa nó.
Anh đừng có gây sự với người đang đánh...
cái chuông, họ có thể phản ứng dữ dội đấy.
- Tối qua hắn ta không đáp trả gì hết.
- Mùa xuân đến nơi rồi,
- phản xạ của anh chậm quá.
- Nhưng chú ấy sẽ đánh lại anh đấy, tin em đi.
Em sẽ thổi bay cái nóc của ly cóc tai Colorado trước lũ học sinh cộng đồng.
Châm ngòi, thì đừng hối hận.
Cái gì vậy?
Kingsley!
Mình đã nói với cậu đừng bán
cho hắn cái vé nào mà, Kingsley!
Cậu chính là hàng rào phòng thủ chống lại kẻ đần này.
Mình biết. Nhưng anh ta đã bị đánh rồi.
Năm ngoái mình cũng ngủ với anh ta.
Vì vậy mình đã thỏa thuận một chút trước sự phòng ngự.
- Bằng miệng tuyệt lắm đấy. Nhưng cậu đã muốn mà.
- Đừng hỏi.
Mình đâu nói về chuyện hôn nhau mà ý là "Mình tự nguyện mà, cứ đá thôi."
Cảm ơn đã gọi cho tôi, Cooper.
Tôi nghĩ cô muốn chiêm ngưỡng nó.
Tuyệt!
Cô bạn, trông cô hơi khó chịu.
Tôi chưa bao giờ được thấy cảnh này.
- Có phải gấu bắc cực không?
- Không, là gấu ác quỷ.
Một chú gấu đen có gen lặn hiếm.
Chúng chỉ tồn tại
vì bộ tộc Ấn Độ Kitasoo,
ở trong rừng rậm nhiệt đới Great Bear.
Chỉ một nơi duy nhất trên thế giới,
mà chúng sống được. Quả thực kỳ diệu.
Vì họ bảo vệ chúng.
Nó đang ở cách nhà khá xa đấy.
Con gấu đó... là bằng chứng của việc không thể xảy ra.
- Một lát à?
- Đúng thế.
Diễn đạt bằng một động vật hoang dã
và dấu hiệu quý hiếm của loài thú.
Cậu biết mình đã thương xót hắn ta đủ rồi.
Cuối cùng. Chúng ta có chuyện vui để làm rồi.
Hắn ta có gì để chúng ta lấy đi đây?
Vấn đề là ở đó.
Cậu chẳng bảo căn nhà hắn thuê thuộc công ty cậu đại diện pháp lý sao?
Phải, nhưng để đuổi đi, cậu phải cho hắn 60 ngày trừ khi hắn phá hợp đồng.
- Này! - Này, Sean.
- Chào, chuyện gì thế em?
Mẹ kiếp, anh không báo em hắn là kẻ buôn lậu hàng cấm à?
Cái gì?
Mấy đứa khốn nạn ở trường cho em biết đó.
Thậm chí hắn ta còn có cả nhà kính đấy.
Cậu không hề nói chuyện này.
Cảnh sát. Những tên Troys cùi bắp.
Mẹ kiếp, cái máy rửa chén!
Ngài Palamino, anh sở hữu cần sa phải không?
Có một cây.
Cho chứng viêm khớp của con mèo.
- Anh đùa à?
- Không hề, nó hữu ích cho con mèo lắm đấy.
- Phải không, Balls?
- Tên nó là Balls à?
Với chứng viêm khớp, không nên là Swollen Balls sao?
Ừ, đau khớp chút mà...
hài thật!
Tôi không cần biết chuyện gì, nhưng tôi không dính vào đâu.
Vứt cái cây đó đi.
Sẽ không đâu.
Thành thật đấy.
Chính xác thì tôi sẽ không thèm để ý nữa.
- Mày chắc là hài lòng ha.
- Ừ, thực tế là tao làm đó.
Mày đã thừa nhận với cảnh sát việc chứa thuốc trong nhà.
Đó chính là một vi phạm trong hợp đồng.
Cái này hiệu lực trong vòng 24 giờ, thằng khốn ạ.
Ngày mới vui vẻ.
Cậu có chắc phòng đủ không?
Phòng à? Có nhiều lắm!
Pia muốn chia sẻ giường với cậu đấy.
Hãy ở cho tới khi nào cậu thích.
Ừ.
Này, con trai.
Chỗ này sẽ chỉ dành cho những đêm uyên ương nhé. Được chứ?
Ít nhất chú cũng không phải lo lắng về chuyện bị đánh nữa.
- Tại sao chứ?
- Vì bọn cháu bảo chú là kẻ buôn cần sa.
Cảm ơn, Ravi.
Sau khi bị cấm,
bờ sông đó là nơi thả rượu Whiskey cho chợ đen.
Xin lỗi. Xin lỗi.
Sao em đánh cắp tờ báo?
Tôi thương hại anh nên mới cho đi theo.
Đừng xài mòn nó quá.
- Câu mắng "ịt mẹ" với chính phủ sao?
- Tôi quên trả rồi.
Giống như em làm hàng ngày sao?
Thay đổi kế hoạch đi, các bạn.
Theo sau tôi và các bạn sẽ thấy một loạt các bậc thang đấy.
Cảnh đó thật đáng để chúng ta leo lên đấy.
- Còn anh ta thì sao?
- Anh ta sợ độ cao.
Thật thảm, phải không?
Có một chương rất hài về nó trong cuốn sách tôi đang đọc.
"Khi tôi 20 tuổi,
"Tôi cho rằng cái mền của leo dấy lên nghi ngờ cho bất kỳ ai có thẩm quyền,
"là dấu hiệu của trí tuệ cơ bản.
"Đúng vậy, tôi tưởng anh ấy có lập trường,
"vững chãi về phe yếu,
"là đại diện cho sự thanh khiết và sự thật.
"Vì vậy tôi mới gặp để chứng kiến điều đó,
"Quan điểm chính trị của Leo rất lung tung...
"...chỉ quát mắng vào lúc say rượu" coi đó là thú vui giải trí,
"còn phe cơ đốc giáo và những cuộc chiến.
anh ta chẳng biết gì cả."
Này, đọc sách ầm ĩ thế làm sao chúng ta ngủ đây?
Chú thực sự đã quan hệ tình dục với bà xã trong đám tang của dì cô ấy sao?
Chú có làm đâu.
Mà tại sao chứ. Cô ấy thậm chí còn chẳng ưa bà dì đó.
Các cháu không hiểu đâu, giống như đọc được suy nghĩ của một người,
để sắp xếp tốt cái chương đó dưới góc độ hóm hỉnh,
khi cô ấy không còn yêu cháu nữa.
Các cháu biết chuyện gì tệ nhất không?
Colette.
Cô ấy cũng đọc cả rồi.
Ôi!
Bà xã anh ta đã viết cuốn sách đó.
Nói thầm của mấy người đó sao?
Tôi nghĩ nên giảm độ nhỏ xuống một chút.
Phải, chính là tôi.
Phải, tôi phán xét bất thần.
Phải, tôi đi đến cuộc thương lượng xuất bản đó.
Phải, vào một ngày ẩm ướt sau khi uống quá nhiều rượu,
tôi đã ị trong quần ở Paris đó!
Gì chứ?
Này, trai.
Cẩn thận đấy!
Bác đang làm gì thế?
Như cậu thôi: theo dõi cái nhà chà bá của con gái ta.
Con bé sẽ không trả lời điện thoại của ta.
À, cậu biết đấy, ghế sau ta có...
một chai rượu uýt-xki giá 300 đô đấy.
Ta đã kể với Colette những gì ta nghĩ,
tại tiệc cưới lãng mạn đó.
Và đó là lý do nó không thèm nói chuyện với ta.
Ta e là mình đã làm con bé đâm sợ những điều mãng mạn và mơ mộng không thành hiện thực.
Vì mấy cử chỉ theo đuổi điên rồ của cậu.
Đó là điều kinh khủng cần tránh tuyệt đối trong cuộc sống.
- Cháu rất vui vì bác đã xem xét cho cháu.
- Không, không có gì.
Chuyện cậu hành xử đúng kiểu rảnh rỗi sinh nông nỗi.
Cơ mà dạn dĩ lắm đấy.
Tôi đã vui vẻ tại bữa tiệc rất đần độn ấy.
Bác định làm gì để kháng cự Danny?
Việc gì phải kháng cự Danny.
Không.
Quan điểm của ta là: Chờ đợi.
Cậu không hiểu hết tính cách một người cho tới khi họ gặp khó khăn.
Tôi bảo đảm,
Danny chưa bao giờ gặp phải khó khăn nào.
Và cái thể loại quái gì cho cuộc trại mà tên là "Awesome Times" chứ?
- Awesome Times.
- Nói chuyện liên quan một tí được không?
Nếu ta trẻ hơn 20 tuổi,
ta sẽ chọn cậu đó.
với vài người ở Anchorage,
ta thật mất nết.
Đó là điều hay nhất mà mẹ của bất kỳ ai con yêu,
từng nói đấy.
Cậu thực sự từ bỏ con gái của ta?
Chỉ vì nó đọc hết cuốn sách bán chạy nhất của vợ cũ cậu à?
Bác sẽ hiểu được điều đó nếu có người viết,
những thứ sai về bác.
Rất hài hước và được quan tâm nhiều.
And well-observed.
Chồng cũ của ta, tên khốn đã làm đau lòng ta...
à không, đã làm tim ta tan nát...
Khi hắn ở chiến trường
tường thuật về kẻ độc tài người Phi,
để chỉ ra một trong những tuyên bố của kẻ độc tài là sai.
Nếu con có thể bác bỏ...
một chuyện ai đó nói,
người ta sẽ phải truy vấn những chuyện khác mà họ nói.
Nghĩ thử đi.
Tôi sẽ làm chuyện đó.
Khuyết điểm to lớn của cậu là sợ độ cao.
Thậm chí vợ cậu làm mà cậu còn không dám xem.
Chính xác, bạn tôi ơi. Phải vượt qua nó.
Tôi sẽ thổi bay đám sách và blog của Julie...
Nó là một kiểu đa tầng, và chính là nó.
Ồ, tôi xin lỗi.
Đó là một kỳ xuất bản thôi.
và tôi sẽ chứng minh nó là sai.
Với Colette. Và cho cả tôi nữa.
Tự tôi phải điều trị để bay cao được.
À ha!
Ôi...
Tôi nghĩ đây là việc hoàn toàn sẽ thực hiện được.
Ý tưởng phía sau bay lượn đơn giản lắm.
Dồn trọng tâm sang một bên, để cái cánh gập xuống
và lập lại như vậy.
Để hạ cánh, thì đẩy ra. Đó là cách để ngừng con diều và bạn ngã ra.
Hai người làm nhanh lên.
Em phải đến buổi triển lãm trước bốn giờ.
Garnet sẽ lén rời khỏi buổi quyên góp cho hội trại của Danny Hart
để kiếm bức tranh mà em bị đình trệ.
Ồ! Hắn có tốt đẹp gì đâu.
Gây quỹ là một vấn đề lớn đấy, vì vậy đó là điểm tốt của anh ta.
Đi thôi! Em phải đi rồi.
- Chúng ta thực hiện thôi!
- Được.
- Anh ổn chứ? Anh ổn chứ?
- Ừ, đều ổn cả. - Dễ mà.
Giờ chúng ta chạy được chưa?
- Chào, các cháu khỏe chứ?
- Tốt ạ.
- Chụp này.
- Oa!
Sơn, vẽ, cắt dán, cô đều không quan tâm.
Đây không phải lớp học.
Cô đang vẽ gì thế?
Cô gọi nó là Knight Fight.
Hẳn là cô ở trong trường rất tệ phải không?
Ta không có ý kiến.
Các cháu...
Người mẹ quyến rũ của cô,
nghĩ cô sẽ không thể,
phớt lờ bà ấy trước các cháu... thì ai mới sai.
Con đang làm bọn trẻ lo lắng đấy.
Và nay là ngày đặc biệt của chúng.
Giờ thì thật hấp dẫn đấy!
Đó là cách con làm đấy.
Được rồi. Chúng ta, chúng ta làm mấy thứ đi các cháu.
Mẹ...mẹ đã cư xử không đúng tại đám cưới của con và mẹ xin lỗi.
Mẹ xin lỗi.
Mẹ nhớ con.
Mẹ sinh con ra, vì vậy con nợ mẹ.
Mẹ đã lái xe suốt đêm à?
Ừ.
Được rồi, bỏ qua đi.
Ôi! Chúng ta hãy có một khoảng thời gian tuyệt vời nhé!
Điều đó hài hước lắm à?
Dĩ nhiên là không!
Câu biết đấy, cậu có thể rút lại lời hứa anh bạn à.
- Chúng tôi chưa bao giờ chê trách cậu cả.
- Không được.
Tôi phải làm được chuyện này.
- Buổi gây quỹ ở đâu vậy?
- Ồ, nó ở trang trại nhà Hart đó. - Chúc may mắn.
Đừng. Cậu đừng nghĩ tới nó nữa. Leo!
Leo! Đừng, Leo! Đừng!
Không, không, không, không. Không!
Đừng, Leo! Dừng lại đi!
Không, không! Không, không, không!
Cho tôi mượn được không?
Khốn kiếp! Danny?
Nó là cái máy rửa chén!
Khốn kiếp!
Chúa tôi!
Không phải nó sợ độ cao sao?
Ôi!
Ôi...
Ôi, trời ơi!
Chào.
Chỉ có điều tốt đẹp về nơi này là Jell-O.
Và Percodan.
Để tôi đi lấy thêm cho nhé.
- Percodan hả?
- Jell-O.
Muốn thử không?
Tớ không đói.
Anh xin lỗi vì gây thương tích cho mấy tên Troys.
Chúa tôi.
Nhìn anh đi!
Sao anh phải làm chuyện quái quỷ đó?
Anh muốn cho emthấy điều mà Julie nói là sai:
rằng anh có thể vượt qua được nỗi sợ độ cao.
Nhân tiện thì nỗi sợ hãi đó đã
quay lại gấp bội.
Em biết đấy, anh...
Anh ghét đọc mọi thứ cô ấy viết.
Những thứ cô ấy bảo sai
dường như không đúng với những gì tôi nghĩ.
Tôi không nghĩ anh sai khi
tới chỗ thương lượng xuất bản,
vì anh đâu có đồng ý với mấy thay đổi của họ.
Trời ạ, tôi mong có thể giữ vững chính mình.
Sao em lại lấy cắp báo mấy tờ báo?
Vợ cũ của anh đã nói nó là...
sản phẩm của việc kêu gọi thành lập tổ chống đối là vô ích.
Tôi, đã thất bại tại công ty Mỹ.
Nhưng cà phê của họ quá mắc.
Và một ly tính giá hai ly à?
Quá lãng phí!
Vì vậy mỗi ngày tôi đánh cắp một đô la.
"Ịt mẹ" bọn chính phủ.
Nhưng đây không phải kết thúc mà anh muốn đâu.
Tạm biệt, Leo.
Viết lách, và theo đuổi một người phụ nữ,
giống như bất kỳ giấc mơ
nào cũng không thể xảy ra,
đều không mang lại kết quả tức thì.
Chúng chỉ nói sự thật,
ngu xuẩn hay xấu hổ cũng chẳng sao cả,
hoặc cả những điều làm thương tổn bạn lâu dài.
và ước ao cô ấy có thể nghe bạn thật nhiều.
Họ thiệt dễ sợ!
Hắn làm chuyện đó ở nơi hắn dùng để nói và nói...
Này, Debrugan!
Đôi khi ức chế chính là ức chế
và nó cần được giải tỏa.
Tại một bữa trưa?
Trước cả nhà hàng sao?
Không phải chuyện nào cũng có cơ hội để phản kháng.
Nó là gì? Cho anh sao?
Ý anh là giữa những cái tát trả và mày tao, thì ai mà có thời gian?
Xin lỗi anh không cần phải quá thánh thiện,
đến mức bỏ đi quan điểm cá nhân của mình.
Rồi được biết đến như một đống thừa thãi.
Phải làm chuyện quái gì với anh đây?
Vì nó là những gì em nghĩ.
Chúng ta cần nói chuyện.
Mandeep, bạn thân mày ở trong đó,
công ty tao lo thủ tục cho chỗ này,
khi họ muốn xin thị thực cho nhân viên bếp nấu ăn.
Biết rồi. Nhưng tao làm gì đều không liên quan anh ta.
Tệ thật!
Đúng là bọn tạp chủng.
Mấy công ty tuyển dụng tuyển họ tới đây,
làm việc hạ thấp và chờ được cấp phép làm việc.
Nhưng thật vớ vẩn.
Và mày thừa biết họ có thể không có được điều đó,
sẽ sợ hãi vì không được nhập cư hợp pháp,
khi thị thực hết hạn.
Như cách đây hai năm.
Nếu mày còn tán tỉnh vợ tao,
thì bạn mày và con của hắn ta sẽ
phải quay lại cái nơi chết dẫm,
ở Bangalore xuất thân của họ.
Thằng khốn máy rửa chén?
Anh ổn chứ?
À... Ừ. Ổn mà!
Đang nghĩ gì thế anh bạn?
Còn điều gì có thể lấy đi cuộc sống của chúng ta?
Ồ...
Em làm gì ở đây vậy?
Đợt quảng bá sách có vài ngày nghỉ.
Em nghĩ mình nên mang Snow về nhà.
Snow?
Anh đã đúng về chuyện mấy con mèo, Leo.
Chúng nên được bên nhau.
Luôn luôn có thời gian khủng hoảng mà, Jules.
Em tự hỏi nếu em không chia cách chúng,
thì con gấu có ăn thịt con mèo đực không?
Chính xác là không.
Snow là đứa thích ẩu đả.
Phải không, gái già?
Ừ.
Anh đọc sách của em rồi.
- Thật sao?
- Không thể tin là em làm hỏng cây đàn ghi-ta của anh.
Anh không tin chuyện em
không thể học được một bài hát.
Chắc chắn, họ đang treo tranh của cô ấy.
Và cậu cũng biết họ đang làm gì phải không?
Họ đang cười đùa bên trong và tiến triển nhanh chóng.
Chết tiệt!
Tôi sẽ vào trong.
Neil, cậu đừng lo lắng về chuyện đó. Neil!
Neil, Neil, Neil! Cậuvào trong đó không hay đâu. Tin tôi đi!
- Lời được nói từ một kẻ cứng đầu à.
- Chính xác.
Lời nói của một kẻ mới bắt đầu.
Chính xác.
Tôi nên tin tưởng cậu.
Về cuốn sách của tôi.
Anh là một biên tập giỏi.
Tôi đã xem thường cậu.
Tôi làm cậu thất vọng.
Tôi cố chấp phớt lờ mấy đề nghị của cậu.
Nó quả hữu ích.
- Ừ, phải rồi, lúc đó cậu không hiểu mà. Không sao.
- Nhưng cậu lại làm thế.
Cậu đã hứa với tôi mà.
Tôi nên quay lại tin tưởng cậu.
Để lắng nghe. Và Julie đã đúng...
Đó chính là thiếu sót tệ nhất của tôi.
Nhưng tôi vẫn sẽ tiếp tục.
Nếu anh tin tôi thì đừng vào trong.
- Được rồi.
- Được chứ?
Chào.
Cô nói chuyện với các cháu một lát được không?
Leo sao rồi?
- Chú ấy ổn ạ.
- Tốt.
Có thể cho cô gửi lời hỏi thăm chú ấy không?
Chú ấy ngủ cùng phòng với tụi cháu, vì thế, cháu vô tư làm được.
Cảm ơn các cháu.
- Này, cô Colette! Khoan đã!
- Cô Colette! Khoan đã! Chờ chút!
Cô cần biết vài chuyện đấy.
Em yêu!
Em biết anh đã đe dọa Leo.
Biết ngay hắn ta sẽ dở trò thương cảm mà.
Không, anh ta tôn trọng thỏa thuận với anh.
Anh ta chẳng kể gì với em cả.
Anh chưa bao giờ bỏ qua chuyện gì phải không?
Cái...?
Khi anh tiếp cận em, Danny,
anh ném cho em sự ấm áp mà em chưa từng có trước đó.
Và những tháng đầu tiên ấy thực hoàn hảo.
Ý em là sao, hả?
Ý em là em đã dành một khoảng thời gian suy nghĩ quá lâu để có thứ gì đó sai lầm với mình,
vì em chưa bao giờ thâm nhập vào bên trong,
nơi mà em chưa từng nghĩ về những gì đang xảy ra tại đó...
luôn luôn ở đó...
làm cho một người.
Ở đâu?
An toàn, hoàn toàn an toàn.
Được bao quanh bởi mấy đứa trẻ của anh,
và lịch sử của anh ở đây...
cả danh tiếng của cha anh.
- Được rồi, anh chính là người sai ở đây!
- Đúng, anh chính là như vậy.
- Nên anh mới phải chống chọi như thằng hèn đây này.
- Chống chọi sao?
Danny, chống chọi sẽ bị thương. Hay biến anh thành kẻ ngốc hay...
Những gì anh đã làm thật dễ dàng,
Và đó không phải chống chọi.
Em không thuộc về nơi này...
cả hai chúng ta đều biết điều đó.
Đúng vậy.
Đây không phải việc nên xảy ra.
Không, không liên quan đến hắn ta.
Em sẽ không ngã vào lòng anh ta, nếu đó là những gì anh muốn.
Nhưng nó là vì anh ấy.
Tất cả những gì anh ấy làm, anh đều không hiểu được.
Cái gì... thua cuộc ư?
Thua một gã cọ bồn rửa chén cả đời sao?
một gã mà vợ của hắn cũng không thể làm được gì sao?
Tất cả chúng ta đều sai vì một ai đó, Danny.
Ồ, khỉ thật!
Jill đã từng sử dụng những cách quan hệ tình dục thân mật đó,
với mấy bức tranh của Neil trên điện thoại của cô ấy cho thứ gì đó...
sâu sắc hơn là màn kích thích dạo đầu.
Cậu chính là một phần tuyệt vời của nghệ thuật đấy.
Mình đừng có mà sỉ nhục nàng thơ của mình nha.
Chúng rất tuyệt.
Và anh là một thằng ngốc.
Anh thực sự là một tên ngốc.
Truyền cảm hứng cho em mỗi ngày.
- Leo.
- Julie.
Đây là Chad. Leo.
Chào, Chad.
Anh yêu, có thể cho bọn em ít phút không? Được chứ.
Em có từng nghĩ chúng ta sẽ gặp nhau trong căn phòng,
chứa đầy những tranh ảnh với ý tưởng tạp nham của Neil không?
Dù sao nó cũng rất bất ngờ phải không?
Luôn luôn có một thứ gì đó sai lầm nghiêm trọng với họ.
Chính xác.
Em biết mà, kiểu không hợp có lý, với mọi người.
Đó là kiểu mà chúng ta đã không làm.
Em là một nhà văn tuyệt vời, Jules à.
Cảm ơn anh.
Rất có ý nghĩa với em đấy.
Và anh nên leo núi vì em.
Em cũng làm sai nhiều chuyện.
Có lẽ em không,
đủ sức lực với blog,
hay sách báo.
Em sẽ với lĩnh vực điện ảnh.
Ô, sẽ có một tác phẩm điện ảnh chứ?
Ừ, ý hay phải không?
Nói thực,
Em có một ý tưởng về việc sao chép cuốn tiểu thuyết của anh, em...
Này!
Anh biết cô ta phải không?
Em đang nói gì nhỉ? Cuốn tiểu thuyết của anh phải không?
Chào Julie. Tôi là Colette.
Cuốn sách rất hay!
Nhảm nhí hoàn toàn, nhưng rất hài hước.
Cảm ơn.
Em sẽ, ừm, em sẽ để hai người trò chuyện.
Xin lỗi, Colette.
Anh, ừm, anh không nên theo đuổi em quá thô lỗ như thế.
Anh không...
Thậm chí anh chẳng hiểu gì về em.
Vậy sao?
Anh phải đi rồi.
- Vì vậy...
- Em rời khỏi Danny rồi.
Và nếu Mandeep nhận được điện thoại từ sở nhập cư,
anh ta hẳn phải biết em sẽ lấy nửa cái nhà cho vụ ly hôn.
Danny... thích ngôi nhà đó.
Anh có biết làm sao mới có được em không?
Chính là anh sẵn sàng làm mình bẽ mặt,
hoặc cho dù bị thương.
Sau tất cả, anh đã thắng rồi.
Trong anh có một thứ gì đó, tận sâu bên trong ấy,
cứng dưng mà tốt.
Muối hả?
Nó là thứ duy nhất mà anh biết có trong hạt đấy.
Này chàng trai, không liên quan tới muối.
Chỉ người Mayans mới biết làm sao để tiêu hóa thứ chết tiệt đó. Nhưng còn anh thì sao?
Anh cố gắng kể với Monsanto trong mấy bức thư đe dọa,
họ sẽ cử vài anh chàng tới nhà anh.
- Em đã uống rượu hả?
- Từ lúc ba giờ.
Tối qua cậu ở đâu thế?
Đến đây nào!
Cảm ơn. Cảm ơn.
- Sẽ thế nào nếu cô ấy là Poojah của chú?
- Ừ.
Mọi người đang nói chuyện gì thế?
Chú đã thực hiện chuyện ngọt ngào với cô ấy phải không?
Ừ, chú không nói đâu.
Em chắc chắn chúng ta nên làm thế này sao?
- Em thực đã uống rượu rồi.
- Câm miệng!
- Được rồi.
Bọn chú đã trò chuyện. Rất thú vị.
Colette!
- Anh không hiểu tại sao em...
- Không, không!
Cảm ơn anh, em sắp 30 tuổi đó trai à.
- Độ tuổi đẹp đấy chứ!
- Em sẽ ly hôn.
Trời ạ! Cái cúp áo của em sẽ không cách nào mà vừa nữa này.
Ôi!
Trời ạ, anh nghĩ em đừng uống nữa.
Cậu ổn chứ?
Chúng rất đẹp. Cảm ơn.
Em thực sự là một kẻ say rượu tồi tệ.
Có lẽ có một chút hung hăng đấy.
Anh đã từng đến Paris.
Thực tình, em thì không muốn.
Là mẹ gửi nó cho em.
Thôi được rồi.
Anh đã bậy ở đó.
Ồ, anh bị say nắng mà.
Anh cũng phải tay siêu men rượu đâu.
Tặng anh.
Rất tuyệt đấy!
Tặng em.
Ôi trời ơi!
Xin lỗi chuyện tối qua.
Vết bầm lành rồi.
Leo, em rời khỏi Danny là vì anh.
Không chỉ vì anh.
Không phải chỉ vì thế sao?
Em đến triển lãm nghệ thuật vì muốn cho anh biết,
em cho là anh đã rất cao thượng, nhưng anh ấy thì không nghĩ vậy.
Nhưng những chuyện xảy ra sau đó...
nó... nó...
nó là khoảng thời gian lộn xộn.
Và em nghĩ chỉ cần thổi bay những nỗ lực đó của anh.
Thật lòng xin lỗi anh.
Không, chuyện đó... anh hiểu mà.
Được rồi, tất cả đã qua rồi.
Nhưng lần sau em đừng đánh mất chính mình,
vì những đụng chạm tình dục xui khiến,
chỉ khiến gã đó không yêu em nữa.
Hẹn gặp lại, Colette.
Mùa hè năm đó, ba thứ tưởng chừng không thể xảy ra,
nhưng những thứ đẹp đẽ đã xảy ra.
Đầu tiên.
Ball đã hết bệnh,
...đó là
Việc thứ hai tưởng không thể xảy ra là bắt đầu với những cuộc nói chuyện của Julie
để quảng bá cho bộ phim WhyYouSuck.
Leo là một người cố chấp nhất.
Nhưng cuốn tiểu thuyết mà anh ta viết là, Đam mê và Chiều hôm...
lung tung nhưng gợi tính tò mò, hấp dẫn.
Đam mê và chiều hôm ư?
Rất thú vị.
Thật sao? Tất cả ư?
Ừ. Amazon đã đặt hàng nhiều hơn chúng ta có. Julie đã đúng.
Cô ấy đề cập tới nó làm mình bán được sách.
Chúng ta sẽ tiến hành in lần hai.
Việc thứ ba tưởng không thể là
dẹp tiệm Big Horn Honker.
Viết lách và việc theo đuổi phụ nữ,
chưa bao giờ có kết quả tức th.
Những gì họ nói đều là sự thật.
Và mong ước cô ấy có thể nghe thấy bạn.
Tôi nghĩ tôi đã và đang phát triển dần dần.
Nhưng tôi sẽ luôn cho rằng:
một vài phán xét bất thần là đúng.
Vì mày là thằng lái Hummer đê tiện.
Chào.
Anh thực sự hết hơi.
Chỉ tại tập thể dục ấy mà.
Em đang làm gì ở đây?
Đã có một con gấu đốm trắng
đi dọc miền bắc thị trấn
Và em tự hỏi nếu em muốn
tìm anh đến với em.
Em biết con đường này nên có hai ta ở đó,
mà cũng không quá tệ để leo lên.
Em biết nó không thích hợp...
nhưng em muốn anh, Leo Palamino.
Ngay tại đây.
- Nhanh lên! Tới đây nào.
- Cảnh tuyệt quá!
Vẻ đẹp của thiên nhiên sẽ làm các cháu ngạc nhiên,
nếu các cháu nhìn thấy và lắng nghe.
- Sự kỳ diệu của tự nhiên!
- Tuyệt tác.
Thực sự rất tuyệt!
Lối này!