theo 1 cách khiêm nhường mà
chúng con biết được.
Hỡi Chúa, người điều khiển
và biết được vạn vật,
từ sinh vật sống đến sinh vật chết.
Hãy cho chúng con sức mạnh và sự sáng suốt
để thực hiện công việc của người.
Chúng con cầu nguyện nhân danh Chúa.
Và tất cả người con của Chúa hãy nói, "amen".
Khi Agave hết say,
bà ta nhìn xuống và thấy
đầu con trai cô ấy - Pentheus
- ngay đó ở trong lòng bàn tay cô ta.
- Bà ta nghĩ cậu ấy là 1 con thú hoang.
Đó là lý do Dionysus trả thù.
Anh là người ngoại đạo, Henry.
Em biết anh có gì ngay đây không?
- Gì thế?
- Một ít rượu.
"Khi ta còn là đứa trẻ, ta nói chuyện
như là một đứa trẻ."
Hiểu như một đứa trẻ,
suy nghĩ như một đứa trẻ.
Nhưng khi ta trỏ thành một người đàn ông,
ta sẽ gạt qua hết toàn bộ những thứ trẻ con đó.
♪ Down the road ♪
Các bạn sinh viên năm nhất...
tôi tin rằng chúng ta là những người
được nhiều đặc ân nhất của Mỹ,
bởi vì chúng ta có được
công việc quan trọng nhất
của nước Mỹ:
Đó là việc giáo dục thế hệ trẻ của chúng ta.
Trudell!
- Tên hề nào thế?
- Oh, anh ấy chỉ là chồng em thôi.
Tao sẽ cắt đầu mày.
Chúng ta phải cho thế hệ trẻ
của chúng ta biết
rằng đang có những trở ngại
mà họ phải đối mặt.
Nào, Trudell. Tới và thử nào, chàng trai.
- Hạ hắn đi Trudell.
- Sợ phải không?
Huh? Mày với con dao đó và
bự gấp đôi tao à?
Họ phải vượt qua những khó khăn đó!
Họ phải làm cái họ cần làm
để làm được những gì họ muốn làm.
Come on, now.
Come on, baby!
Giáo dục là đường thoát thân duy nhất.
Nào cưng ơi, đứng dậy đi chứ!
Đứng dậy đi cưng, đi nào.
Lối thoát khỏi sự mê muội...
Thích cắt người ta lắm hả, thằng nhóc?
Muốn cắt đôi người khác ra hả, Trudell?
Bỏ tay ra khỏi tôi!
Lối thoát khỏi sự u tối!
Để đi tới...
ánh sáng vinh quang.
Thôi nào! Trả lại tớ nào!
- Trả lại đi chứ!
- "Gửi đến Hamilton đài các..."
Điều này chẳng vui gì cả. Thôi nào.
Dunbar, trả lại nào.
Cậu nghĩ cậu là ai hả Jesse Owens?
Ngồi đi.
"Tôi là"
một tên da đen.
Họ thảy tôi vào xó bếp để ăn
khi có bọn người khác đến.
"Nhưng tôi cười phá lên,
và ăn uống ngon lành,"
và tôi lớn lên khỏe mạnh.
Mai đây, tôi sẽ ngồi ở bàn
khi có bọn người khác đến.
Không ai sẽ dám nói với tôi,
"Xuống bếp mà ăn".
Ngoài ra, họ sẽ thấy tôi đẹp đẽ thế nào,
và sẽ xấu hổ.
Tôi, cũng, là một người Mỹ...
Ai viết những câu đó?
Langston Hughes (một nhà thơ), 1924.
1925.
"Việc căm ghét các người sẽ là
một trò chơi được chơi với đôi tay tuyệt vời."
Kí ức sẽ đặt đôi tay của nó lên ngực bạn,
và các người sẽ hiểu được sự căm hờn của ta...
Gwendolyn Bennett sáng tác.
Bà ta sinh năm 1902.
Nguồn tin không chính thức.
Các bạn biết đấy, ở hầu hết các bang,
Người da màu bị phủ nhận
về những khai sinh của mình,
nghĩa là tôi có thể nói dối
về tuổi của tôi suốt phần đời còn lại.
Các bạn nghĩ nó buồn cười à?
Khi được sinh ra...
mà không có chứng nhận gì cả.
Mr. Reed, hãy phát những cái này ra.
Tôi sẽ giới thiệu cho các bạn
một vài tiếng nói mới ở học kỳ này.
Có một cuộc cách mạng đang diễn ra.
Ở phía Bắc. Tại Harlem.
Họ đang thay đổi hình tượng người da đen
trong suy nghĩ của người Mỹ.
Tôi đang nói về những nhà thơ như
Hughes, Bennett,
Zora Neale Hurston, Countee Cullen...
Một số được mọc răng trên cái muỗng bạc,
(ý là được sinh trong gia đình giàu có)
với những ngôi sao treo lên
như một cái chuông gió.
Tôi bẻ răng như là một
con gấu trúc Bắc Mỹ đen hôi...
như là công cụ cho trận chiến...
Gặp tôi sau giờ học.
Một giáo sư làm gì vào giữa đêm
và ăn mặc như một kẻ đốn củi.
Một sinh viên làm gì vào giữa đêm
và lãng phí đời anh ta như thế?
Buồn cười đấy. Em nghĩ là
em đang tự bảo vệ mình.
Mm.
Tôi nhớ ra cậu.
Vài năm trước, cậu biến mất.
Chuyên gì đã xảy ra?
Em đến và đi bất kì khi nào thích hợp.
- Bị đình chỉ?
- Tạm thời nghỉ học thôi.
Thế tại sao cậu quay lại?
Trường học là nơi duy nhất
mà có thể đọc sách suốt ngày.
Ngoại trừ nhà tù ra.
Tôi muốn cậu tạt qua nhà tôi
lúc 7:30 tối nay.
- Ở ngay góc June và Campus.
- Tại sao em sẽ làm thế nhỉ?
Đang có đợt kiểm tra
để chọn vào đội hùng biện.
- Thầy chắc là muốn ai đó giống em?
- Không.
Đó là lý do mà em cũng cần phải kiểm tra.
7:30.
June and Campus.
"Cuốn đi bởi gió và bị ném tung lên..."
Tối nay thành công nhé, con trai.
Trong số 360 sinh viên ở Đại Học College,
chỉ có 45 người các bạn đủ dũng cảm
để tham dự đợt kiểm tra cho đội hùng biện.
Trong số 45 người, chỉ có 4 người các bạn
sẽ tiếp tục đứng vững
khi cuộc kiểm tra kết thúc, tại sao?
Vì tranh luận là môn thể thao máu me.
Đó là một chiến truờng.
Nhưng vũ khí các bạn là các lời nói.
Vào đi.
Giờ thì Mr. Farmer sẽ tham gia cùng chúng ta,
chúng ta có thể bắt đầu.
Ngồi đi, Mr. Farmer.
Không phải đó. Ở kia.
- Vâng.
- James. Đi lối này.
Chào buổi tối, cô Tolson.
- Chào.
- Excuse me.
Chúng tôi đang đợi cậu đấy, Mr. Farmer.
Em đang đến, thưa thầy.
Cám ơn, Mr. Farmer.
Cậu trông bảnh đấy, Mr. Farmer.
- Cám ơn thầy.
- Không có gì.
Thưa quý ông và quý bà.
Đây là...
khu vực dùng để tranh luận. (Hot spot)
Các bạn bước vào nó và tự chịu trách nhiệm lấy.
Thầy Tolson, những người hùng biện
từ năm ngoái thì sao ạ?
Đừng hỏi câu nào khi mà cậu
đã biết câu trả lời.
Đứng dậy đi. Cậu sẽ là người đầu tiên.
Đứng ngay đây. Ở khu vực tranh luận.
Tranh luận bắt đầu bằng một vấn đề.
Với một ý tưởng – "Vấn đề cần giải quyết".
Chính phủ liên bang nên kiểm soát
tình hình lao động trẻ em".
Người tranh luận đầu tiên sẽ nói về
mặt khẳng định của vấn đề.
Khẳng định nghĩa là bạn
sẽ ủng hộ cái gì đó.
Mr. Reed sẽ nói về mặt khẳng định.
Người tranh luận thứ nhì sẽ nói về
mặt phủ định.
Phủ định nghĩa là bạn sẽ làm gì?
Chống lại.
Thông minh đấy, Mr. Burgess.
Cậu sẽ biện luận về mặt khẳng định, Mr. Reed.
Bắt đầu.
Ừm, thưa thầy, em sẽ bắt đầu bằng một
trích dẫn từ nhà thơ Cleghorn.
"Sự kết nối của sân golf nằm rất gần nhà máy,"
mà hầu hết mọi ngày,
các trẻ em lao động có thể nhìn ra và...
"và..."
♪ Và nhìn các quý ông đang chơi ♪
Đó là cái mà cậu học từ năm ngoái à,
Mr. Reed?
Bắt đầu và
không thể kết thúc được?
- Là vậy à?
- Không, thưa thầy.
Ngồi xuống đi.
Ai tiếp theo? Cậu? Đứng lên.
Đứng dậy.
Đã trễ rồi. Cô có thể trốn
thêm bao lâu nữa?
Em không trốn, thưa thầy.
Em chuyển về từ trường của em.
Chỉ đến đây và thử kiểm tra
cho đợt tuyển chọn đội của thầy.
Tôi bị xúc động mạnh rồi đó. Cô tên gì?
Samantha Booke.
- Book?
- Với một chữ "e".
Đứng dậy, cô Booke. Với một chữ "e".
Tiến vào khu tranh luận,
cô Booke với một chữ "e".
Cô biết đấy, chưa bao giờ có phụ nữ
trong đội hùng biện, chưa bao giờ.
Vâng thưa thầy. Em biết.
Điều gì khiến cô nghĩ
cô sẽ là người đầu tiên?
Vì, thưa thầy, em đủ tiêu chuẩn...
- Chấm dứt ngập ngừng đi, cô Booke.
- như bất kì ai khác ở đây.
- Giới tính của em không có gì...
- "Vấn đề cần giải quyết:
Phúc lợi xã hội sẽ ngăn chặn
hành động làm việc chăm chỉ."
- Cô sẽ biện luận về mặt phủ định.
- Được.
Phúc lợi xã hội sẽ lấy đi lý do tại sao
phải làm việc của con người ta
đó là điều sống còn.
Và sẽ làm giảm đi ý chí của những người nghèo.
Cô sẽ chứng minh nó sai thế nào,
cô Booke với một chữ "e"?
Tôi sẽ nói rằng nó không phải vậy.
Hầu hết các chính sách mới đều dành cho
trẻ em, ngoài ra,
còn dành cho người tàn tật, người già...
- Đó là thực tế, hay là phỏng đoán?
- Là thực tế.
- Nói lớn lên.
- Đó là thực tế.
- Nguồn từ đâu ra?
- Từ tổng thống.
- Của nước Mỹ?
- Vâng, thưa thầy.
Đó là nguồn tin chính của cô? Cô đích thân
nói chuyện với Tổng Thống Roosevelt?
Tất nhiên không. Em không đích thân
nói chuyện với ông ta,
nhưng em nghe ông ta từ đài Fireside Chat.
- Oh, trên radio.
- Vâng.
- Còn nguồn khác không?
- Ừm...
Còn nguồn khác không?
Vâng, còn nguồn khác.
Giống như việc nhìn vào mắt của bà mẹ
khi bà ta không có gì cho con bà ta ăn.
Không có phúc lợi xã hội, thưa thầy Tolson,
thì người ta sẽ đói.
Ai đói vậy cô Booke?
- Những người thất nghiệp sẽ bị đói.
- Mr. Burgess ở đây.
Cậu ta cũng thất nghiệp. Rõ ràng là,
cậu ta không hề bị đói.
Tôi đã lôi cô vào được rồi, cô Booke.
Cô đã đưa ra tiền đề sai, do đó
phép suy diễn tam đoạn luận đã hỏng bét.
- "Tam đoạn luận"?
- Suy diễn logic của cô đã hỏng bét.
Tiền đề chính:
Người thất nghiệp bị đói.
Tiền đề thứ:
Mr. Burgess thất nghiệp.
Kết luận: Mr. Burgess bị đói.
Tiền đề chính của cô dựa vào
một giả định có lỗ hổng.
Một sự ngụy biện kinh điển.
Ai tiếp theo?
Cậu đúng đấy.
Nói cho chúng tôi biết tên cậu.
Em là Henry Lowe. Với một chữ "e".
Được, Mr. Lowe. Tôi sẽ nêu ra một chủ đề.
Cậu nói một vài từ... một trích dẫn có
liên quan lấy từ văn học thế giới.
Bắt đầu đi.
Cái đẹp.
"Tôi đã nghe, nghe một người già nói rằng,
tất cả những thứ đẹp đẽ kia
sẽ trôi đi hết, như những dòng nước".
Rất tốt.
Lịch sử. Và lần này thì
nêu tên tác giả.
"Lịch sử là một cơn ác mộng mà
tôi cố gắng để bừng tỉnh".
James Joyce.
Than vãn.
"Tôi chưa bao giờ thấy một thứ hoang dã
nào tự tiếc nuối cả".
D.H. Lawrence.
Tớ thích D. H. Lawrence. Cậu có bao giờ đọc...
Mr. Farmer.
Vâng, thưa thầy?
Tôi có đôi mắt ở sau ót và có đôi tai
ở hai bên. Đứng dậy.
Nói cho tôi biết ý mỉa mai trong cái tên
"Tập đoàn Thép Bethlehem".
Bethlehem là nơi sinh ra của Jesus,
Hoàng Tử của Hòa Bình,
và Thép Bethlehem thì
sản xuất vũ khí cho chiến tranh.
Rất tốt. Ngồi xuống.
Tốt đó.
Ai tiếp theo?
Samantha.
Thầy Tolson khó chịu nhỉ?
Ông ta chắc chắn là thế.
Tớ là James.
Có phải bố cậu là Tiến sĩ James Farmer?
Ừ... ừ chính ông ta.
Tớ đang theo môn thần học của ông ấy
và ông ta có thể nói được nhiều ngoại ngữ.
Pháp, Hy Lạp, Do Thái, Latin...
Ông ấy nói được bao nhiêu ngôn ngữ thế?
- 7 ngôn ngữ.
- "7 ngôn ngữ".
Ông ta ắt hẳn là người thông thái nhất vùng Texas.
Ừm, điều đó đâu cần nói nhiều.
Vậy tại sao cậu muốn ở trong đội?
- Tớ nghĩ sẽ tốt cho việc tập luyện.
- Cho cái gì?
Trở thành luật sư.
Luật sư à? Tuyệt đấy.
Cậu biết có bao nhiêu phụ nữ da đen
làm nghề luật ở bang này không?
- Hai.
- Chính xác.
Một trong số họ là dì của tớ.
Ừm, nhìn cậu xem, ngài Farmer.
Mà cậu nhiêu tuổi rồi?
Tớ sẽ 16 tuổi...
trong vòng 21 tháng nữa.
Chào cô gái. James.
Tớ chỉ muốn cám ơn.
Vì điều gì?
À, thì cho sự trình diễn tối nay của cậu.
Ý tớ là, có bao nhiêu sinh viên từng đứng
trước mặt Tolson như thế?
- Tôi.
- Không.
Cậu trả lời câu hỏi, và tôi chỉ lải nhải
một vài trích dẫn.
Cô Booke với một chữ "e",
- Đã phản kháng lại.
- Và thua cuộc!
Nhưng cậu không phải thua cuộc.
Tại sao Fireside Chat
không là nguồn tin phù hợp?
Vì thầy Tolson nói thế à?
Không ai có thể tiếp cận những thống kê
đó tốt hơn tổng thống.
Giờ, nếu cậu nêu điều đó ra với thầy Tolson,
cậu có lẽ sẽ thắng.
Tớ chẳng biết. Tớ chắc là ông ta
đã tìm ra câu trả lời nào đó.
Ngủ ngon, James.
Cậu có tin là cậu ta.
- Ngủ ngon, Samantha.
- 14 tuổi và học đại học?
Các bạn là những người có năng khiếu,
tất cả các bạn.
Do đó tôi muốn các bạn biết là tôi chọn
đội này vì muốn sự cân bằng,
và không ai trong các bạn
nên coi điều này như là sự thất bại...
như là một sự bôi nhọ
cho khả năng của các bạn.
Sự bôi nhọ (denigrate). Đó là từ dành cho các bạn.
Từ tiếng Latin "niger, bôi xấu, bôi đen."
Nó luôn luôn thế, đúng không?
Thậm chí ngay cả trong từ điển.
Thậm chí ngay cả trong bài diễn văn
của một giáo sư da đen.
Một cách nào đó, "black" luôn luôn
đồng nghĩa với thất bại.
Ừm, hãy tự viết cho mình một từ điển.
Và đánh đấu nó như là một sự khởi đầu mới,
cho dù bạn có được chọn vào đội hay không.
The Wiley College Forensics Society
của niên khóa 1935-1936 gồm những người sau:
Những nhà hùng biện...
sẽ là Mr. Hamilton Burgess
từ đội của năm ngoái...
- Yea!
- Ngồi xuống đi, Mr. Burgess.
Mr. Henry Lowe.
Những người dự bị.
Cô Samantha Booke. Với một chữ "e."
Và cuối cùng...
Junior, từ từ nào.
- Bố đâu rồi?
- Yên nào. Ông ấy đang viết bài diễn văn.
- Bố.
- Junior.
Điểm yếu nhất của đàn ông là gì?
Không tin tưởng? Sự nghi ngờ?
Đúng rồi. Cám ơn con, Junior.
Matthew 14:31.
- Đó sẽ là bài học.
- Bố.
"O you of little faith,
why do you doubt me?"
Bố?
Gì thế con trai?
Con được chọn vào đội hùng biện.
À, chúc mừng con.
Và ai ở trong đội của con thế?
Um, có 4 người.
Con nằm trong dự bị.
Ai ở vị trí trước con?
Hamilton Burgess và Henry Lowe.
Và người dự bị còn lại là
Samantha Booke.
Đó là cô gái à?
Cô ta muốn thành luật sư.
- Luật sư?
- Cô ta rất thông minh.
Cô ấy xinh chứ?
Con không biết. Con thật sự
chưa bao giờ để ý đến.
Bởi vì những hoạt động ngoại khóa
như đội hùng biện là tốt,
nhưng con không được rời mắt khỏi
những thứ quan trọng chứ, con trai.
- Vâng, thưa bố.
- Hmph.
Vậy chúng ta làm gì ở đây?
Chúng ta làm những gì cần phải làm
do đó chúng ta có thể làm những gì chúng ta muốn làm.
Con phải làm gì ngay giờ?
- Bài tập về nhà.
- Vậy làm đi.
Vâng, thưa bố.
Bố tôi sở hữu một cửa hàng rau quả
có táo, chuối, bánh quy,
bánh, trứng, sung,
và đậu gonzola.
Đúng. Đậu gonzola là gì?
- Là ý đần!
- Ý đần!
Đậu gonzola?
Sẵn sàng, bắt đầu, chạy!
- Quả mơ, uh...
- Ý đần.
Gì, không quả mơ à?
Coi chừng!
Gì thế?
Em không chắc nữa.
Ngồi xuống.
- Mọi người ở tại chỗ.
Yên đó.
Gì thế?
Là một con heo.
- Tông phải con heo.
Im nào đồ chó.
Junior, vào xe đi.
Chuyện quái gì xảy ra với con heo của tôi?
Rất tiếc vì điều đó.
Nó đột ngột xuất hiện.
Tôi không thấy nó.
Anh đã giết con heo của tôi đấy, chàng trai.
Thật lòng xin lỗi. Rất sẵn lòng
đền tiền cho anh vì điều này.
Bao nhiêu... anh muốn bao nhiêu?
Chỗ này mất $25 đấy.
Tôi chỉ có vài đồng hiện giờ,
nhưng tôi có thể...
Tôi có tấm séc.
Tấm séc lương hàng tháng,
của truờng Wiley College ở Marshall.
Có $17.36.
Các anh có thể có nó.
Tôi sẽ viết tên các anh vào tấm séc.
Anh sẽ làm cái gì?
Tôi sẽ kí tấm séc cho các anh.
Ừm, để tôi xem nào.
Ở trong xe, chỗ vợ tôi.
Tôi sẽ đi tới lấy ngay giờ.
Junior, vào xe đi.
Đưa anh tấm séc lương nào Pearl.
Chúng ta cần số tiền đó, James.
Đưa anh tấm séc đi.
Đưa nào.
Vợ ông ta có nó.
Em nghĩ nó đã ở đây.
Bình tĩnh đi. Sẽ ổn thôi.
Ở đây. Em sẽ tìm thấy thôi.
Đây rồi
Đây rồi.
Tấm séc đó tốt hơn là nên có ích, chàng trai.
Nó có ích mà.
Ừm, lượm nó lên đi!
Đây này.
Whoa, whoa, whoa!
Anh nghĩ là anh đang đi tới chỗ quái nào thế?
Anh phải giúp bọn này khiêng con heo
lên xe tải.
Nào. Nắm đằng đuôi nó, chàng trai.
Được rồi, đếm đến 3 nhé.
1, 2, 3
Bọn da đen ở phố. Chúng tưởng chúng quá
tốt lành đến nỗi không thể làm dơ tay được.
- Bố...
- Bố bảo là ở trong xe mà.
Khi bố bảo con làm gì, Junior,
thì con cứ làm theo.
Ai là người phân xử?
Người phân xử là Chúa.
Tại sao ông là Chúa?
Bởi vì ông ta quyết định
ai thắng ai thua
chứ không phải đối thủ của tôi.
Ai là đối thủ của các cậu?
Anh ta không tồn tại.
Tại sao anh ta không tồn tại?
Vì anh ta chỉ là tiếng nói chống lại sự thật
mà tôi đã phát biểu.
Ai là người phân xử?
- Người phân xử là Chúa!
Tại sao ông là Chúa?
Bởi vì ông ta quyết định ai thắng ai thua
chứ không phải đối thủ của tôi!
Ai là đối thủ của các cậu?
Anh ta không tồn tại.
Tại sao anh ta không tồn tại?
Vì anh ta chỉ là tiếng nói chống lại sự thật
mà tôi đã phát biểu.
Ai là người phân xử?
Người phân xử là Chúa.
Tại sao ông là Chúa?
Bởi vì ông ta quyết định ai thắng ai thua
chứ không phải đối thủ của tôi!
Ai là đối thủ của các cậu?
Anh ta không tồn tại!
Tại sao anh ta không tồn tại?
Vì anh ta chỉ là tiếng nói chống lại sự thật
mà tôi đã phát biểu.
Ai là người phân xử?
Người phân xử là Chúa!
Lớn lên!
Tại sao ông là Chúa?
Bởi vì ông ta quyết định ai thắng ai thua
chứ không phải đối thủ của tôi!
Ai là đối thủ của các cậu?
Anh ta không tồn tại!
Tại sao anh ta không tồn tại?
Vì anh ta chỉ là tiếng nói chống lại sự thật
mà tôi đã phát biểu.
Nói lên sự thật!
Thưa thầy, em muốn nói chuyện.
Đó là về ưu điểm hay thói xấu?
Ừm, em phải thừa nhận là em luôn muốn
trở thành một kiểu người bí ẩn, thầm lặng,
chỉ là em không thể ngậm miệng lại
đủ lâu.
Cậu sẽ tự ném mình vào cuộc
ẩu đả đường phố chứ Mr. Burgess?
Không thưa thầy.
Thế thì đừng tự ném mình
vào cuộc ẩu đả bằng ngôn từ.
Cậu không cần tự chế nhạo bản thân.
Hãy dùng khiếu hài hước ấy
chống lại đối thủ của cậu.
Cậu Farmer!
Vâng, thưa thầy.
Một Farmer phúc hậu.
Nói cho chúng tôi biết một điều
mà chúng tôi không biết về bố cậu.
Ông ta là người da đen đầu tiên là tiến...
Một điều mà chúng tôi không biết
về bố cậu, Farmer.
Ông ta đã đi bộ từ Florida đến Massachussetts
để đi học tại trường Đại Học Boston.
Ông ấy đã tốt nghiệp với tấm bằng loại ưu
hàng thứ nhì.
Cậu Lowe!
Nói cho chúng tôi biết về bố cậu.
Thế sao thầy không nói cho bọn em vài điều
về bố thầy?
Chúng ta đang cố gắng
tìm hiểu lẫn nhau, cậu Lowe.
Em thì đang cố tìm hiểu
thầy đấy, thầy Tolson.
Tôi không phải thành viên của đội hùng biện.
Thế hiện giờ chúng ta không phải
đang dính vào một cuộc tranh luận à?
Được rồi.
Tôi sẽ nói phần khẳng định.
Mang một tên da đen sầu đời nhất,
bình thường nhất...
lột sạch quần áo hắn ra
trước mặt những ông bà da đen còn lại,
và trước mặt
những đứa nhóc mồ côi da đen.
Đổ nhựa đường và lông vũ lên hắn ta.
Trói mỗi chân của hắn vào mỗi con ngựa
ở hai hướng đối diện,
đốt hắn ta,
và quất lũ ngựa chạy đến khi
nào chúng xé nát hắn ta ra
truớc mặt những người đàn ông, đàn bà và
bọn nhóc mồ côi da đen.
Cho đòn roi và đánh đập
bọn đàn ông da đen còn lại
đến gần sống thiếu chết.
Không giết ngay bọn họ, mà để sự sợ hãi
của Chúa lan tỏa trong họ,
vì bọn họ có thể ích lợi cho việc
duy trì nòi giống sau này.
Có ai biết Willie Lynch là ai không?
Ai biết không? Giơ tay lên.
Không ai?
Hắn ta là một tên chủ nô lệ dã man
ở miền West Indies.
Những tên chủ nô lệ của
hệ thống thực dân vùng Virginia
đang gặp vấn đề trong việc
kiểm soát nô lệ,
thế là bọn chúng gửi đến Ngài Lynch để
dạy cho chúng những phương pháp của hắn ta.
Từ "lynching" xuất phát từ tên của hắn.
(nghĩa là "treo cổ không qua xét xử")
Phuơng pháp của hắn rất đơn giản,
nhưng lại vô cùng kinh khủng.
Giữ cho bọn nô lệ khỏe mạnh về thể xác
nhưng yếu đuối về tinh thần
và bị phụ thuộc vào chủ nô lệ.
Giữ thân xác, lấy đi phần nhận thức.
Tôi... và mọi giáo sư khác
ở trường này
ở đây để giúp các cậu...
tìm lại, lấy lại,
và giữ lại nhận thức ngay thẳng của các cậu...
bởi vì rõ ràng là các cậu đã mất nó.
Đó là những gì cậu cần biết về tôi
đấy cậu Lowe.
Giải tán.
Hey!
Muốn nhảy không?
Ừ.
Đi nào.
Cậu nhảy khá đấy.
Cám ơn...
Tớ có tập luyện trong phòng.
Tiếp tục thế nhé.
Xin lỗi.
Nước của cậu đây.
- Cám ơn.
- Mm-hmm.
Tôi đoán là tôi nên đi
lấy cho mình nước uống.
Đây này, cậu có thể lấy của tôi nếu muốn.
Ổn thôi.
Phải không?
Cậu biết là tớ có thể dắt cậu
đến một nơi
mà chơi âm nhạc thực thụ, đúng không?
Tớ không rời khỏi đây đâu Henry.
Chỉ một lúc thôi.
Tớ sẽ đưa cậu quay lại.
Và người giám hộ của tớ sẽ nói gì?
Chúng ta sẽ quay lại trước khi
bà ta biết cậu có rời khỏi.
Mm-mm, mm-mm, mm-mm.
Vấn đề gì nào? Cậu sợ à?
Có vấn đề gì hả?
Cậu sợ?
Xin lỗi.
Mr. Tolson?
Mr. Tolson!
♪ Hoo ♪
♪ Woo-hoo ♪
♪ l remember down
on block number 9 ♪
♪ Couldn't hear nothin'
but them old convicts whine ♪
♪ Singin' "How long ♪"
♪ Before l can change my clothes?" ♪
Đến giờ rồi. Đi thôi.
Và thật không đúng khi mà họ
nói dối chính phủ
và bảo họ rằng những người nông dân thuê đất
chỉ là những kẻ ăn lương
do vậy họ sẽ không phải chia cho các bạn
số tiền trợ cấp dành cho cho nông dân.
Và đó là lý do mà Hiệp Hội Nông Dân
Tá Điền Miền Nam
muốn các bạn tụ họp lại
để trả về sự công bằng.
Bằng cách nào? Đình công à?
Mk, chúng đưa tới cả bọn Mễ đấy.
Chúng ta sẽ gom bọn họ vào luôn.
Yeah, vậy là chúng có thể bắn tất cả chúng ta:
Da trắng, da màu, và bọn Mễ.
Đó chính xác là điều mà chúng muốn
các bạn tin.
Những ông chủ đồn điền muốn các bạn tin là
họ sẽ gây ra chiến tranh.
Chúng không làm thế. Chúng không ngu,
mà chúng là những thương gia đầy mưu trí.
Và một khi chúng ta đoàn kết lại,
chúng sẽ thấy là thậm chí súng đạn
cũng chẳng thể ngăn chúng ta lại.
Ta đã bị ngăn chặn ở Elaine.
Sao anh không nói về điều ấy?
Về việc chúng đã giết hàng trăm
tá điền như thế nào
khi những tá điền đang cố đoàn kết lại.
Đó là năm 1919, anh bạn.
Và người bị bắn gục là
bố tôi đấy anh bạn.
Chúng tôi rất tiếc về điều đó.
Nhưng những người đó họ cô độc.
Đó là ý tôi muốn nói đến.
Giờ là năm 1935.
Chúng ta có Ủy Ban Quan Hệ
Lao Động Quốc Gia.
Chúng ta có Liên Đoàn Lao Động Mỹ.
Anh chẳng có cái chó gì cả!
Anh ta chẳng có cái chó gì cả!
Chúng tới đấy!
Tắt đèn đi! Mọi người nằm xuống!
Nằm xuống. Shh!
Shh!
Đi nào!
Ra khỏi đây ngay!
Lối này! Lối này! Lối này!
Đi nào!
Đi nào! Đi nào!
Ổn rồi. Ổn rồi.
Cậu làm gì ở ngoài đó thế? Hả?
Em thấy thầy... em đang đi bộ về nhà,
và trông thấy thầy ăn bận buồn cười.
Tôi ăn mặc giống họ đấy con trai.
Cậu nghĩ họ sẽ nghe tôi
nếu tôi mặc vào bộ áo lễ phục? Hả?
Không, thưa thầy.
Nghe tôi này.
Cậu nghe chứ?
Cậu không thể kể cho bất kì ai nghe
về những gì cậu thấy vào tối nay.
Hiểu chứ?
Ngay cả vợ tôi cũng chẳng biết.
Em sẽ không kể cho ai hết, em hứa.
Em hứa trên chồng sách kinh thánh...
Jesus.
Rằng em sẽ không kể cho ai hết.
Đi nào.
Junior?
Con định đứng đấy luôn à?
Không thưa bố.
Xin lỗi con về trễ.
Con xin lỗi à?
Giờ là 1 giờ sáng.
Bố tìm con khắp nơi đấy.
Con tới nhà thầy Tolson sau buổi khiêu vũ.
Bố đã nghĩ con có lẽ đến đó.
Đó là lý do bố đã đến đó.
Và đã nói chuyện với cô Ruth.
Cô ấy bảo thầy Tolson đã đi vắng
và con cũng chẳng có ở đấy.
Do vậy bố sẽ cho con cơ hội nữa.
Con đã ở đâu?
Con không thể nói, thưa bố.
Trời ạ, thằng này.
Bố mẹ lo cho con muốn chết.
Junior...
Con đã ở đâu?
Con không thể nói, thưa bố.
Tại sao không?
Con không biết.
"Con không biết".
"Con không biết" không phải là
câu trả lời chấp nhận được, Junior.
Junior.
Im lặng cũng không phải là sự lựa chọn.
Con trai, con uống rượu à?
Anh...
Bởi vì con đã uống rượu
và về nhà
nói rằng con không muốn nói cho bố biết
con đã ở đâu lúc 1:30 sáng?
Con yêu, nói cho mẹ nào, chuyện gì vậy?
Mẹ à, chẳng có vấn đề gì cả.
Có vấn đề gì đó!
Có gì đó không ổn!
Con đi với cô gái đó à?
- Con đã đi với cô gái ấy.
- Không.
Vì con mới 14 tuổi, Junior.
Sau này con sẽ có nhiều thời gian
dành cho bọn con gái.
Con không đi với Samantha.
Junior.
Thế con đã ở đâu?
Con ở đâu, con yêu?
Con không muốn nói chứ gì?
Tốt thôi.
Con sẽ không được rời khỏi nhà.
Ý bố là sao?
Như những gì bố đã nói.
Con sẽ không được ra khỏi nhà
đến khi nào con nói ra sự thật!
Thế còn đi học?
Đừng có hỏi những gì bố vừa bảo!
Mẹ, thế còn đi học thì sao?
Và đừng lớn tiếng thế!
Con không lớn tiếng!
Con lớn tiếng trong cái nhà này à?
Xin lỗi bố đi.
Con không lớn tiếng!
Con đã có việc làm, và tự lo cho mình rồi à?
Giờ thì con đã là đàn ông rồi à?
Con không lớn tiếng!
Xin lỗi đi!
Con chẳng nói gì cả!
Tại sao con phải xin lỗi?
Như bố đã xin lỗi
tên nông dân nuôi heo đó à?
Con nói gì vậy hả?
Về phòng đi.
Okay, Junior...
Anh sẽ không nhượng bộ về chuyện này, Pearl à.
Em biết.
Anh không cho phép con mình trở nên tồi tệ.
Anh đúng mà.
Thôi ta đi ngủ thôi.
Em sẽ đưa nó đến trường vào buổi sáng.
Được chứ?
Được.
Tôi sẽ nói thật với các anh, các chàng trai à.
Tôi không ổn.
Tôi chẳng ổn tí nào lúc sáng này.
Tôi chắc là sẽ tiếc về điều đó, thưa ông.
Ông trông ổn đấy chứ.
Ông ấy ổn phải không, Sam?
Ừ, ông ấy trông ổn.
Giờ thì chúng ta có vài tên da trắng
từ phía bắc đến thị trấn này.
Chúng toàn gây rối giữa những người
da màu và da trắng.
Chúng nói là chúng ta cần một hiệp hội:
Những tá điền và công nhân
cần phải đoàn kết cùng nhau,
người da màu và da trắng cũng vậy.
Chúng cần thành lập hiệp hội?
Những chàng trai các anh nghĩ sao
về điều đó?
Tôi không biết, thưa ông.
Tôi thật sự chẳng nghĩ nhiều về điều đó.
Ừm, đó là một ý tồi.
Là một ý tồi, hãy nhớ lời tôi như thế.
Vâng, thưa ông.
Và chúng cho biết rằng có một
cuộc họp kín hay đại loại thế
vào tối qua ở gần bờ hồ.
Bây giờ thì các anh có biết về điều đó chưa?
Không, thưa ông.
Các anh không biết về chuyện đó?
- Samuel?
- Không, thưa ông.
- Anh không nghe nói gì về chuyện đó?
- Anh thề với tôi chứ?
- Vâng, thưa ông.
Vâng, thưa ông. Tôi thề.
Được rồi.
Gặp các anh sau.
Vụ tranh luận đầu tiên của chúng ta
sẽ bắt đầu trong một tuần nữa.
- Một tuần?
- Đúng thế.
Em nghĩ Prairie View là đội đầu tiên chứ.
Prairie View thì hơi căng, nên tôi nghĩ
chúng ta cần làm nóng.
Với trường đại học da đen giỏi nhất của bang?
Đúng thế, Mr. Burgess.
Điều đó làm cậu e sợ à?
Vâng, thưa thầy.
Một tuần không đủ thời gian
để viết ra những lý luận của chúng em.
Các cô cậu nghiên cứu đi.
Tôi sẽ viết những lý luận.
Chờ đã. Thầy...
Thầy viết ra những lý luận?
Và cậu phát nó ra cho các bạn, Mr. Lowe.
Em trông giống cái quái gì vậy nhỉ,
người đưa thư chăng?
Địa ngục sẽ là nơi tiếp theo của cậu
nếu như cậu còn tiếp tục hỏi tôi.
Về mặt lý thuyết, cậu giống như là
một sinh viên.
Do vậy cái thầy đang nói là
em không đủ khả năng.
Đây không phải vấn đề về khả năng.
Đây là vấn đề về kinh nghiệm.
Làm sao em biết thầy viết...
Tôi sẽ viết những lý luận!
Đó là cái cách mà chuyện này sẽ làm.
Đó là cái việc mà chuyện này sẽ hướng tới.
Câu hỏi nào nữa không?
Một tuần nhé.
Tôi sẽ giới thiệu cho các bạn
người hùng biện đầu tiên của chúng ta
cho phần khẳng định:
Đến từ Paul Quinn College,
Otheree Hubbard.
Vấn đề cần giải quyết: Việc trợ giúp
thất nghiệp nên được chấm dứt.
Khi đợt khủng hoảng kinh tế chấm dứt.
Nếu đợt khủng hoảng kinh tế chấm dứt.
Tôi sẽ đi ngược lại lịch sử
về năm 1536.
Khi mà Bộ luật Tồi tệ đầu tiên
của Anh được thông qua.
Những ngày đó, thì tiền thất nghiệp...
hay là phúc lợi xã hội, như chúng ta hay gọi...
được cung cấp bởi những
kẻ đóng góp tình nguyện.
Nhưng, khi thời gian trôi qua,
người Anh đã tạo ra Hệ thống Trợ cấp,
một loại trợ cấp thất nghiệp đầu tiên,
chỉ vào lúc này thì nó được trả tiền
bởi những người đóng góp không tình nguyện
được biết với cái tên thường gặp là thuế.
Hệ Thống Trợ Cấp đúng là một thảm họa.
Sự trợ giúp thất nghiệp thật sự duy nhất
đó là hãy cho anh ta một công việc.
Nhưng để làm vậy, các anh phải
tạo một cuộc sống cho nền kinh tế,
chứ không phải đánh thuế cho dữ vào.
Khi mà chủ nghĩa tư bản còn non trẻ,
quan niệm khắt khe cũ kĩ về nghĩa vụ
là, "Anh không làm việc
thì sẽ không có ăn".
Điều đó có ý nghĩa khi mà
sẽ có nhiều công việc hơn
sự tự nguyện làm việc của mọi người.
Nhưng những ngày đó đã trôi qua rồi.
Giờ đang có hàng triệu người
muốn có việc làm,
nhưng họ khám phá rằng họ
đang ở mức rất nghèo.
Giờ thì họ nên có cái ăn không
bởi vì chẳng có việc gì cả?
Mọi người, ngày nay chúng ta cần
một quan niệm mới về bổn phận:
Quyền lợi cá nhân để
đòi hỏi từ xã hội
chỉ nên nhiều tương đương với những gì
anh ta đóng góp cho xã hội.
Chúng ta nắm trong tay bất kì thứ gì
thậm chí giống như một giải pháp.
60 triệu dollars mỗi tháng cho
sự trợ giúp cộng đồng?
Hãy trả số tiền đó nếu như nó sẽ quét
sạch những kẻ ăn xin ra khỏi đường phố.
1/7 dân số nước Mỹ phụ thuộc
vào phúc lợi xã hội.
Ổn thôi, miễn là nó chấm dứt
sự đau khổ của chúng ta.
Một quốc gia tuyệt vọng như thế này
sẽ là mối nguy hiểm cho chính nó.
Đúng vậy.
Có một lần,
một vị tướng La Mã mang lại hòa bình
cho một vùng đầy bạo loạn...
bằng cách giết sạch toàn bộ cư dân vùng đó.
Thậm chí ngay cả những đồng nghiệp La Mã
của ông ta cũng bị sốc.
Một trong số họ viết rằng,
"Solitudinem faciunt,
pacem appellant,"
nghĩa là "Họ tạo ra cảnh tan hoang
và gọi nó là hòa bình".
Bây giờ, với những con số và sự kiện,
những nhà hùng biện Paul Quinn sẽ tạo ra
một sự tàn phá và gọi nó là hòa bình.
Họ sẽ cho phép những kẻ thất nghiệp
chết đi để nền kinh tế được sống.
Một người phụ nữ trẻ thông minh
mà tôi biết
có một lần được yêu cầu ủng hộ cho lý lẽ
của cô ta về những phúc lợi xã hội.
Cô ấy đã nêu ra một nguồn tin mạnh mẽ nhất
mà bạn có thể tưởng tượng:
Cái nhìn trên mặt của bà mẹ khi
bà ta không có gì cho con bà ta ăn.
Các vị có thể nhìn vào mắt một
đứa trẻ đang đói lả không?
Thấy những mạch máu ở
đôi chân của cậu nhóc ấy
từ những bước chân trần đi
trên cánh đồng bông.
Hoặc các vị có thể hỏi người trông cậu nhóc đó
với cái thắt lưng phình to ra vì đói
rằng liệu cô ta có quan tâm về
lương tâm nghề nghiệp của bố cô ấy không?
Anh ta tốt đấy.
Wiley! Wiley! Wiley! Wiley!
Wiley! Wiley! Wiley!
♪ Had a little girl ♪
♪ She's little and low ♪
♪ She used to love me ♪
♪ But she don't no more ♪
♪ You got to step it up and go, yeah ♪
♪ Yeah, and go ♪
Cái việc duy nhất có ý nghĩa là
cá lớn sẽ ăn cá bé,
và màu da của con cá ấy
không phải là thứ quan trọng!
♪ Step it up and go ♪
Nếu bang Mississippi đã ngoảnh mặt
với mỗi lần và tất cả những lần
mà có người da đen bị treo cổ,
thì chính quyền liên bang liệu có nên
can thiệp không?
♪ Yeah, and go ♪
♪ Well, you can't stand pat ♪
♪ l declare you got
to step it up and go ♪
♪ Front door shut, back door, too ♪
♪ Blinds pulled down, whatcha gonna do? ♪
Wiley! Wiley! Wiley! Wiley!
♪ Well, you can't stand pat ♪
♪ l declare you got to step it up and go ♪
♪ Got a little girl ♪
♪ Her name is Ball ♪
♪ Gave a little bit, but she took it all ♪
♪ You got to step it up and go now ♪
♪ Yeah, go ♪
Và người chiến thắng là...
♪ l declare you got
to step it up and go now ♪
Wiley College.
♪ Me and my baby
walkin' down the street ♪
♪ Tellin' everybody
'bout the chief of police ♪
♪ You got to step it up and go now ♪
♪ Yeah, and go ♪
♪ Well, you can't stand pat ♪
♪ l declare you got
to step it up and go ♪
♪ lf you see my woman,
tell her "Hurry home" ♪
♪ Ain't had no lovin'
since she been gone ♪
♪ You got to step it up and go now ♪
Wiley! Wiley! Wiley! Wiley! Wiley!
♪ Well, you can't stand pat ♪
♪ l declare you got
to step it up and go ♪
♪ Well, l'll sing this verse ♪
♪ Ain't gonna sing no more ♪
♪ Hear my gal call... ♪
Đúng vậy, thưa đại úy.
Tôi nghĩ là tôi đã tóm được tên cầm đầu.
Ừ, được, nếu đó là điều ông muốn.
Yeah. Okey-dokey, then.
Bye-bye.
Shit.
Ai thế?
Đại úy Wainwright.
Đội biệt động Texas?
Mm-hmm.
Ông ta muốn tôi, uh, dừng lại
việc bắt cái gã này
cho đến khi hắn và đồng bọn
lại trỗi dậy ở đây.
Shit. Rất muốn lấy ảnh của hắn ở trong
mấy giấy tờ này.
Yeah.
Chúng ta làm tất cả mọi chuyện,
họ lấy tất cả vinh quang.
Yep.
Tôi đoán đây là cái cách mà thế giới này
đang diễn ra.
Nó không đúng sao, Samuel?
Tôi có một thông báo. Xin lỗi.
Gần đây, tôi... uh... chúng tôi...
Mm-hmm.
Đã gửi vài bức thư đến vài trường
đại học danh tiếng.
Cho họ biết toàn bộ về chúng ta,
về đội chúng ta,
về những gì chúng ta đang làm,
và, uh, hôm qua chúng tôi nhận được phản hồi.
Từ trường Oklahoma City University.
Họ chẳng phải là...?
Anglo-Saxon? Ừ, ừ.
Chúng ra sẽ là trường đại học da đen
đầu tiên ở Mỹ...
ừm, một trong những trường đại học
da đen đầu tiên ở Mỹ...
từng tranh luận với một trường đại học
của da trắng.
Được thôi!
University of Oklahoma.
Không phải University of Oklahoma.
Mà là Oklahoma City University.
Buổi tranh luận sẽ diễn ra ngoài
khuôn viên trường.
Khoan đã. Ngoài khuôn viên trường?
Tại sao?
Vì đôi lúc, Mr. Lowe,
cậu phải làm mọi thứ từng bước một.
Vậy những gì thầy nói là
bọn da trắng ngu xuẩn từ Oklahoma
sẽ không cho chúng ta vào trường chúng.
Không, cái mà tôi đang nói là cậu
phải làm mọi thứ từng bước một.
Đây là cơ hội tuyệt vời.
Cám ơn nhiều.
Thầy đang đưa chúng ta
một miếng từ đĩa của thầy ấy, huh?
Gì vậy?
Tôi nghĩ Lowe đây đang sợ.
Tôi sợ gì nào, James?
Tôi nghĩ anh sợ phải tranh luận
với bọn người da trắng.
- Anglo-Saxons.
Cám ơn nhiều.
Thấy Tolson, để em ra đấu đi.
Ý em là, em sẽ tranh luận với
bọn Anglo-Saxons bất kì đâu:
Ở hành lang tối, không ánh sáng,
với một cái đèn cầy thắp sáng
và bị người ta rượt bằng súng.
Khỉ thật, em sẽ tranh luận với bọn Anglo-Saxons bất kì đâu.
Em không sợ.
Tôi thì có.
Thầy Tolson, khi em tới đây hôm nay,
em thấy cảnh sát trưởng ở ngoài
nhìn vào căn hộ của thầy.
Chuyện gì xảy ra vậy?
Có lẽ cậu nên hỏi tên cảnh sát trưởng.
Em đã nghe nhiều lời đồn đại
về những gì thầy đang làm.
Bố em đã gọi thầy trưởng khoa tuần rồi
và hỏi là, "Tay cộng sản đang"
dạy cái gì ở một trường đại học theo Hội Giám Lý?".
Chính trị của tôi là công việc, Mr. Burgess,
và tôi hứa với cậu là
họ sẽ không làm nguy hại đến đội.
Nhưng, thưa thầy, tình hình đang nguy hiểm.
Em đến Wiley College để được giáo dục,
chứ không phải để bị điều tra.
Tôi hiểu.
Em không muốn bị lôi kéo
và bất kì thứ gì.
- Cậu không bị...
- Nếu bố mẹ em phát hiện ra...
Tôi xin lỗi.
Thầy Tolson, làm ơn đi.
Chỉ cần thầy bảo em rằng thầy không phải
là cộng sản. Còn không thì...
Không thì sao?
Bố em nói là em phải rút ra.
Chẳng ai muốn thế.
Thế thầy nói em biết đi.
Như tôi đã nói, chính trị của tôi là công việc.
Em đoán là em phải rút lui thôi.
Cô Tolson, cám ơn cô
vì bữa tối tuyệt vời.
Không có gì, Ham.
Chúc tất cả may mắn ở Oklahoma.
Tớ biết là các cậu sẽ thắng.
All right. Well,
nếu bất kì ai nữa muốn rút lui, tôi hiểu.
Vấn đề cần giải quyết:
Người da đen có nên...
nên được cho vào...
Tôi không thể nghe gì cả!
Nói lớn lên nào!
Vấn đề cần giải quyết:
Người da đen nên được cho vào học
ở những trường đại học bang hay không.
Cộng sự của tôi và tôi sẽ chứng minh
rằng việc ngăn chặn quyền hạn của người da đen
để họ được vào trường đại học bang
là không chỉ sai, mà còn là điều vô lý.
Người da đen không chỉ là màu
trên tấm vải của người Mỹ.
Họ là những sợi chỉ được kết nối với nhau.
Hãy xem xét những thống kê
lịch sử và hợp pháp.
13/5/1865:
Trung sĩ Crocker, một người da đen,
là người lính cuối cùng chết trong cuộc nội chiến.
1918: Những lính Mỹ đầu tiên
đuợc trao huy chương anh dũng tại Pháp
là những người da đen Henry Johnson
và Needham Roberts.
1920: Tờ New York Times thông báo
rằng chữ "N" trong "Negro" sẽ được
viết hoa từ đó về sau.
Buộc dân miền Nam chấp nhận những điều
mà họ chưa sẵn sàng
sẽ chẳng có kết quả gì ngoại trừ việc
gây thêm thù hằn sắc tộc.
Sao?
Tiến sĩ W.E.B DuBois...
ông ta có lẽ là học giả da đen
nổi tiếng nhất ở Mỹ.
Ông ta nhận xét là...
"Thật là phí thời gian, tiền bạc, và cảm xúc
"để cố gắng và thúc ép số đông người
có uy quyền
làm cái chuyện mà họ chưa quyết tâm
để làm".
Đối thủ của tôi đã dễ dàng chọn cách
bỏ qua thực tế
rằng W.E.B DuBois là người da đen đầu tiên
lấy được bằng Ph.D ở một trường đại học
dành cho da trắng là Harvard.
Tiến sĩ DuBois, ông ta thêm vào,
"Không thể... không thể nào mà
một người da đen
nhận được nền giáo dục thích hợp
tại một trường đại học da trắng".
Học giả da đen nổi tiếng nhất của nước Mỹ
là sản phẩm của sự giáo dục
từ Liên Đoàn Ivy (8 trường hàng đầu ở Mỹ)
Các vị biết đó, DuBois biết quá rõ việc
chống lại sự thay đổi của người da trắng.
Nhưng đó không phải lý do để ngăn chặn
người da đen ở ngoài rìa bất kì trường đại học nào.
Nếu ai đó không làm gì để ép dân miền Nam
thay đổi một điều mà họ chưa sẵn sàng,
thì tôi vẫn còn bị kiềm hãm,
và cô Booke đây sẽ tiếp tục
với người thầy cũ của cô ta.
Tôi thừa nhận như thế.
Đúng đấy.
Quá nhiều người da trắng bị lôi kéo vào
căn bệnh thù hằn sắc tộc.
Và bởi vì phân biệt chủng tộc,
người da đen sẽ không thể nào vui vẻ được
khi học tại trường đại học da trắng
ở miền nam ngày nay.
Đúng.
Và khi một ai đó không vui vẻ,
thì họ không thể nào nhận được
sự giáo dục tốt.
Đúng đấy.
Vâng, thời điểm sẽ đến
khi người da đen và da trắng sẽ bước
trên cùng một sân trường
và chúng ta sẽ chia sẻ cùng một lớp học.
Nhưng, buồn thay, ngày đó
không phải bây giờ.
Chừng nào mà các trường học còn
bị phân chia ra,
thì những người da đen còn nhận được sự
giáo dục phân biệt và thiếu công bằng.
Theo tính toán sơ bộ ngay tại Oklahoma
bang này đang đầu tư gấp 5 lần hơn
cho việc giáo dục một đứa trẻ da trắng
so với việc đầu tư cho giáo dục
một đứa trẻ da màu.
Nghĩa là sách giáo khoa dành cho đứa kia
thì tốt hơn đứa nọ.
Oh, tôi cho rằng điều đó thật là nhục nhã,
nhưng đối thủ của tôi nói rằng
giờ không phải lúc
cho những người da trắng và da màu
đi học cùng một trường,
chia sẻ cùng một sân trường,
đi trong cùng một lớp học.
Ừm, thế các anh có thể vui lòng nói tôi biết
khi nào thì ngày đó sẽ đến?
Nó sẽ đến vào ngày mai?
Nó sẽ đến vào tuần tới?
Hay trong 100 năm nữa?
Hoặc không bao giờ?
Không, thời điểm cho sự công bằng
thời điểm cho sự tự do, và
thời điểm cho sự bình đẳng
luôn luôn, luôn luôn, là ngay lúc này!
Cám ơn.
Cái gì vậy?
Tôi bảo rồi đó là rượu thánh.
Sẽ làm anh khỏe hơn đó.
Nếu anh đã nói thế.
Tốt đúng không?
Uh-huh.
Anh biết toilet ở đâu nếu như cần.
Yeah.
Và vũ khí của tôi là những lời nói.
Tôi không cần súng, không cần dao.
Cậu thấy đấy.
Gặp tớ ở ngoài 5 phút nữa.
Và rồi thì sao?
Ừ, anh có, cưng à,
và không ai biết điều đó
rõ hơn em.
Oh, anh ổn.
Cô khỏe không, Pearl?
Pearl!
Vâng, tôi khỏe. Chồng cô đâu?
- Anh ấy trong phòng đọc sách.
- Okay.
Tiến sĩ Farmer.
Chúc mừng, Melvin.
Cảm ơn.
Anh đã đặt chúng tôi lên bản đồ.
Ừm, con trai anh đang thể hiện rất tốt.
Bài nghiên cứu của cậu ta hoàn hảo.
Thật tốt khi biết vậy.
Nghe này, những người xung quanh thị trấn
không mấy hài lòng với những hoạt động
bên ngoài khuôn viên nhà trường.
Họ gọi anh là tên cực đoan.
Thực tế thì, tôi sẽ không ngạc nhiên lắm
nếu phát hiện vào một buổi sáng nọ,
khi tôi tỉnh dậy,
rằng anh bị treo lên cây.
Họ phải bắt được tôi cái đã.
Điều này nghiêm túc đấy, Melvin.
Cực kỳ nghiêm túc.
Một tên da đen đói lả ăn trộm một con gà,
anh ta sẽ vào tù.
Một thương gia giàu có ăn trộm trái phiếu,
anh ta đuợc vào Quốc Hội.
Tôi nghĩ điều đó là sai.
Giờ nếu điều đó biến tôi thành một tên cực đoan,
một tên CNXH, một tên cộng sản, thì cứ để nó thế.
Amen-Amen về điều đó.
- Jesus đã là một tên cực đoan đấy.
- Cẩn trọng lời nói nhé.
Vâng, ông ta đã từng.
Jesus đã từng là một tên cực đoan.
Các viện tâm thần đầy nghẹt những người
bị lẫn lộn giữa họ với Chúa Jesus.
Tôi không lẫn lộn.
Anh chắc rằng hiện anh đang là Chúa Jesus à?
- Không.
- Anh chắc rằng hiện anh đang là Chúa Jesus?
Anh biết những lời nói mà.
- Okay.
- Thôi nào.
Amen.
Không muốn anh lẫn lộn bản thân
với Chúa Jesus đâu nhé.
Tôi không có lẫn lộn. Tôi chắc đấy.
Tôi không, uh, sẽ không phán xét anh.
Tôi chỉ quan tâm đến cách làm của anh.
Cách làm gì?
James đã ở đó tối hôm ấy, đúng không?
Cậu ta không đi cùng tôi.
Thằng bé có dính líu vào vụ này không?
Tất nhiên là không rồi, James.
Tôi làm mọi thứ trong quyền hạn của mình
để giữ cậu ta ở ngoài cuộc.
- Giữ cậu ta ở ngoài cuộc?
- Ừ.
Anh đang nói với tôi rằng
anh muốn bị dính vào à?
Có lẽ đây là điều mà anh nên
nói chuyện với cậu ta.
Tôi đang nói chuyện với anh ngay lúc này,
và tôi không cảm thấy là tôi nhận được
câu trả lời thẳng thắn.
Anh sẽ có được câu trả lời thẳng thắn.
Tôi nghĩ anh đã ở đó cùng với
thằng bé tối ấy.
Cậu ta không đi cùng tôi.
Nó là thằng bé 14 tuổi.
Tôi biết chứ.
Tôi sẽ làm bất kì thứ gì có thể
để bảo vệ nó.
Có ai khát nuớc không?
Của anh đây.
Cảm ơn, cảm ơn.
- Không có chi.
- Mm-hmm.
Okay.
Ruth, bữa tiệc này tốt quá.
- Cảm ơn.
- Mm-hmm.
Tôi nghĩ đến lúc dành cho bánh
khoai tây ngọt bùi rồi.
Please.
Tôi sẽ giúp chị.
Không phải lúc để nói về điều ấy.
Chúc mừng.
Cảm ơn.
Ngoài này đẹp quá.
Mm-hmm.
Yeah.
Tớ được sinh ra ở gần đây,
bên trên bờ hồ một chút gần khu Jefferson ấy.
Tớ đã đến đây từ khi còn là đứa trẻ.
Bố mẹ cậu vẫn sống quanh đây chứ?
Không, không. Họ, uh, họ mất rồi.
Ông bà tôi đã nuôi tôi lớn lên.
Và Pah-Pah của tớ, ông ta, uh...
dùng hầu hết thời gian trong đời
làm những cái đập quanh đây...
tất cả miễn phí, tất nhiên rồi.
- Mm. Ông ấy là nô lệ?
- Mm-hmm.
Bà tớ luôn bảo tớ phải ngoan
nếu không những kẻ ly khai sẽ trỗi dậy
từ nghĩa trang Marshall và tóm lấy tớ.
Trời.
Gì cơ?
Tớ chỉ là chưa bao giờ thấy cậu
như thế này trước đây.
Như thế nào?
Câu có vẻ điềm đạm,
và thanh thản.
Đó là do cái hồ khiến tớ vậy.
Tớ thấy vui khi ở ngoài này,
cậu biết chứ?
Chỗ này trông vui vui.
Một phần trong tớ muốn chỉ ở ngoài này
ngay cạnh hồ, cậu biết chứ?
Đọc sách cả ngày, và đi săn, câu cá
khi thấy đói.
Và phần kia thì lại muốn đi khắp nơi,
cậu biết đấy, để thấy mọi thứ.
Tớ muốn tới New Orleans và New York
và Chicago và thậm chí San Francisco.
Tớ chỉ muốn đi
đi bộ xuống dọc theo con đường này...
và biến mất.
Ừm, có lẽ anh nên dắt em theo cùng.
- Trời.
- Gì vậy?
Đó là ban nhạc trường học,
và họ đang ở bên ngoài.
Gì? Chúa ơi!
Em tưởng anh nói là không có ai
đi đến xung quanh chỗ này chứ.
Không ai từng đến đây, Samantha.
Chờ chút! Chờ chút!
Henry, mở ra nào!
Henry.
Mặc đồ vào đi.
Chuyện gì vậy?
Chúng ta sẽ gọi thầy Tolson và Samantha,
quay lại trường, và dự buổi lễ động viên.
Đi nào, thay đồ đi.
Cậu biết không?
Cậu đi kêu thầy Tolson đi,
và tôi sẽ gặp mọi người sau ở trường.
Đi nào, Lowe.
Anh biết là nó sẽ vui lắm.
Tôi đoán là tôi sẽ bảo họ
anh sẽ tới sau?
Anh ta sẽ tới sau.
Anh ta chỉ là phải dọn dẹp nhà,
thế thôi.
Tin tốt đây. Tin tốt.
Tin tốt!
Điện thoại của tôi rung bần bật lên.
Trường University of Michigan muốn
đấu với chúng ta.
Trường SMU cũng thế.
Trường Georgia cũng thế.
Mr. Lowe đâu rồi?
Khi nào thì em được ra tranh luận?
Sớm hơn cậu nghĩ đấy James.
Sớm hơn cậu nghĩ đấy.
Khi nào?
Khi mà cậu đã sẵn sàng.
Em hiện giờ đã sẵn sàng.
Thầy Tolson, em không phiền nếu James...
Có gì không ổn à?
Có lẽ em chán ngán điều này.
Điều gì?
Về việc xem người khác tranh luận.
Khi nào thì em có cơ hội
thể hiện bản thân?
Cậu là người nghiên cứu tốt nhất
của chúng ta đấy James.
Chúng ta chẳng thể nào làm được điều này
nếu thiếu cậu.
Cậu làm nhiều thứ mà không cần có tôi rồi.
Xin lỗi.
- James!
- Cái gì?
James, gượm đã!
Thật là ích kỷ về những câu
mà cậu nói ở trong đó.
Được rồi, uh, này,
Tôi không muốn mất tình bạn với cậu.
Cậu làm sao có thể mất thứ gì đó
mà cậu chưa hề có?
Cậu không bao giờ là bạn tôi à?
Có lẽ tôi không muốn
chỉ là bạn của cậu.
Có lẽ nó sẽ làm tổn thương tôi
khi là bạn của cậu.
- Chuyện gì vậy?
Tóm lấy tay hắn.
Thầy Tolson!
Thầy ở đâu rồi?
Bình tĩnh nào, Henry.
Cậu có thấy ông ấy không?
Không, họ không cho chúng tôi thấy gì.
Họ có làm gì em, phải không?
- Không, bọn em ổn.
- Trợ lý cảnh sát trưởng.
Tôi là tiến sĩ James Farmer
ở truờng Wiley College.
Đây là William Taylor, luật sư
của ông Tolson.
Và đây là vợ ông ta Ruth.
Xin chào.
Tôi muốn gặp thân chủ của tôi.
William!
Cảnh sát trưởng Dozier. Tiến sĩ James Farmer...
Hello, William. Ông khỏe không?
Khỏe, thưa ông, cảm ơn. Còn ông?
Oh, không tệ, không tệ.
Tôi và William chúng tôi biết nhau lâu rồi.
Tôi biết William khi còn là thằng bé.
Tôi có thể gặp thân chủ của tôi không,
cảnh sát trưởng?
Thân chủ của ông?
Ừm, thực tế về chuyện này là, William,
thân chủ của ông hiện khá là bận rộn.
Bận gì cơ?
Cảnh sát trưởng. Cảnh sát trưởng.
Chúng ta có đám người đang bao vây phía ngoài.
Lấy một số lính của anh ra ngoài đó đi.
Được rồi, các anh.
Thả ông ta ra! Thả ông ta ra!
Họ đi cùng mấy người à?
Đúng vậy.
Thấy chưa? Đây là những gì xảy ra đối với thị trấn
khi anh cho mấy cái hội này vào.
Toàn gây phiền toái.
Người ta nổi giận không vì điều gì.
Một trong bọn họ có thể sẽ bị thương,
nếu như ông hiểu tôi nói gì.
Cảnh sát trưởng, bởi vì rõ ràng
là ông chẳng có chứng cứ gì để bắt ông Tolson,
Tôi đề nghị ông thả ông ấy ra.
Ông đề nghị?
Ông là thằng quái nào thế?
Một vài tháng trước,
có một vụ bố ráp ở kho thóc
của Floyd Tillman.
Đó là một buổi tụ họp yên lành
và hợp pháp của những tá điền
họ bị tấn công tàn bạo bởi một
nhóm người tàn bạo.
Giờ thì có những chứng nhân nói rằng
ông đã ở đó.
Nếu ông cầm đầu vụ bố ráp đó,
cảnh sát trưởng,
thì ông mới là người phạm luật,
không phải Tolson.
Ông tính hù tôi à?
Không, thưa ông.
Tôi sẽ không làm thế.
Nhưng tôi không thể lên tiếng thay
cho những người ở ngoài được.
Một bộ luật bất công tức là
chẳng có luật gì cả.
Điều đó nghĩa là gì?
Một vụ thảm sát hàng loạt
giết tất cả công dân, cả da trắng lẫn da màu,
thực hiện bởi Đội Biệt động Texas?
Đó thật sự là cái ông muốn ở vai trò
cảnh sát trưởng của quận này?
Bây giờ, nếu ông thả Tolson về nhà,
tôi tin là...
Tôi tin là nhóm người ngoài kia,
họ cũng sẽ về nhà.
Con heo đó không đáng giá $25.
Cái gì?
Anh nợ bố tôi một khoản tiền đấy.
Ngồi đi, Mr. Farmer.
Oh, trời.
Um...
Trường SMU đã hủy bỏ rồi.
Trường University of Georgia có vẻ
như là họ cũng như vậy luôn.
Tại sao?
Tôi đã bị đưa vào danh sách đen.
Họ đang bàn về chuyện chỉ trích tôi.
Trưởng khoa Clay và ban giáo viên
đã yêu cầu tôi
liệu hồn mà ngưng cái việc qua lại
với những tá điền.
Họ nói đó không phải trận chiến của tôi.
Do đó... mọi thứ đang rất tệ.
Sự việc dạy học của tôi đang trong
tình trạng nguy hiểm.
Đội hùng biện của tôi không
có nơi nào để đi.
Có ai biết Antaeus là ai không?
Biết chứ. Ông ta là một đô vật khổng lồ
của thần thoại Hy Lạp.
Mẹ ông ta là, uh, Gaea,
nữ thần Đất,
và, uh, nghĩa là, ông ta thuộc loại vô địch
bởi vì mỗi lần có ai đó vật được ông ta
xuống Đất,
thì điều này sẽ giúp ông ta mạnh hơn.
Đúng đấy.
Sẽ khiến ông ta mạnh hơn.
Bại trận sẽ khiến ông ta mạnh hơn.
Các cậu là sinh viên của tôi.
Tôi là thầy giáo của các cậu.
Tôi nghĩ là có một sự tin tưởng thiêng liêng.
Do đó tôi nói với các cậu gì bây giờ?
Bỏ cuộc bởi vì Trưởng khoa bảo thế?
Bởi vì tên cảnh sát trưởng bảo thế?
Bởi vì Đội Biệt Động Texas bảo thế?
Không.
Tôi muốn đi ngược lại hoàn toàn những thứ đó.
Thông điệp của tôi dành cho các cậu
là không bao giờ bỏ cuộc.
Bọn em sẽ không bỏ cuộc.
Tốt.
Thầy muốn bọn em làm gì?
Thách đấu với Harvard.
- Harvard?
- Harvard University.
Họ đang giữ ngôi vị vô địch toàn quốc.
Nếu chúng ta hạ được họ, thì chúng ta
hạ được những người giỏi nhất.
Thầy Tolson, thưa thầy, với tất cả sự tôn trọng,
um, thì Harvard sẽ không chịu đấu với chúng ta,
chỉ là một Wiley College nhỏ bé cũ kĩ
ở Marshall, Texas.
Họ biết ta là ai, Henry.
Tôi đã viết thư cho họ,
gửi những bài báo cho họ.
Nhưng làm thế nào chúng ta có thể
có phản hồi lại?
Bằng cách liên tục chiến thắng.
Tiến sĩ Farmer đã thông báo cho tôi
rằng trường Howard University chuẩn bị
tới Prairie View tuần tới.
Chúng ta đã hạ gục hoàn toàn trường Fisk.
Nếu chúng ta diệt luôn Howard,
thì chúng ta sẽ đánh bại được
hai trường đại học da đen giỏi nhất của Mỹ,
và tôi có thể đảm bảo rằng,
tôi chắc chắn
rằng trường Harvard sẽ không làm ngơ
trước chuyện đó.
Ổn chứ?
Yeah.
♪ You guys, scoodle um skoo ♪
♪ Oh, baby, let's scoodle um skoo ♪
♪ Come on, Mama,
and scoodle um skoo ♪
♪ Scoodle um scoodle um,
Tìm nó ở đó.
Cậu thấy nó ở đó chưa?
Em lúc nào cũng đang nhìn.
Prairie View, Texas. Số 127.
Thầy chỉ em nhìn chỗ nào đi
bởi vì nó không có trên...
127 gần chỗ Waxahachie.
Không có ở đó.
Ở đó. Cậu chỉ là không thể tìm thấy nó thôi.
Em thấy được số 2, và thấy được số 7
Đúng rồi. Giờ tìm số 1 ở đằng trước,
và cậu sẽ tìm ra nó.
- Sau số 126...
- Okay.
Trước số 128.
Em thật sự không nghĩ là...
Cậu không thấy nó rồi.
Thầy có tấm bản đồ này lúc nào vậy?
Cậu đang làm gì thế?
Em sẽ cắt dây đưa anh ta xuống.
Quay vào xe đi. Đóng cửa lại.
Không ai được nhúc nhích.
Nằm xuống đi.
Nằm xuống, nằm xuống.
Cậu cũng cúi xuống đi.
Có bọn mọi đen ở trong xe!
Bắt chúng, bắt chúng.
Ra khỏi xe mau!
Get out of that car!
Dừng xe lại ngay!
Được rồi. Mọi người ngồi yên nhé,
và, uh...
Tôi sẽ đi lấy chìa khóa.
Bà khỏe không, bà Becker?
Tôi ổn. Cậu ổn chứ?
Vâng, thưa bà.
Tôi đã chuẩn bị phòng cho cậu
sẵn sàng cả rồi.
Cảm ơn.
Henry.
Henry!
Họ sẽ không thức dậy đâu.
Thôi nào.
Ha!
Gặp sau nhé.
Được rồi. Ngoan nhé, được chứ?
Hey, cưng ơi. Em khỏe chứ?
Sao em vẫn còn thức vậy?
Đang chờ anh hả?
Chuyện gì thế cưng?
Thôi mà!
Hey!
Samantha!
Im mồm đi. Ta đi thôi.
Hey, cậu bé dạy đời.
Câm mồm. Ta đi thôi.
Đi nào.
Ta đang đi đâu đây?
Về phòng của chúng ta.
Tóm được anh ta rồi thầy Tolson.
♪ They come from Shevelstown ♪
Shh!
♪ Devil knocked my daddy down ♪
- ♪ Run, nigger, run ♪
- Shh!
♪ Master's gonna get you ♪
- ♪ Run... ♪
- Shh!
Okay. Ngồi đi, ngồi...
Nhưng không phải ở giường đó. Đứng dậy.
Lại đây.
Ôm tôi đi.
Dừng lại!
♪ Look down yonder, what do l see? ♪
♪ Great big nigger
hangin' from a tree ♪
♪ Run, nigger, run ♪
Anh đúng vô dụng.
Cái gì?
Anh nghĩ anh là người duy nhất bị tổn thương?
Um...
Được rồi, tôi xin lỗi... về mọi chuyện.
Vì, uh, vì đã nhậu say xỉn, đúng vậy,
Tôi xin lỗi.
Tôi không phải nói về tôi.
Cậu đúng đó.
Tôi sẽ đi nói chuyện với cô ấy.
Không không, anh không đi đâu cả, Lowe.
Cô ấy không cần thấy anh ở tình trạng này,
được chứ?
Tôi chỉ đi nói chuyện với cô ấy thôi.
Mặc tôi đi.
Lowe!
Bình tĩnh nào cậu nhóc.
Ngưng lại! Ngưng lại!
Tôi không đùa với cậu.
Bình... bình tĩnh nào!
Cậu điên hả?
Cậu sẽ không bao giờ quên được những gì
cậu thấy ngoài kia, cậu hiểu chứ?
cậu thấy ngoài kia.
Treo cổ thỉnh thoảng là một phần dễ dàng nhất.
Thỉnh thoảng chúng cắt
những ngón tay bé nhỏ ra,
ngón cái của cậu, cái mũi cậu, đôi tai cậu.
Thỉnh thoảng chúng cắt luôn
những cái ấy của cậu.
Thỉnh thoảng chúng lột da sống cậu.
Cậu sẽ chẳng bao giờ có thể quên nổi.
Cậu nghĩ thầy đã làm gì?
Ông ấy phải làm gì đó, James à!
Ông ấy phải làm gì đó!
Ở Texas, người ta treo cổ mà không cần xét xử
những người da đen.
Cậu hiểu không?
Do đó nó chẳng ảnh hưởng gì
đến chúng ta, phải không?
Cậu đang nói... cái gì vậy?
Tất cả là vô ích.
Cậu đang nói về cái gì thế?
Ý tôi là chúng ta chỉ là một đám người da đen
tranh luận lẫn nhau về những chủ đề
mà tất cả đều nhất trí.
Bây giờ, James, đừng nói thế, được chứ?
- Tại sao không?
- Bởi vì cậu không thể!
Không phải là cậu.
Bye! Chú phù hộ các vị!
Samantha đâu rồi?
Cô ấy không đi với chúng ta.
Sao thế?
Cậu nghĩ là sao?
Tôi đã đưa cô ấy đến trạm xe bus.
Cô ta muốn về lại truờng.
Cậu đã từng muốn có cơ hội.
Nó đây này.
Nhưng làm thế nào mà bất kì
người da đen nào
của nhà tù...
khi mà anh ta đã thấy quá nhiều áp bức
trong đời mình?
Yeah!
Làm thế nào?
Bởi vì tội ác chính nó là
một dạng của áp bức,
và những người da đen bị giết hại
bởi những tội ác bạo lực nhiều hơn
bất kỳ sắc tộc nào ở nước Mỹ.
Đối với chúng tôi,
nhà tù không chỉ cung cấp sự bảo vệ,
mà còn là hình phạt thích đáng.
Vâng, đúng thế.
Và đối với tội phạm, đó là món quà của bóng đêm:
Tình cảnh ngặt nghèo đã mang lại
cho anh ta một vẻ nam nhi,
đã làm trỗi dậy niềm khao khát
tự do...
Đúng thế, thưa ngài
hi vọng của anh ta để được chuộc tội!
Oh, yeah!
Người tranh luận tiếp theo
từ trường Wiley College,
Mr. James Farmer, Junior.
Mr. Farmer?
Mẹ?
Mẹ!
Anh yêu.
Hey.
Hi.
Oh!
Mmm!
Sao rồi?
Bọn anh thua rồi.
Oh. Em rất tiếc.
Uh, cái này cho anh.
Harvard.
Đang tự hỏi trong thư nói gì.
Mở nó ra và đọc đi.
- Giống như có ai đó đã mở nó rồi.
- Không phải em.
Em không mở nó ra rồi đấy chứ?
Không.
Em đúng là nói dối tệ quá.
Đọc lớn lên.
"Ngài Tolson thân mến,"
cám ơn ông đã cho chúng tôi biết
về chiến thắng lịch sử trước trường Oklahoma City.
Tôi chắc ông nhận ra rằng
mùa giải của chúng tôi sắp hết,
nhưng hôm nay chúng tôi nhận được
một lá thư khác từ Wiley College
được viết bởi Ngài Henry Lowe...
Mm-hmm.
Với một chữ "e"?
"Anh ta kể cho chúng tôi nghe từ
góc độ của một sinh viên"
"về... ahem... về mùa giải bất bại của các bạn"
Ừm, chúng tôi đã không còn bất bại nữa.
Có vấn đề gì đâu.
"Chúng tôi mong muốn mở rộng lời đề nghị..."
"Chúng tôi mong muốn mở rộng lời đề nghị"
bằng việc đấu với Harvard Crimson ở đây tại Cambridge.
Cho chúng tôi biết nếu các bạn cũng đồng ý thế...
Em yêu...
Đừng kể cho ai nghe hết.
Không.
Không, thầy không phải cảm ơn em.
Em chỉ muốn chứng tỏ là em
cũng có thể viết lách.
Tốt đấy. Cảm ơn cậu.
Nhưng thầy có thể giúp em một chuyện.
Gì vậy?
Giữ Samantha ở lại trong đội.
Tại sao tôi sẽ làm thế?
Thầy Tolson, đó là một đêm căng thẳng.
Ừ, đúng vậy, Mr. Lowe, cho tất cả chúng ta.
Và cô ta rời bỏ chúng ta ở ngay
phút cuối cùng.
Không, thưa thầy.
Cô ấy không rời khỏi chúng ta.
Cô ấy rời bỏ khỏi em đấy.
Trà ngon.
Vấn đề cần giải quyết:
Chủ nghĩa tư bản là trái với đạo lý.
Chúng ta sẽ nói về phần khẳng định.
Với một đám chủ nhà băng ở Wall Street.
Thầy Tolson, em nợ thầy
và các đồng đội...
Cô đến trễ đấy. Vào đi. Ngồi xuống.
Samantha, anh không...
Vấn đề cần giải quyết...
Được rồi, con có mì ống, phó mát, gà rán,
đậu đen cho sự may mắn,
đậu đỏ và gạo, bánh mì bắp, khoai lang ngọt.
Mẹ cũng để một ít
bánh gatô nhân đào trong đó
và một ít bánh pudding.
Mẹ biết con không thích pudding nhưng
mẹ vẫn để nó vào.
Cảm ơn mẹ.
Được rồi.
Chúc may mắn, con trai.
Bố?
Sao Jim.
Con gửi đến Boston sự kính trọng của bố nhé.
Con nghe chứ?
Vâng, thưa bố.
James!
Đi nào! Tàu lửa sắp đi rồi.
Đến ngay!
- Bye mẹ.
- Bye-bye.
Con yêu mẹ.
I love you.
Bye chị nhé.
Yêu mọi người!
Mẹ cũng yêu con.
Tất cả lên tàu đến Texarkana, Little Rock,
St. Louis, và tất cả hướng về phía bắc!
Tất cả lên tàu!
Tôi sẽ không đi với các bạn.
Tại sao?
Tôi không thể rời khỏi bang.
Đó là điều kiện để tạm được tự do.
Thầy không thể để họ ngăn thầy lại.
Họ sẽ không ngăn tôi lại.
Tôi chỉ không muốn liều lĩnh
với cơ hội của các bạn.
Các bạn có thể thắng mà không cần tôi.
Đây là những gì các bạn muốn
để thực hiện cùng nhau, phải không?
Thầy nói đúng.
Tại sao thầy không nói cho chúng em
biết trước?
Bởi vì tôi không muốn
nghe những lý lẽ của các bạn.
Tôi biết chúng quá tốt rồi.
Được rồi, Mr. Lowe,
cậu chịu trách nhiệm đấy.
Bản năng của cậu mách bảo cậu bất kì điều gì,
hãy lắng nghe nó.
Vâng, thưa thầy.
Đi thôi.
Bọn em sẽ làm được gì khi thiếu thầy?
Hãy chiến thắng.
Chuyến tàu nhanh Chicago, đến Hartford,
New York, và Philadelphia,
đang khởi hành, ở đường chạy số 29.
Tớ nghĩ là ai đó sẽ ra đón chúng ta chứ.
Wiley College?
- Vâng.
Tôi là Harland Osbourne.
Trường Harvard giao tôi chịu trách nhiệm
về các bạn khi các bạn tới nơi này ở Boston.
- Anh khỏe chứ? Tôi là Henry Lowe.
- Mr. Lowe.
- James Farmer, Jr.
- Mr. Farmer.
- Samantha Booke.
- Tất nhiêu rồi. Miss Booke.
Chúng ta đi thôi. Xe tôi để ở ngoài.
Để tôi.
Oh, cảm ơn.
Cũng cho các bạn biết là...
các bạn sẽ ở trong khuôn viên nhà trường
tại tòa nhà Douglas.
Tôi phải nói cho các bạn biết là,
cuộc tranh luận lần này đã tạo nên
khá nhiều hứng thú.
- Thật à?
- Oh, yeah.
Nó sẽ được phát sóng trên toàn nước Mỹ.
Chúng tôi có thể xem nơi mà chúng
tôi chuẩn bị thi đấu không?
Tất nhiên.
Xin chào Harvard!
Xin lỗi.
Các người có nhiệm vụ ở đây à?
Tôi đoán là chúng tôi sẽ tìm ra lý do, phải không?
Ah!
Nhìn này.
"Mr. Farmer."
$5.00?
Lowe, tôi có $5.00.
Ừ, tôi cũng có. Cái này là tiền chi phí hàng ngày.
Hoo-hoo!
Cậu muốn tôi giữ giùm không?
Không, $5 của tôi mà.
Tớ có $5, tớ có $5 đây này.
Tớ cũng vậy.
Ừm, của tớ mới hơn.
James, đây là trà thượng hạng, đúng không?
Chúng ta nhấp nháp nó.
Chúng ta không uống ừng ực.
Làm sao cậu biết?
Tớ có biết đâu.
Xin chào. Tôi là Wilson.
Cái này dành cho ông.
Cảm ơn.
Tôi không thể nhận nó thưa ông.
Điều đó là không hợp lệ.
Của ai thế?
Của Harvard đấy.
Có lẽ thêm tiền nữa chăng.
Hmm.
"Chúng tôi được báo lại bởi
Tau Kappa Gamma"
rằng đội các bạn đã gửi đi
những bài diễn văn đóng hộp:
Là những lập luận đuợc viết bởi giáo viên
chứ không phải sinh viên.
Do vậy, chúng tôi sẽ đổi đề tài.
Các bạn sẽ có cùng một
lượng thời gian
bằng với của đội Harvard
để viết những lập luận mới
trong 48h...
Các giáo viên luôn giúp sinh viên mà.
Vâng, thưa ông.
"Cả hai đội sẽ được phát
những sách tham khảo giống y nhau".
Vâng, thưa ông.
"Đề tài mới là:
Vấn đề cần giải quyết:"
Đấu tranh bất bạo động là thứ vũ khí đạo lý
trong cuộc tranh đấu vì sự công bằng.
Wiley College sẽ bàn về phần khẳng định...
Cảm ơn ông.
Tớ chẳng thể liên lạc được thầy Tolson.
Chẳng ai biết thầy ấy ở đâu.
Bọn họ đang gài cho chúng ta thua cuộc.
Chúng ta không thể thắng mà thiếu thầy.
Cậu sai rồi. Chúng ta không thể thắng
mà thiếu ông ta.
Thoreau?
Là ở trong nhà tù của bà ta...
"Dưới một chính quyền mà việc
bỏ tù bất kì...
là nơi thực sự dành cho người có công bằng..."
Cà phê của các ông đây.
Cảm ơn ông Wilson.
Wilson thôi.
Cảm ơn Wilson.
Nhưng cậu phải dùng đến chi tiết
thảm sát tại Amritsar.
Đồng ý, James,
nhưng chúng ta sẽ để dành cho việc
bác bỏ lập luận đối phương.
Chúng ta sẽ để dành phần cuối cùng
cho cái tốt nhất
vì cậu phải để khán giả...
Tớ nghĩ chúng ta nên bắt đầu bằng quan niệm
của Gandhi về vụ Satyagraha.
Tớ không đồng ý.
Tớ không nghĩ mọi người sẽ hiểu cái...
cái... Sadagara?
Sactchmaget? Sactchma...
Satyagraha.
Bắt nguồn từ chữ Sanskrit.
Nghĩa là sự thật và sự công bằng.
Tớ đã nói rồi.
Đó là điều hiển nhiên đối với tôi
rằng chúng ta nên bắt đầu cuộc tranh luận
bằng Gandhi.
Đó chính xác là lý do tại sao
tôi sẽ không làm thế.
Tại sao tôi nên làm một thứ đã quá hiển nhiên?
Vì đó là những gì sẽ chiến thắng
trong buổi tranh luận!
Nghe những gì cậu đang nói kìa.
Đây là Harvard, được chứ?
Việc đầu tiên cậu nghĩ
khi cậu nghĩ về đấu tranh bất bạo động là gì?
Đó là lý do tại sao chúng ta nên dùng
chi tiết Gandhi!
Nhưng Gandhi là một luận điểm mạnh mẽ!
Tôi muốn thắng! Các cậu muốn thắng chứ?
Ừ, tớ cũng muốn thắng, nhưng cậu ta có lý!
Vụ này sẽ chẳng dẫn chúng ta tới đâu cả!
Thầy Tolson đã dặn tôi
là phụ trách mọi thứ!
Thầy ấy không đặt cậu vào
vị trí phụ trách nhóm!
Anh "phụ trách" không có nghĩa là...
Do vậy tôi có thể ra quyết định.
Chúng ta sẽ không bắt đầu bằng Gandhi!
Không, chúng ta sẽ bắt đầu với nó.
Anh có lắng nghe bản thân không?
Anh trông như đứa trẻ ấy.
Ừm, cậu là đứa trẻ đấy!
Các cậu, thôi nào!
- Tôi là thằng ngu hả?
- Đúng!
Cậu biến phứt đi!
Cậu cũng biến phứt đi!
Buổi tranh luận này biến phứt luôn đi!
Tôi biến phứt đi à?
Chỉ vì tôi không đồng ý với anh?
Nếu anh muốn đi thì ổn thôi!
Chúng tôi sẽ không đuổi theo anh.
Chúng tôi đã quá mệt mỏi việc
đuổi theo anh!
Anh ta sẽ quay lại, đúng không?
Tôi quan tâm à!
Anh thế nào?
Em trông rất đẹp khi ngủ.
Henry, em...
Ừ, anh biết, anh biết.
Nhưng em không thể ngăn anh
nhìn em được.
Mọi người có thể im mồm lại và đi ngủ không?
James, nào, dậy đi.
Không.
James.
Nào, James, dậy đi.
Gì thế?
Gì đây?
Ghi chú của tôi.
Anh đưa tôi thứ này làm gì?
Vì cậu sẽ ra tranh luận, không phải tôi.
Gì cơ?
Tới phiên cậu đấy James.
Anh nghiêm túc chứ?
Anh điên rồi.
Ở tuổi 14, cậu giỏi ngang ngửa tôi.
Giám khảo sẽ thích cậu.
Không không. Anh không thể bỏ cuộc.
Anh đâu có bỏ cuộc, Samantha.
Thầy Tolson giao anh vai trò đội trưởng,
và thầy bảo rằng cậu đã sẵn sàng.
Ừ, nhưng anh đã thấy tôi ở Howard đấy.
Tôi quá tệ.
Đúng vậy. Cậu rất tệ, đúng không?
Phát tởm suốt cả buổi, đúng không?
Vậy cậu nên bỏ cuộc, đúng không?
Cậu nên đầu hàng.
Không.
Ai là người phân xử?
Gì?
Người phân xử là Chúa.
Và tại sao ông ta là Chúa.
Bởi vì ông ấy quyết định ai thắng ai thua,
chứ không phải đối thủ của tôi.
Và đối thủ của cậu là ai?
Anh ta không tồn tại.
Tại sao anh ta không tồn tại?
Bởi vì anh ta chỉ là tiếng nói chống lại
sự thật mà tôi đã nói ra.
Đúng vậy.
Hãy nói sự thật.
Trực tiếp từ Tòa Nhà Tưởng Niệm Harvard
tại Cambridge, Massachusetts,
đây là đài radio WNBC,
sẽ mang các bạn đến buổi trực tiếp
tối nay về cuộc tranh luận tạo nên lịch sử
giữa trường Wiley Colleger nhỏ bé
từ Marshall, Texas,
với đội hùng biện trường Harvard University,
lần đầu tiên
một trường đại học da đen đối mặt
với nhà vô địch toàn quốc.
Hội trưởng hội sinh viên của Harvard
đang đi đến bục thi đấu ngay giờ.
Đám đông, ngay lúc này, đã trở nên im lặng.
Vào thời điểm lịch sử này,
chúng ta chào mừng đội đang rất thành công
đến từ Wiley College,
những giám khảo uy tín nhất,
là khán giả các bạn,
và thông qua đài radio tuyệt vời,
đó là cả nước.
Trường Harvard University tổ chức lễ kỷ niệm
lần thứ 300 vào năm nay,
và, về Franklin Delano Roosevelt,
vị tổng thống Mỹ thứ 5 của trường.
Nhưng không trường đại học nào, bất kể
danh tiếng và địa vị ra sao,
lại có khả năng sống nhờ vào quá khứ.
Do vậy, trong tinh thần của một ngày mai,
tôi giới thiệu với các vị hôm nay:
Những nhà hùng biện đến từ Wiley College:
Miss Samantha Booke,
Mr. James Farmer, Junior.
Sao?
Mr. Farmer sẽ nói về phần khẳng định đầu tiên.
Vấn đề cần giải quyết:
Đấu tranh bất bạo động là một thứ
vũ khí đạo lý
trong cuộc đấu tranh cho sự công bằng.
Nhưng làm thế nào mà sự bất phục tùng
lại là hợp đạo lý được?
Ừm, tôi đoán nó phụ thuộc vào
định nghĩa của người ta về những từ.
Về một từ.
Năm 1919, tại Ấn Độ,
10,000 người tụ tập tại Amritsar để phản đối
sự chuyên chế trong luật lệ của Vương quốc Anh.
Bắt đầu chưa ạ?
- Shh!
- Anh con đang nói đấy.
Ngồi xuống đi.
Tướng Reginald Dyer đã gài họ
vào sân trong của một khu nhà
và ra lệnh lính của ông ta xả súng
vào đám đông trong 10 phút.
379 người chết...
gồm đàn ông, đàn bà, trẻ con...
Bị bắn gục rất lạnh lùng.
Dyer nói rằng ông ta đã dạy cho họ
một bài học về đạo lý.
Gandhi và những người ủng hộ đáp trả
lại, không bằng bạo lực
ngoại trừ một chiến lược được xếp sẵn
của những người chống đối chính quyền.
Những tòa nhà chính quyền bị chiếm lấy.
Đường phố thì tắc nghẽn
bởi những lớp người kiên quyết
không đứng lên,
thậm chí ngay cả khi bị cảnh sát
đánh đập.
Gandhi bị bắt,
nhưng người Anh đã sớm thả ông ta ra.
Ông ta gọi nó là một chiến thắng của đạo lý.
Định nghĩa về đạo lý:
Là bài học của Dyer, hay chiến thắng của Gandhi?
Các vị hãy chọn đi.
Từ năm 1914 đến 1918,
cứ mỗi phút của thế giới
đang chìm trong chiến tranh,
sẽ có bốn người ngã xuống.
Hãy nghĩ về điều đó.
240 người thanh niên dũng cảm
bị ném vào cõi vĩnh hằng
cứ mỗi giờ trong mỗi ngày, của mỗi đêm,
trong suốt 4 năm dài.
35,000 giờ.
8,281,000 người chết.
240.
Đây cũng là một vụ thảm sát.
Lớn hơn rất nhiều lần so với
những gì xảy ra ở Amritsar.
Liệu có gì có thể hợp đạo lý
về điều này?
Không có gì cả...
ngoại trừ việc điều đó giúp ngăn được bọn Đức
để toàn châu Âu thoát khỏi cảnh nô lệ.
Đấu tranh bất bạo động không hợp đạo lý
vì nó phi bạo lực.
Đấu tranh cho đất nước của bạn
bằng bạo lực
có thể là điều rất hợp đạo lý,
đòi hỏi sự hi sinh to lớn nhất
của tất cả:
Là chính cái cuộc sống.
Phi bạo lực chỉ là cái mặt nạ
mà đấu tranh bất bạo động mang vào
để che giấu đi bộ mặt thật của nó...
là tình trạng vô chính phủ.
Gandhi tin rằng người ta phải
luôn hành động
bằng tình yêu và sự tôn trọng
dành cho đối phương,
thậm chí nếu họ là những nhà hùng biện
Harvard đi nữa.
Gandhi cũng tin là những
kẻ phạm luật phải chấp nhận
những hậu quả theo pháp luật đối với
những hành động của họ.
Điều đó liệu có giống như là
tình trạng vô chính phủ hay không?
Đấu tranh bất bạo động không phải
là thứ gì đó mà chúng ta sợ hãi.
Đó, xét cho cùng, là một quan niệm Mỹ.
Các vị biết đấy, Gandhi có được
nguồn cảm hứng
không chỉ từ kinh thánh của đạo Ấn,
mà còn từ Henry David Thoreau,
người mà tôi tin là tốt nghiệp từ Harvard
và sống cạnh cái hồ nhân tạo
không xa nơi này.
Đối thủ của tôi đúng về một chuyện.
Thoreau là người tốt nghiệp tại Harvard,
và, giống như nhiều người chúng tôi,
có một chút tự cho mình là ngay thẳng.
Ông ta từng nói rằng, "Bất kỳ người nào
có lý hơn người hàng xóm của anh ta"
sẽ hình thành nên đa số
những người như thế".
Nhà duy tâm Thoreau có thể
không bao giờ biết
rằng Adolf Hitler sẽ tán đồng
với những lời của ông ta.
Vẻ đẹp và gánh nặng của
chế độ dân chủ là điều này:
Không ý tưởng nào tồn tại mà không cần
sự ủng hộ của số đông.
Mọi người sẽ quyết định
những vấn đề hợp đạo lý hàng ngày,
không phải chỉ là số đông
của một nhóm nào đó.
Những đám đông không quyết định
được cái gì đúng hay sai.
Lương tâm sẽ làm điều đó.
Cho nên tại sao một công dân nên
từ bỏ lương tâm của anh ta, hay của cô ta
cho một nhóm người lập pháp.
Không, chúng ta không bao giờ,
không bao giờ phải quỳ gối
trước sự chuyên chế của đám đông.
Chúng ta không thể quyết định luật nào
nên tuân theo và luật nào cần bỏ qua.
Nếu chúng ta có thể...
tôi sẽ không bao giờ dừng xe
khi đèn đỏ.
Bố tôi là một trong những người như thế
đứng giữa chúng ta và sự hỗn loạn:
Là một sĩ quan cảnh sát.
Tôi nhớ có một ngày đồng sự của ông ấy,
bạn thân của ông ấy,
bị bắn hạ trong lúc làm nhiệm vụ.
Hơn hết mọi thứ,
tôi nhớ sự biểu lộ cảm xúc
trên gương mặt bố tôi.
Không có chuyện gì phá hủy luật lệ
lại có thể hợp đạo lý,
bất kể cái tên nào mà ta gán cho nó.
Bravo!
Sao anh ấy chẳng nói gì?
Shh!
Ở Texas...
người ta treo cổ người da đen
mà không cần xét xử
Đồng đội tôi và tôi
đã chứng kiến một người đàn ông bị
treo cổ lên
và bị thiêu cháy.
Chúng tôi đã lái xe băng qua lũ
chuyên đi treo cổ đó,
ấn mặt xuống sàn.
Tôi nhìn những đồng đội của mình.
Tôi thấy được sự sợ hãi trong mắt họ...
và tệ hơn là...
nỗi nhục nhã.
Tội ác của người da đen này là gì
đến nỗi anh ta phải bị treo cổ,
không cần xét xử,
trong một khu rừng tối tăm
đầy sương mù như thế?
Anh ta là trộm à?
Anh ta là kẻ giết người?
Hay chỉ là một người da đen?
Anh ta là tá điền?
Một kẻ giảng đạo?
Các con của anh ta có thức chờ anh ta không?
Và chúng ta là ai khi mà chỉ nằm ì ở đó
và không làm gì hết?
Bất kể anh ta đã làm gì, thì lũ người
đó đúng là những tên tội phạm.
Nhưng luật pháp không làm gì cả,
đã khiến chúng tôi tự hỏi tại sao.
Đối thủ của chúng tôi nói rằng
không có gì phá hủy luật lệ
lại có thể hợp đạo lý.
Nhưng không có luật pháp
tại vùng Jim Crow South,
không có khi mà những người da đen
không được cung cấp chỗ ở,
không được phép vào trường học, bệnh viện
và càng không khi chúng tôi bị treo lên
mà không có xét xử.
Thánh Augustine đã nói rằng,
"Một thứ luật pháp bất công tức là
chẳng có luật pháp gì cả"
nghĩa là tôi có quyền,
thậm chí nghĩa vụ, để kháng cự
bằng cách bạo lực hoặc
đấu tranh bất bạo động.
Các vị nên cầu nguyện là
tôi sẽ chọn cái thứ hai.
Bravo!
Buổi tranh luận tối nay
giữa Harvard University và
Wiley College...
Và người chiến thắng là...
Wiley College.
Yeah!
Chỉ 7 năm sau, năm 1942, James Farmer Jr sáng lập ra
Hội Bình Đẳng Chủng Tộc và trở thành lãnh đạo
cho phong trào vì quyền lợi người dân.
Sau một thời gian dài dạy học và viết sách,
James Farmer Jr qua đời vào năm 1961, vào cái ngày
trước khi mà Samantha Booke, một luật sư, đã thực hiện
Chuyến Xe Vận Động Tự Do tới Alabama
Henry Lowe tiếp tục học về thần học
tại trường University of California và trở thành linh mục.
Melvin Tolson trở thành nhà thơ nổi tiếng của thế giới.
Ông vẫn tiếp tục công việc trong Hiệp Hội Nông Dân Tá Điền Miền Nam.
Cuối năm 1936, đã có 31,000 thành viên ở 7 bang.
Trong 10 năm, đội hùng biện của Wiley College
liên tục bất bại.