Volleygirl13 đã tham gia phòng chat.
Volleygirl13: Chào! Tớ đây!
chRLeeCA: Này e! Bao giờ kiểm tra?
Volleygirl13: 2h nữa...AHHH!
hatTrick3: chỉ là xem giày thôi!
Mizuno's Gel vô đối!
sallyspiker: Tuyệt!
Đừng quên duỗi chân nhé!
chRLeeCA: cứ làm hết sức thôi!
chLeeCA: cho HLV thấy khả năng
tốt nhất của e hơn các bạn!
BigMike: lại chỗ a,
a sẽ giúp e duỗi chân...
Volleygirl13 đã CHẶN VĨNH VIỄN
tin nhắn từ BigMike
Volleygirl13: Còn giao bóng thì sao?
chRLeeCA: Ko còn thời gian đâu! Cho HLV
thấy e là người còn nhảy được ở séc 5
Volleygirl13: Lời khuyên tốt lắm!!!
Cảm ơn.
chRLeeCA: Chúc may mắn :)
Ý anh là, trông nó hơi trẻ con,
nhưng thôi kệ.
Nhìn này.
Ôi lạy Chúa, nó thật là đẹp.
Cháu thích nó. Cảm ơn
cô Nicole nhiều.
Trông đẹp không, Brit?
Bố ơi? Thêm cà phê nhé?
Vậy là, hai cháu, lên cấp ba rồi nhỉ.
Sẽ thích lắm đây.
Chắc vậy ạ. Cũng sẽ có
chút bỡ ngỡ thôi.
Thật sao?
Trường chúng cháu là
tuyến dưới của New Trier...
...nên bọn cháu cũng quen biết
nhiều bạn rồi.
Của em đây, Annie.
Chúc mừng sinh nhật!
Trông nó giống cái mà em thấy
của The Hills, phải không?
Mẹ không nghĩ The Hills là những
người mẫu chuẩn để bắt chước đâu.
Con có nghĩ nó hơi hở hang không?
Thôi nào, nó 14 tuổi rồi mà.
Phải rồi, chị cũng không cần
phải nhắc lại đâu.
- Vậy là con lớn thật rồi.
- Mmm hmm!
Tới lượt bố.
Tới lượt gì?
Đưa nó cho con đi.
Cháu nó đang nói về cái gì thế?
Nó nặng đấy.
Đây là một cái
Macbook Pro mới.
Có ổ cứng 4 GB...
...bộ vi xử lý 2.53 GHz...
Em cười gì? Anh biết rồi đấy.
Bố nghĩ con đang thổi ra gió
ở chỗ này này.
Ôi bố ơi.
Muộn rồi đấy, Banannie.
Năm phút nữa thôi, đi mà bố?
Hôm nay là sinh nhật con mà.
Thôi được.
11h15 nhé.
Vâng con hứa đấy.
Con đang nói chuyện với ai thế?
Con đang chát mà bố.
Bạn con, Charlie, từ California.
Anh ấy lớp 12 và trong đội tuyển
bóng chuyền của trường.
Ồ, học sinh cuối cấp à.
Cậu ta hẳn là một cậu bé rất thông minh.
LOL. Laugh out loud [Cười to].
Phải không?
Bố giỏi lắm.
PWOMS?
"Parent watching over my shoulder."
[Bố em đang ở ngay đằng sau.]
Và kia là gì?
"Laughing my ass off. Me too."
[Buồn cười quá đi mất, anh cũng thế.]
Không, đợi đã.
Bố, bố có thể nói chuyện với mẹ
về việc trả nợ hay gì đó không.
Thôi được. Chúc ngủ ngon,
con yêu.
Chúc bố ngủ ngon.
Yêu bố nhiều.
Yêu con.
Nào. Làm hết sức mình nhé.
Nào nào các quý cô.
Chạm vào vạch.
Phải chạm vào vạch đấy.
Vòng cuối. Sắp xong rồi.
Này E, buổi kiểm tra thế nào?
tưởng a quên e rồi!
Này, Annie, lại đây!
- làm sao a quên e được!
- Đây là chị Serena.
Em là em gái của Peter hả?
Anh trai em là hotboy đấy.
Ơ, cảm ơn chị, chắc vậy.
Chị có buổi tiệc nhỏ ở nhà
vào tối thứ Bảy...
...và em cũng được mời đấy.
Dạ vâng, ừm, cảm ơn chị Serena.
Nhắc anh trai em nữa nhé.
Mới có một chị xinh gái mời em dự tiệc!
Em chắc chắn chưa?
- Sao thế được? E xinh nhất rồi!
- Không, chưa đâu.
Này con yêu?
Không nghịch điện thoại
trong khi ăn nhé.
Xin lỗi mẹ.
Katie, em chụp cho chị và
anh Peter một kiểu nhé?
Này, mẹ vừa mới nói gì hả?
Dạ vâng, nhưng con đang định
gửi một bức ảnh cho Charlie.
Vậy, nghiêm túc mà nói thì
gã đó trông thế nào?
À, anh ấy thông minh.
Và hài hước nữa.
Anh trai anh ấy đang được tuyển vào
đội bóng bầu dục UC Berkeley...
...đó từng là nơi anh ấy muốn
trước khi chuyển sang bóng chuyền.
Ồ phải rồi.
Đó là môn thể thao của đàn bà.
Bố mẹ cậu ta làm gì?
Mẹ anh ấy là giáo viên
cho trẻ tự kỉ...
...và bố anh ấy
công tác ở ESPN.
Bố không chắc lắm đâu con yêu.
Nhưng có vẻ cậu ấy có nhiều thứ
không hợp sở thích của bố.
ảnh của a đâu?!
đc rồi! chờ tí!
Xin chào.
Ừ rồi tôi biết cậu đang nói gì rồi.
Tôi đang xem đây.
Đây hẳn là của một công ty
quần áo phải không?
Vậy sao không có ai
mặc áo hả?
Không. Tôi đùa đấy. Ừ.
Tốt lắm. Tiếp tục đi. OK. Chào nhé.
Chào mẹ ạ.
Ừ con yêu, sao rồi hả?
Con được vào đội rồi.
Thật hả? Tuyệt lắm.
Con đâu rồi?
Annie?
Nào nào.
Anh đâu rồi?
- Sao rồi?
- Đúng lúc thế.
Chào Charlie.
E vào đội rồi!!! A thấy ảnh chưa?
A biết mà! E giỏi lắm..mmmm!
Thế còn của em đâu, anh chàng khó tính?
A có chuyện phải thú nhận.
Chuyện gì vậy?
"Anh 20 tuổi. Sinh viên
năm hai ở UC Berkerley."
Gì thế?
A nói vậy vì không muốn giống như đang lên lớp
e lý do tại sao a chơi bóng chuyền.
E có ghét a ko?
20 tuổi à?
Ko sao. E cũng nghĩ vậy. Thật vui
vì a đã cố làm e thoải mái.
E tốt lắm Annie. A đi tập đây.
Gặp lại sau nhé.
Tạm biệt anh.
Xin chào
Ồ.
Chào các em.
Anh trai em có tới không?
Không ạ, anh ấy đang thu xếp
đồ đạc lên trường.
Hay nhỉ. Có vẻ chờ đợi
công cốc rồi.
Tham gia không?
Bọn chị đang dạy Alexa
cách "thổi kèn".
Nó tệ quá.
Đang nôn ọe suốt.
Serena, phòng tắm của chị đâu ạ?
Bọn chị có 6 cái liền.
Xuống lầu đi. Em sẽ thấy một cái.
Bố à.
A con gái rượu.
Đi chơi vui vẻ chứ?
Dạ..
Mấy chị ấy thực sự làm con sốc.
Thật à?
Con thực sự muốn họ thích con.
Ý con là rất nhiều ấy.
Hãy là chính mình thôi con.
Nếu những người như Serena không thích thế,
đó là thiếu sót của họ.
Không, đây là trường học bố ơi.
Nếu những người như Serena không thích con...
...thì sẽ rất khó khăn.
Bố hiểu chứ?
Không, không hẳn.
Xin lỗi, bố hơi, bố đang...
Dạ vâng.
Chúc ngủ ngon.
Chúc bố ngủ ngon.
A là người duy nhất
hiểu em.
A cũng vậy, Annie...
e cũng hiểu a
e biết mà!
a thật ngọt ngào
mong là không có ai bắt nạt e...
...nếu ko a sẽ đá đít chúng ;)
a sửa webcam chưa? ichat!
Uhm... vẫn hỏng...
...ngay khi có thể!
sẽ rất tuyệt đấy.
ước gì a ở chicago
bít rùi, a cũng thế...
..ước gì a thấy e
ngay bây giờ
...ước gì được chạm vào e
...hôn e
e có thích ko? :x :x
Có! :)
ngày nào đó...
ngủ ngon, annie :x
chúc a ngủ ngon :x :x
Đấy là Charile hả?
Ngày mai anh ấy có một
bài thuyết trình lớn.
Bức ảnh anh ấy gửi nóng bỏng quá.
Body quá chuẩn luôn.
I..im nào.
Mẹ tớ kìa.
Mẹ có bánh rán này.
Ngon lắm đấy. Này.
Ai kia?
- Là Serena và Tanya.
- Ồ.
Mua được gì hay không?
Mm.
Gì thế?
Chị ấy bảo con mua một
cái áo chíp.
Ồ thật hả? Đưa mẹ xem nào.
Được đấy.
- Con đã tiết kiệm để mua nó phải không?
- Kìa mẹ.
Nếu con nghĩ con đã sẵn sàng
để mua thứ này...
...thì chúng ta sẽ nói chuyện
về nó, đước chứ?
Serena thực sự thích thú
với những chiếc áo chíp thể thao.
- Tại sao?
- Vì nó, như là, đẩy ngực con ra.
Chị ấy nói rằng bọn đàn ông
sẽ thấy con hấp dẫn hơn...
...nếu như con, như thế,
có cái áo chíp tốt hơn.
Có phải Serena luôn
nói vậy không?
Bời vì, con chưa bao giờ như vậy cả?
Xin lỗi mẹ.
Con không cần phải trở nên ngốc ngếch
vì mấy thằng đàn ông như Serena.
Con biết mà.
Có thể nó nghĩ rằng đó là
tất cả những gì nó cần làm.
Bố chị ấy làm chủ một nửa
nội thành Chicago.
Cháu hiểu ý cô rồi hả?
Dạ vâng, cô Lynn.
Đây là chỗ đỗ xe, thằng khờ.
Biến đi!
Con hiểu ý mẹ chưa?
Dạ vâng. Con hiểu rồi.
Ôi vì chúa...
- Đớp tao đi này!
- Kìa mẹ.
Ừm cho anh thịt nướng sandwich,
không chín quá, hành thái lát.
Và cho bọn anh một đĩa khoai nữa nhé.
Ồ em xin lỗi, chúng em...
Ý anh ấy là khoai tây chiên đấy.
Ở đây 20 năm rồi mà anh ta vẫn
không nói nổi từ khoai tây chiên.
Anhi cũng chọn như thế, có điều
làm thịt tái thôi nhé.
Và đồ uống, cho bọn anh một chai...
Thật sao?
'92 Rothschild.
Ồ một sự lựa chọn ấn tượng.
Vậy chúng ta đang ăn mừng gì đây?
Là A&A muốn gọi bọn mình. Vì tất cả.
- Họ thích chiến dịch này à?
- Thích thôi sao?
Thế cậu nghĩ sao khi tớ vừa nhận được
một cuộc gọi từ giám đốc điều hành...
...mà thực ra chỉ là 10 phút
bàn tán về sex.
Này, cho anh hỏi em một câu
Em bao nhiêu tuổi rồi?
- Đủ tuổi rồi ạ.
- Ồ.
Nhân tiện, em tên là Claire.
Chào Claire. Anh là Al.
- Anh ấy là Will.
- Chào em.
Cứ gọi em nếu các anh
cần thêm gì.
Bất cứ gì sao?
Cậu thôi đi nào.
Em ấy mới 19 tuổi thôi.
Một giờ thôi.
Đó là tất cả những gì mình cần.
Chỉ một giờ thôi với cặp mông ấy.
Vậy Barbara thì sao?
Ôi quên mẹ đi.
Cái áo chíp đấy trông thế nào?
da báo viền hồng
nhưng mẹ bắt trả lại
Ồ kì lạ ghê.
Peter và bố mới làm y như thế này
trong phòng của nó.
A bố.
tệ thật! sexy thế cơ mà :)
này... a có chuyện này muốn nói
Được rồi? Gì nữa đây?
A ko phải sv năm 2.
A sắp tốt nghiệp.
Gì cơ? Thế anh bao nhiêu tuổi rồi?
A 25t
Sao anh cứ nói dối mãi thế?
Gì vậy?
Sao anh cứ nói dối em mãi thế?
Ôi bố, bố sẽ không tin con đang
tìm gì ở đây đâu.
Để bố đoán. Con muốn giữ
mấy cuốn Playboy à?
Gì ạ?
Đùa thôi.
Ồ đúng rồi đấy ạ.
Sao lại thế, tưởng con đóng gói chúng rồi.
À dạ đại loại thế.
Con thấy ổn chứ?
Ổn gì ạ?
Tất cả mọi thứ ở đại học.
Dạ vâng, chắc là thế ạ.
Đừng có áp lực quá...
...vào những chuyện con không muốn làm.
Chờ đã. Đây không phải là buổi nói chuyện
cha-con chứ ạ?
Ôi bố ơi, chúng ta đã nói chuyện về
sex gần 3 năm trước rồi...
...và giờ con vẫn không thể ăn nổi salad có
dưa chuột nữa.
Bố chỉ không muốn con quên đi
những gì quan trọng, như là...
Chịu trách nhiệm cho hành động của mình...
...sống theo đúng năng lực và
mong muốn của bản thân...
...luôn giữ vững niềm tin của mình.
Cơ bản là như một người đàn ông đích thực.
Đúng rồi đấy.
Thoải mái đi bố.
Con biết rồi. Tin con đi.
Thôi nào. Ôm con một cái nào.
Em cũng thấy thế.
Vào trong đi con yêu.
Ngoài đó lạnh đấy.
Chờ em tí.
Ừm, con đang nói chuyện với Brittany bố ạ.
2 phút thôi nhé.
Dạ vâng. Bố vào trong đi.
Này.
Làm sao em biết được.
Được rồi.
Ồ, anh vẫn còn "tem" sao?
Cũng tốt thôi, vì nó sẽ hơi sởi gai ốc đấy.
Vậy, ừm, năm bao nhiêu tuổi thì anh...
Anh đặt báo thức chưa?
Hệ Thống Cảnh Báo đã kích hoạt!
Annie ở trên lầu rồi à?
Nó vào phòng rồi.
Peter vẫn ở ngoài.
Được đấy.
Em là một mụ phù thủy tàn nhẫn.
Sao cơ?
Có phải em mừng vì nó đi không?
Có 4 từ cho anh này:
Thể dục tại nhà.
Phòng của nó sẽ rất tuyệt nếu có
một cái máy tập trong đó.
Đứa con tội nghiệp mới chuyển đi mà
em đã dọn dẹp lại phòng à.
Em còn nói gì được chứ?
Ngoại trừ...thế là thoát nợ!
Ôi mẹ nó nữa.
Ồ, vì chúa.
Họ đang ở trong phòng.
Bây giờ á?
Chỉ mặc một cái áo và ít đồ lót.
Không, chỉ còn mỗi áo thôi.
Được rồi.
Rồi rồi tắt đèn rồi.
Ồ để em đoán. Cái gì thế?
Không.
Okay.
a trai e sắp đi
Ai sẽ chăm sóc em và tụi nhỏ?
Hết tất chưa?
Dạ rồi.
- Katie, ôm anh cái nào.
- Cô Nicole, cô ấy rất tốt.
- No. I don't want you to go.
a nghĩ mình nên gặp nhau!
Gì cơ !?!?
À, anh đoán là anh sắp
lên trường rồi.
Em yêu anh.
Gửi email cho em nhé, ok?
Được rồi. À nhớ kiểm tra
tin twitter của anh nhé.
Được rồi, đến giờ đi rồi các con.
Gặp lại sau nhé.
Tạm biệt. Tạm biệt thiên thần nhỏ.
Tạm biệt.
Đồng ý đi và a sẽ tới
Chào. Ừm, là em đây.
Anh ở đâu, em đang ngồi ở ghế đá bên ngoài.
Annie?
Dạ?
Là anh. Charlie đây.
Này em.
Chúa ơi, anh không thể tin
đây đúng là em.
Nhìn em này.
Em thật là đẹp.
Anh đang đùa à?
Gì cơ?
Không, là anh, Charlie.
Có gì sai à?
Anh không phải 25 tuổi.
Ồ. Thôi được, này.
Đừng khó chịu nhé.
Annie, làm ơn đi.
Cho anh một cơ hội giải thích nào.
Là anh đây, Charlie.
Em xin lỗi, em, nhưng...
Được rồi, được rồi.
Em đúng.
Anh chỉ không thể nghĩ ra cách
để nói cho em biết.
Em phải tin anh.
Annie, làm ơn, anh xin em đấy.
Đừng buồn.
Em đang giết anh đấy.
Annie? Là anh đấy.
Được chưa nào?
Bỏ qua chuyện tuổi tác đi.
Tất cả những điều chúng mình đã nói.
Tất cả những điều mình đã chia sẻ?
Là anh đây, Charlie.
Anh đang ngồi ngay cạnh em đây.
Sao anh cứ lừa dối em?
Bởi vì...
Anh đã, anh đã sợ...
...rằng em chưa đủ chín chăn để hiểu.
Annie, khi em làm quen ai đó thì
chỉ cần quan tâm cách ta làm quen...
...khi em tìm thấy một người đồng cảm
thì cần nhớ cách ta hiểu nhau...
...ngoài ra không có gì hơn.
Em đủ chín chắn để hiểu điều này đấy.
Ý anh là em làm anh nghĩ
em có thể hiểu được chúng, Annie.
Ý anh là, chuyện này hơi lố bịch.
Ý anh là, đó là anh, Charlie.
Vẫn là chàng trai em nói chuyện
hàng ngày và hàng đêm...
...suốt hai tháng qua.
Anh yêu em.
Annie.
Và anh không quan tâm vì sao
lại thay đổi tuổi của mình.
Chúng mình đi dạo một lát nhé? Huh?
Nói chuyện thêm một ít.
Chỉ đôi ba phút thôi...
...trước khi anh đi một chặng đường dài
trở về sân bay.
Thôi nào, chỉ là...
Anh đã trông mong để được thấy em
rất là nhiều.
Anh nghĩ ít nhất chúng mình cũng là bạn,
Annie.
Cái này có làm anh nhớ tới gì không?
Anh mới nghĩ về điều đó.
Những năm em ở London.
Tất cả những học sinh Mỹ tới.
Anh đã thấy cô gái ấy.
Yêu ngay từ cái nhìn đâu tiên.
Nhưng không thành.
Anh đã kết thúc với em.
Đây.
Xin lỗi.
Nào, xoay nó đi.
Cái kẹo lạ quá. Nó sẽ ngon hơn
nếu không có cái kẹo.
Anh nếm cái của em được không?
Ồ.
Em nói đúng đấy. Hạnh nhân cứng quá.
Vậy là Peter đi rồi, huh?
Em chắc hẳn là thấy vui lắm.
Vâng, em mừng cho anh ấy.
Và em nhớ anh ấy nữa.
Em chỉ mong là anh ấy không bị tóm vào...
...cái hội sinh viên vớ vẩn.
Nghe thật là ngu ngốc.
Ừ, nó hẳn là có
vài hoạt động ngớ ngẩn, nhưng...
...anh phải nói rằng anh từng là
thành viên trong đó...
...và ở đó cũng có vài điều tuyệt vời.
Anh đã gặp một số người tử tế
mà anh mong đó sẽ là những người bạn đích thực.
Dạ vâng, chỉ là, khi anh ấy say
thì anh ấy không tự chủ được.
Có một lần anh ấy đã cố nhắn tin cho em
âm thanh nôn ọe của anh ấy.
Nó thật là khó phát âm...
...kiểu như là...
Em cũng không biết nữa.
Nó giống như, "UG,"
Em chịu, nhưng...
Em chỉ mong anh ấy không
đi chơi rồi phang phập.
Nhưng, chắc hẳn đó là những gì
ở trường đại học có, phải không?
Tự tìm ra bản thân mình,
tự xác định mình là ai.
Sao thế?
Không có gì.
Chỉ là...
...em làm anh ngạc nhiên.
Thật đấy.
Em rất thông mình và nhạy bén, giống như...
...già trước tuổi vậy.
Nó rất bất ngờ, đó là tất cả
những gì anh định nói.
Này.
Muốn học kiểu bắt tay bí mật
của thành viên hội sinh viên không?
Được thôi.
Em không được cho ai biết nhé.
Vâng.
Được rồi.
Chìa tay ra...
...như thể em sắp bắt tay anh...
Vậy...
Vậy sao?
Em vẫn giận anh à?
Không, không hẳn.
Không muốn bóc thử quà ra xem à?
Ồ có ạ,
Em đã nói em thích một cái
màu đỏ, vì...
Nó trông sexy chứ?
Anh không thể nói được đã bao lần
anh tưởng tượng về em khi mặc nó.
Thật là điên khùng, anh thấy
bồn chồn và phấn khích...
...khi được ngồi cạnh em ở đây
sau tất cả mọi chuyện.
Đây.
Anh thấy hạnh phúc chứ?
Em trông sexy một cách lố bịch.
Ấy đừng đi.
Anh nói nghiêm túc đấy.
Lại đây.
Ngồi xuống đây.
Em đã từng nghĩ có khi nào
chúng mình thế này chưa?
Anh nghĩ là rồi vì em đã từng nói vậy,
có phải không?
Anh không nghĩ body của em
hơi kì quặc chứ?
Em đùa à?
Em, em rất đẹp.
Vậy anh không thất vọng hay gì chứ?
Annie. Annie.
Em thật hoàn hảo.
Em làm anh như ngạt thở.
Anh có thể...?
Đừng, chờ đã Charlie, chờ đã.
Dừng lại đi.
Không sao đâu.
Charlie...
Sẽ ổn mà.
Charlie, đợi đã.
Charlie.
Sẽ ổn thôi Annie.
Đừng lo lắng.
Anh đang cởi ra đây.
Oh. Chờ chút nhé Annie.
Anh cũng cởi chúng ra đây.
Cô gái của anh.
Ôi Chúa ơi.
Nhìn em này.
Thật là hoàn mĩ.
Sao a ko gọi lại cho e?
Bọn con trai ở lớp thế nào?
Ổn ạ.
Thật hả?
Ừm, bọn cháu nặn bát trong lớp
gốm sứ, nhưng...
...của cháu giống cái gạt tàn hơn...
...thật là buồn cười khi cháu
không hút thuốc.
Tuyệt.
Còn con thì sao Annie?
Ở trường thế nào?
Annie.
Hm?
Ở trường.
Thế nào hả con?
Annie?
Anh ấy thật dễ thương.
Tớ biết mà.
Cậu nên đi chơi cùng anh ấy.
Cậu có nhận được tin nhắn
của tớ không?
Mm-hm.
Sao cậu không gọi lại cho tớ?
Xem kìa Annie.
Bạn trai của em kìa.
Ọe!
Em đã nói rồi mà.
Thằng đó là bồ em.
Em cứ nói thế mãi làm
chị nghĩ đó em thích thằng đó.
Nếu chị bị ám ảnh bởi thằng đó,
sao không chạy lại mà phệt nó đi?
- Em sao thế?
- Ừ phải rồi? Thằng ấy dễ thương mà.
Nhấc máy đi, làm ơn nhấc máy đi.
Có phải là vì Charlie không?
Không. Không.
Annie, chuyện gì xảy ra vậy?
Là anh ta, ở trung tâm mua sắm à?
Anh ta bao nhiêu tuổi rồi?
Nó không quan trọng.
Annie, đợi đã.
Ôi lạy chúa.
Nó không phải là vấn đề lớn.
Bọn mình gặp nhau hôm thứ Bảy.
Bọn mình đã quan hệ.
Bọn mình đã làm chuyện ấy.
Ôi chúa ơi.
Giờ thì mình quên rồi.
Thật đấy.
Từ "ciao"...
...bắt nguồn từ những người nô lệ
hay người hầu ở Ý, và được dùng như...
Xin lỗi đã làm phiền, ừm...
...có phiền không nếu tôi gặp
Annie Cameron một lát?
Cô Worley, sao chúng ta đi lối này?
Ồ không sao đâu Annie.
Vào đi.
Sao em không ngồi đi.
Ừ, tớ biết.
Ôi vãi! Bạn hiền nhìn kìa.
Không, đó là Antigua.
Anguilla là một hòn đảo khác.
Thực ra mà nói, tôi muốn đưa đội...
...và trang thiết bị đến cùng một nơi.
Vâng. Chờ chút. Chờ tôi một lát.
A lô. Tôi đang nghe đây.
Xin lỗi, tôi, tôi không hiểu.
Will. Will!
Chuyện gì xảy ra vậy?
Họ không nói gì cả.
Em chỉ, em chỉ tới đây và...
Xin lỗi. Annie Cameron đâu ạ?
Chúng tôi là bố mẹ.
Để tôi tìm y tá.
Ông bà Cameron?
Tôi là sĩ quan Gomez.
Con gái ông bà muốn ông bà biết rằng
cô ấy vẫn ổn, nhưng...
...có thể ông bà nên ngồi xuống.
- Có chuyện gì xảy ra thế?
- Gì vậy?
Chúng tôi không biết chính xác
điều gì đã xảy ra.
Những gì chúng tôi biết là...
...chúng tôi nghĩ cô ấy đã bị cưỡng hiếp...
...bởi người được cho là
bạn trai từ 3 ngày trước.
Nó không có bạn trai.
Ồ, thực ra vào thứ Bảy...
...cô ấy đã gặp một người đàn ông
tên là Charlie...
...tại một nhà nghỉ, nơi cô ấy
đã bị xâm hại tình dục.
Người đàn ông ít nhất là 35 tuổi.
Ôi thánh thần ơi.
Nó đâu rồi?
Cô ấy đang ở trong phòng giám định
với y tá.
...thu thập chứng cứ của vụ cưỡng hiếp.
Cô ấy ổn.
Một trong những cố vấn của bệnh viện
đang ở đó rồi.
Tôi phải gặp nó.
Nhìn kìa, có một phòng chờ
của người thân dưới sảnh.
Chúng tôi phải gặp nó ngay.
Chúng tôi muốn gặp nó ngay.
Cô ấy đang được giám định.
Ông bà sẽ được gặp cô ấy vài phút nữa.
Sắp xong rồi.
Tôi cần thêm một bức ảnh ở
chỗ trầy xước ấy.
Chuyện này thật quá sức điên rồ.
Ôi con yêu.
Không sao cả. Bố mẹ đây.
Bố mẹ ở đây rồi.
Ông bà Cameron, tôi là
Gail Friedman.
Tôi là cố vấn của bệnh viện.
Tôi mừng là ông bà ở đây.
- Annie là trường hợp rất trẻ.
- Gail.
- À. Đây là Thanh tra đặc biệt Doug Tate của FBI.
- Xin chào.
FBI à?
À vâng, bất cứ khi nào tội phạm
liên quan tới...
...sử dụng Internet
để phạm pháp với trẻ em...
...và nghi can là một người
không phải ở đây...
...mà từ bang khác tới,
thì chúng tôi được yêu cầu.
Nghe này Annie, chú biết cháu
đã có một ngày tồi tệ.
Nhưng chú cần hỏi cháu vài câu hỏi.
Cháu có sẵn lòng không?
Chúng tôi phải làm ngay bây giờ à?
Tin tôi đi, càng bắt đầu điều tra sớm
bao nhiêu càng tốt.
Gail, chúng ta còn bộ đồ
cháu ấy mặc hôm đó chứ?
- Có, vẫn còn.
- Nó có ở đây không?
Không, ở nhà cô bé.
Được rồi, chú cần nó càng sớm càng tốt.
Có được không?
Vâng, chắc là được.
Ông bà Cameron.
Tôi muốn nói chuyện riêng với Annie.
Ông bà có thể vui lòng...
Nghe này, tôi chịu đủ rồi.
Đây là con gái chúng tôi.
Chúng tôi muốn ở bên nó.
Ông bà phải hiểu rằng...
...Annie là nạn nhân và ông bà
chỉ là người làm chứng.
Đó là lý do chúng tôi thẩm vấn
từng người một...
...để không bị lẫn lộn lời khai của ai hết.
Giờ nếu ông bà cho tôi và Annie
vài giây thôi...
...và sau đó tôi sẽ về nhà ông bà...
...và tất cả chúng ta có thể
ngồi xuống và nói chuyện.
Được không?
Vậy chuyện này sẽ kéo dài bao lâu?
À, tới khi chúng tôi thu thập đủ
mẫu ADN để tiến hành xét nghiệm.
Và nếu được thì mất bao lâu?
Bây giờ chúng tôi đang phải thực hiện
các trường hợp trên toàn quốc.
Riêng ở Illinois, chúng tôi còn 2,000 mẫu
chưa thực hiện...
...đang đóng băng chờ tới lượt xử lí.
Nhiều người đã phải chờ hàng năm trời.
- Gì cơ?
- Sao có thể thế được?
Chúng tôi sẽ thực hiện điều này qua
cơ sở vật chất của FBI.
Nên, sẽ là 2 tuần, và một tháng ở ngoài.
Một tháng?
Giờ tôi có thể xem máy tính của gia đình không?
Doug.
Dạ.
- Cậu đã copy ổ cứng chưa?
- Rồi.
- Chúng tôi sẽ đem bằng chứng ấy tới phòng thí nghiệm.
- Ok.
Ngoài Teen Chat ra...
...có còn trang mạng xã hội nào...
...cháu thường sử dụng không?
Không, không ạ.
Bọn cháu đã nói chuyện điện thoại
bao giờ chưa?
Con đã nói chuyện với hắn.
Cháu nói là mẹ hắn bị ốm?
Vâng, ung thư.
Ừ, được rồi.
Nói với hắn ta là cháu thấy thật
buồn cho mẹ của hắn...
...rằng cháu thực sự muốn nói chuyện với hắn...
...rằng cháu đã mất một người chú vì ung thư.
Cháu, cháu không biết...
Con không biết gì?
Con không muốn nói dối anh ấy.
Con yêu, con đang nói gì vậy?
Hắn nói dối con mà.
Viết cho hắn ta thì sao...
...và nói với hắn những gì con nghĩ?
Phải đấy Annie. Thế cũng được.
Vâng, chắc là được.
Được rồi, tốt lắm.
Okay, cứ bình tĩnh thôi.
Thật bình thường vào.
Chào Charlie, a ở đó ko?
Có thể anh ấy thậm chí
còn không thích cháu.
Dĩ nhiên.
Will!
Không phải thế đâu con yêu.
Thằng ấy lợi dụng con.
Sao hả?
- Có phải hắn không?
- Charlie.
Được rồi, giờ thì, nhớ này,
hắn ta sẽ thử cháu...
...xem là cháu đã nói cho ai chưa.
Và cháu chưa, được chứ?
Nói với hắn là cháu quan tâm...
...và lo lắng một chút vì
hắn ta không gọi điện, được chứ?
Có nên không ạ?
Ừ, trả lời hắn đi. Đúng rồi.
Các, các anh đang lần dấu vết hắn à?
- E ở một mình à?
- Đúng.
Vâng a đang ở đâu?!?!?
Chế độ riêng tư.
Cháu phải trả lời thế nào đây?
Frank, chúng ta ổn chứ?
Chúng ta ổn.
Annie? Nhìn chú này.
Chỉ là, chỉ là nói chuyện với hắn thôi.
Được chứ?
Dạ vâng.
A lô?
Annie?
Charlie?
Chào em.
Chào anh.
Muộn rồi.
Bố mẹ em đâu?
Họ đưa Katie đi xem phim.
Charlie?
Ôi mẹ.
Xấu hổ chưa kìa Annie.
Charlie?
Charile, anh có ở đó không?
Mẹ nó nữa.
Frank, chúng ta lần ra chưa?
Ồ, vậy đấy.
Hắn ta chuồn rồi.
Sao các người bắt tôi làm thế này?
Annie!
Có thể hắn ta đã lấy được số điện thoại
ở website của bà.
Nghe này, tôi sẽ gọi cho anh...
...sau khi trở về từ nhà nghỉ.
Nói cho tôi biết đi.
Nó có kêu cứu không?
Ý tôi là, nó có hét lên không,
bắt hắn dừng lại không?
Chỉ là cô bé không kêu cứu...
...không có nghĩa là không phải
hiếp dâm.
Gã đó hơn cô bé 20 tuổi...
Hắn ta gài bẫy cô bé hàng tuần chỉ để
đem vào nhà nghỉ...
...và cô bé được trang bị những gì?
Kiến thức sinh học của học sinh lớp 8...
...và tiềm thức thì lúc nào thế giới
bên ngoài cũng tử tế và tốt đẹp.
Tôi sẽ giết thằng chó chết này.
Không, không được. Đó là lý do tôi ở đây.
Giờ chúng tôi sẽ truy lùng hắn.
Và tôi cần phải làm gì?
Ông quay về nhà, hỗ trợ cho con gái...
...và để chúng tôi
thi hành nhiệm vụ.
Cái gì, với 5 người bọn anh
làm việc trên toàn bang.
Phải có gì để tôi làm chứ.
Tôi không thể cứ khoanh tay đứng nhìn được.
Ông Cameron, tôi hứa...
Tôi sẽ làm hết sức mình.
Ông hãy để cho chúng tôi một cơ hội đi.
Số của tôi ở mặt sau.
Ông hãy gọi cho tôi nếu ông cần gì.
Ngày mai tôi sẽ liên lạc khi
quay trở về từ nhà nghỉ.
Con có muốn mẹ ngủ cùng con tối nay không?
Không ạ, đắp chăn là đủ rồi.
Không, làm ơn, dừng lại đi.
Dừng lại đi.
Bố ơi, giúp con ngăn hắn lại với.
Làm ơn, bố ơi, cứu con!
Cứu con với!
Không, buông tôi ra!
Đừng mà, bố ơi, cứu con với!
Dừng lại! Không!
Will.
Cậu không sao chứ bạn hiền?
Ừ, tất nhiên rồi.
Nếu bà Van Dersey muốn họp, tốt thôi...
Nhưng tôi nghĩ chúng ta nên
ra điều kiện.
Không làm những chuyện nhảm nhí này nữa.
Tốt thôi.
Còn cà phê không?
Lấy thêm cà phê đi.
Này. Bố mua cho con điện thoại mới.
Giờ con phải hứa...
...là sẽ không cố gọi cho hắn ta nữa...
...hay nhắn tin bằng số mới này.
Nhớ những gì Tate nói nhé...
...là nếu hắn ta gọi cho con, con phải
nói ngay cho bố mẹ.
Bố sẽ kiểm tra tài khoản.
Và nếu bố thấy con cố
liên lạc với hẳn.
Bố sẽ tịch thu điện thoại.
Được chưa?
Gì đây? Cháu phải bắt đầu nói
chuyện như Tony Soprano à?
Cô mong là không.
Cô mừng vì cháu đã tới.
Vâng, phải rồi, bố mẹ cháu
nói cháu phải tới.
Ồ, kể cả thế, cô vẫn rất mừng.
Cô muốn đây sẽ là nơi...
...cho cháu cảm thấy an toàn và thoải mái...
...để nói bất cứ chuyện gì.
Cô chỉ muốn sẽ giúp gì được cho cháu.
Cô nghĩ là cháu cần cô giúp a?
Cô nghĩ là những gì cháu trải qua
hẳn là rất khó khăn.
Cô biết không,
chẳng có gì to tát cả.
Bọn con gái ở trường cháu...
...ngủ với nửa đội bóng.
Còn cháu mất trinh và bố mẹ cháu...
...làm như là vụ phạm tội
liên bang vậy.
Theo nghĩa đen luôn.
Cô nghĩ bố mẹ cháu lo ngại...
...rằng cháu có thể gặp nguy hiểm...
...hơn là cháu nghĩ.
Nguy hiểm à?
Tại vì họ không biết anh ấy.
Cô biết đấy, thực ra là...
Cháu cá là bố cháu sẽ rất thích anh ấy...
...nếu họ gặp nhau trước.
Cháu nghĩ bố cháu sẽ thích điểm gì
ở anh ta?
Anh ấy đáng yêu, thông minh, và
rất hài hước.
Và cho cháu những lời khuyên mà,
theo cháu, đã có ích.
Cháu... cháu đã được vào đội bóng
vì anh ấy.
Cháu nghĩ đó là lí do duy nhất
cháu được vào đội bóng?
Là vì lời khuyên của anh ta,
và không phải vì năng lực của bản thân cháu à?
Ồ, anh ấy nhiều tuổi hơn.
Anh ấy chơi bóng lâu hơn.
Cháu nghĩ gì về việc
anh ta nhiều tuổi hơn?
Lúc đầu cháu nghĩ anh ấy 16, được chưa?
Và sau đó, tự dưng anh ấy 20 tuổi,
và cháu ngạc nhiên.
Và sau đó chúng cháu tiếp tục nói chuyện...
...và cháu nghĩ, như là,
có gì to tát đâu?
Anh ấy hiểu cháu, cô biết không.
Anh ấy không hay phán xét.
Anh ấy khuyến khích cháu.
Và bất chấp khác biệt về tuổi tác
anh ấy vẫn yêu cháu.
Và anh ấy nghĩ cháu xinh đẹp.
Cháu nghĩ gì khi anh ấy...
...không trung thực về tuổi tác của mình?
Cô biết không, Charlie đã nói...
...khi cô quen ai như bọn cháu đã quen nhau...
...khi cô tìm thấy người đồng cảm với mình...
...đó không phải là điều duy nhất
để nghĩ tới.
Cô không tin rằng khi hai người yêu nhau...
...họ có thể bỏ qua tất cả à?
Cô hiểu những cảm giác ây mạnh mẽ thế nào, Annie.
Nhưng, phải có lý do mà những cô gái
độ tuổi cháu và những người đàn ông...
...như anh ta không nên
đến với nhau.
Sao cũng được.
Anh ấy yêu cháu.
Cháu biết điều đó.
Và anh ấy liều chêt để gọi hay
gửi email cho cháu...
...mà anh ấy biết rằng không an toàn.
Cảm ơn bố mẹ và FBI.
Cháu chỉ...
Gì?
Cháu chỉ mong anh ấy không sao.
Sao thế, anh ấy đi ăn trưa sớm à?
Cậu ta về nhà.
Nói rằng là không được khỏe.
A lô?
Will, thanh tra Tate đây.
Tôi muốn cho anh cập nhật điều này.
Nghe này, nhà nghỉ không
cung cấp được nhiều thông tin lắm.
Hắn trả tiền phòng bằng tiền mặt.
Hắn nói với người quản lí là bị mất ví.
Thậm chí ông ấy đã yêu cầu
đưa thẻ tín dụng ngay trước mặt hắn.
Cái, ừm, cái điện thoại là thuê bao trả trước.
Được mua ở St. Louis.
Hắn ta cũng đả trả tiền mặt, cho ai đó.
Vậy là hắn không phải tên Charles Hightower?
Phải, không phải như vậy.
Chúng tôi biết có 7 người tên như vậy
ở Mỹ...
...nhưng không ai trong số họ
khớp với đặc điểm nhận dạng.
Cũng không có gì xác nhận hắn ta tới từ
California.
Chúng tôi, ừm, chúng tôi thực ra lần ra
địa chỉ IP của hắn từ Cộng hòa Séc.
Gì cơ?
Có vẻ như hắn đã chạy
một phần mềm ma nào đó.
Cơ bản nó là phần mềm chuyển đổi....
...địa chỉ IP của hắn từ máy chủ này
sang máy chủ khác...
...trên toàn thế giới.
Thưa ngài?
Xin lỗi tôi không hiểu.
Thế nghĩa là gì?
Nghĩa lắn hắn ta rất chuyên nghiệp.
Nhưng đừng lo, đừng lo.
Đó chính xác là cách bắt đầu.
Ngài cần phải đi qua,
lấy hành lí của mình.
Vâng, một phút nữa thôi.
Còn cái xe ô tô thì sao? Bất cứ thứ gì?
Ngắt máy một lúc, thưa ngài.
Nó không phải là xe cho thuê của sân bay.
Hắn ta chắc hẳn đã tráo biển số.
Gary!
Nghe này, tôi sẽ gọi lại sau, được chứ?
Thực lòng mà nói đây là
cuộc nói chuyện của tôi...
...nó cũng giống với một nguy cơ an ninh à?
Cám ơn ngài.
Nó hết chưa?
Vâng, mẹ vừa bỏ lỡ pha đánh lộn hay.
Khi họ làm Những bà nội trợ ở Chicago...
...mẹ cũng đi thử đấy.
Vâng phải rồi.
Mẹ mới nói chuyện với Jennie.
Brittany rất buồn vì con không gọi lại.
Tốt lắm.
Nó chỉ cố giúp con thôi, con yêu.
Vâng đúng rồi, nó là một con chó đẻ.
Không, bạn ấy là bạn tốt nhất của con.
Bạn tốt nhất không đi đâm lén
sau lưng người khác.
Cũng như là nó sẽ chẳng bao giờ có bạn trai...
...mà nếu có thì con mong sẽ có ai đến
phá hoại như nó đã làm.
Lynn?
Em có nhận được tin nhắn của anh không?
Vâng, em đã gọi lại cho anh...
...nhưng nó tới thẳng hộp thư thoại.
Anh ăn gì chưa?
Xem cái này một tí đi.
Em sẽ không tin được đâu.
Gì vậy?
Đây là nơi lưu trữ Quốc gia
về các vụ tấn công tình dục.
Những kẻ phạm tội xuất hiện khắp nơi ở
Wilmette, không chỉ mỗi Chicago.
Em thấy không? Tất cả những chấm đỏ ấy.
Chúng ở khắp nơi.
Ôi, lạy Chúa.
Gã này hẳn là ở cách Linden
3 khu phố.
Có chuyện gì thế ạ?
Chào con yêu.
Lại đây một lát đi.
Bố, bố muốn con giúp vài việc.
Những gã này đều được ghi nhận là
kẻ tấn công tình dục ở khu dân cư đó...
...mà khớp với đặc điểm nhận dạng.
Bố cần con xem qua.
Tại sao?
Vì có thế một trong số chúng là Charlie.
Gì cơ?
Không. Kh... Không.
Con yêu, con nên làm đi.
Một trong số chúng có thể là hắn.
Không ai trong số chúng cả.
Bỏ qua tóc và râu đi.
Chỉ nhìn vào khuôn mặt thôi.
Có ai trong số đó là hắn không?
Con nói rồi, không ai cả.
Chúa ơi, bố mẹ làm sao thế?
Vấn đề là con đã bị tấn công.
Không phải như thế.
Hơn nữa, không ai trong số chúng
là Charlie cả, được chưa ạ?
Chúng ta xong việc chưa?
"Người theo dõi tội phạm".
Đấy là gì thế?
Đó là một tổ chức anh gặp sáng nay.
Được xem như là tốt nhất cả nước.
Họ săn lùng những kẻ dã thú.
Hôm nay sao? Cái này nói họ ở
New Jersey cơ mà?
Hôm nay anh ở New Jersey à?
Anh đi máy bay hôm nay mà không nói với em à?
Anh đang đùa em à?
Em thề có Chúa, Will à...
...nếu anh còn đi máy bay lần nữa
mà không nói cho em biết...
Em thề có Chúa, em không biết
phải làm gì đây.
Anh xin lỗi.
Cưng à, em đúng.
Em phải đi coi nó xem sao.
Cháu phải đi khỏi nhà thôi.
Sao thế được? Có chuyện gì ở nhà à?
Cô biết không, họ nghĩ cháu
ngu ngốc khi gặp anh ấy.
Quay trở về khách sạn của anh ấy.
Họ nói vậy à?
Bố cháu nhìn cháu như thể
cháu là một con ngu.
Ông ấy muốn giết Charlie.
Đó là tất cả những gì ông ấy nói.
Nhất định ông ấy phải tóm được Charlie.
Ồ, vậy cháu sẽ làm gì
nếu anh ta liên lạc được với cháu...
...cháu đã nghĩ phải nói những gì chưa?
Cháu chỉ muốn nói với anh ấy thôi.
Nghe được anh ấy nói.
Xem xem mẹ anh ấy sao rồi,
và con cún bé nhỏ của anh ấy.
Xem xem chúng cháu sẽ giải quyết
chuyện này thế nào.
Cháu chỉ muốn nói với anh ấy
về những gì đã xảy ra.
Chúng ta chưa thực sự
nói về chuyện đó...
...về những gì đã xảy ra ở nhà nghỉ.
Có cần thiết không ạ?
Theo như kinh nghiệm của cô, nó
có ích đấy. Thực sự có ích.
Nhưng chỉ khi nào cháu sẵn sàng thôi.
Nó hơi kì lạ, cô biết đấy.
Kiểu như là nó cứ như chưa từng
xảy ra với cháu ấy.
Như kiểu cháu theo dõi chuyện đó
từ bên trên.
Đôi lúc cháu không thể thực sự trốn thoát
khỏi tình huống nào đó ở thực tại...
...nơi mà cháu thấy sợ hãi hoặc bị đe dọa...
...thì cháu sẽ tìm cách gạt bỏ hoặc
xa lánh bản thân trong tâm trí mình.
Đó là một cách tự bảo vệ bản thân.
Cháu có hiểu không?
Vẫn còn 10 phút nữa.
Vâng, cháu sẽ gặp lại cô sau.
Chicago có một ý nghĩa lớn về mặt lịch sử.
Cũng như là họ đã mua Marshall Fields,
và chuyển nó thành công ty con của Macy.
Họ đã mất một nửa số
khách hàng trung thành của mình.
Đó là một đường lối đúng đắn.
Bà muốn một bộ mặt mới mẻ...
...nhưng lại không muốn xa lánh
những khách hàng trung thành của mình.
Chúng tôi thích cách mà cậu
đã làm với A & A...
...đặc biệt là với đối tượng khách hàng
trông độ tuổi nhi đồng.
Ồ vâng, đó là lí do chính
mà Will lại ở đây.
Ồ tôi không biết nó có đúng là cho tôi không...
...nhưng tôi rất vui khi nhận
lời khen ấy.
Rebecca?
Becky.
Jerry?
Ừ.
Chào anh Jerry.
Nhìn em kìa. Em thật đẹp.
Anh thực sự thấy vậy à?
Ừ. Không thể tin đó là em.
Anh có mang theo chúng không?
À...
Mẹ nó!
Này! Này! Dừng lại! FBI đây!
Này, bắt lấy hắn ta.
Đi nào, mọi người, tóm lấy, tóm lấy hắn.
Nhanh nào.
Này!
Thực sự thì có rất nhiều điểm tương đồng...
...giữa công ty của bà và
Academic Appeal.
Chỉ là bà có nhiều khách hàng trung thành
khôn khéo hơn thôi.
Ai cũng muốn gia tăng thêm
quyền lợi người tiêu dùng của họ...
...đặc biệt là với đối tượng
nhi đồng như vậy.
Ý tôi là nó giống như Holy Grail của...
Xin lỗi, bà có thể cho tôi một phút không?
Nghe này, tôi thực sự rất tiếc, Will à.
Vậy điều gì làm anh nghĩ đó là hắn?
Chương trình mà hắn dùng để
làm giả địa chỉ IP...
...phòng chat hắn ta sử dụng.
Mà cơ bản, Will à, đó là cuộc hội thoại của hắn.
Đó là cách hắn ta nói.
Nó rất giống với cách Charlie đã chát.
Làm sao ông biết được?
Tôi đã lấy được bản lưu của
những cuộc chát trong 2 tháng qua.
...giữa hắn và con gái ông từ Teen Chat
Ông đang đùa à.
Không. Tôi không đùa.
Vậy khi nào tôi có thể xem chúng.
Ông không thể, Will ạ.
Đây vẫn trong giai đoạn điều tra.
Annie cũng không hề tin tưởng tôi nữa.
Giờ tôi có vài tin tốt đây.
Phòng thí nghiệm đã có thể trích xuất đủ
AND cho cuộc xét nghiệm...
Chúng ta sẽ xử lí nó với CODIS,
cơ sở dữ liệu của quốc gia...
...và nếu có sự trùng khớp nào đó,
ta sẽ biết...
...trong nhiều nhất là một hoặc hai tuần.
Tôi sẽ quay lại ngay.
Tôi phải gọi điện.
Lynn.
Will, anh làm gì ở đây thế?
Anh vừa mới gặp Tate xong.
Có chuyện gì không?
Em không thể tin được đâu.
Gì? Gì vậy?
Đọc nó đi.
Đây là gì?
Cứ đọc đi.
"Em không thể ngừng nghĩ về nó."
"Nó ở trong đầu em.
Em lại ra nước khi em hình dung lại nó."
Thôi, dừng lại.
Con gái yêu của chúng ta đã viết.
Annie.
"Của anh to chừng nào?
Em cá là cũng ngon đấy."
Will, dừng lại đi.
"Em muốn thấy chúng ngay bây giờ."
Dừng lại đi, Chúa Jesus ơi.
Ý anh là, nó mới 14 tuổi.
Nó học cái thứ này ở đâu thế?
Nó mới 14 thôi, nó không thể
làm thế này được..
Ừ, nhưng chúng ta phải nói
với nó về chuyện này.
- Anh không được nói với nó.
- Nhưng nhìn đi.
Con gái chúng ta nói năng như thể
một ngôi sao phim khiêu dâm khốn nạn.
Anh không thể đối chất nó
về chuyện này được.
- Anh sẽ giết thằng ôn đấy.
- Không.
Anh thề với Chúa, anh sẽ tìm...
...thằng súc sinh này và
anh sẽ giết chết nó.
Dừng lại đi!
Ôi, chúa ơi.
Anh điên rồi, Will.
Không, anh không được...
Anh không được đọc nó nữa.
Để anh yên. Đưa đây.
Anh sẽ gặp em tối nay.
Giờ tôi cần anh đem trả tôi ngay, Will.
Mai tôi sẽ trả.
Anh biết đây là vụ án liên bang chứ?
Tôi chỉ nghĩ là tôi làm cần
phải biết...
...con gái tôi đang nói chuyện với ai.
Không, không, không, ông đang cản trở
công việc điều tra.
Ông đã phản bội lại
lòng tin của con gái ông với tôi.
Nó không cần phải biết.
Ông không cho chúng tôi thi hành nhiệm vụ,
ông Cameron.
Tôi cần ông trả chúng lại cho tôi ngay, ông Will.
Ừ tôi sẽ làm.
Tôi sẽ trả lại cho ông.
Ngay...
Ôi mẹ thằng khốn này.
Này, anh chàng xa lạ.
Chỗ này hay nhỉ, phải không?
Ờ, phải, thật là tuyệt. Thấy mình cứ như là
vợ của Billie nhóm Greenday vậy
Mojito?
À không, cảm ơn.
Hey, vui vẻ nhé anh bạn.
Will, lại đây!
Will. Anh không sao chứ?
Không, tôi, tôi, tôi,
chỉ thấy, tôi...
Xi... Xin lỗi.
Will? Will!
fleet_captain_paul:
bùn cười qá... e 13t thật hả?
sadlilgrrl:
uh. 1 tháng nữa là 14. cô đơn qá :(
a cũng cô đơn à?
Em nghe tiếng cánh cửa.
- fleet_captain_paul: ừ, nhìu lắm.
- Đấy là anh.
Anh, anh không ngủ được.
Lái xe lòng vòng tí.
Ồ, làm em sợ quá.
Will, anh làm em sợ.
Xin lỗi.
sadlilgrrl: e mún iu, thật là tệ...
Rồi, vậy anh vào được chưa?
Đợi một tí.
fleet_captain_paul:
nhưng e mới 13...
Anh đang làm gì thế?
Không làm gì cả.
fleet_captain_paul: a đang tìm một bạn gái
trẻ và ngoan ngoan để dạy...
Đây là anh à?
Anh là Cô bé Buồn bã à?
Anh đang làm gì thế?
Anh đang đóng giả một
cô gái tuổi teen...
...để chát với trai trên mạng,
thật hả.
Đó là những gì họ làm.
Họ chỉ cho anh.
Ôi, lạy Chúa.
Đó là một cách để dụ dỗ chúng.
Chúc ngủ ngon.
Hôm nay mẹ nói chuyện với Peter rồi.
Anh ấy sẽ về nhà vào dịp
Halloween.
Ừ, anh ấy bảo sẽ cố về.
Anh ấy bận nhiều việc lắm.
Nhưng, có vẻ là nó ổn. Hạnh phúc lắm.
Mẹ chưa nói với anh ấy, phải không?
Không. Nhưng mẹ...
Đừng nhé, được không ạ?
Ồ, về chuyện gì thế?
Chuyện gì thế ạ?
Có nhớ những gì mẹ nói trên lầu không,
con gái yêu...
...về việc chị Annie bị thương ấy?
Con nói thật đấy, được không?
Được.
Cuối tuần này nhà ta đi xem phim nhé?
Con muốn xem phim gì không?
Bố sẽ chằng hào hứng với cái gì đâu.
Ồ, thử xem.
Bố có thể làm con ngạc nhiên đấy.
Vâng, đúng rồi.
Thế nghĩa là sao?
Sao con cứ trở nên khách sáo với bố thế?
Bố đã làm gì sai à?
Con đâu có khách sáo.
Katie, thấy chị khách sáo không?
Không.
Cuối tuần này đi đạp xe đạp được không?
Ồ vâng. Ừm, chúng ta có thể
đi dọc bờ hồ.
Ừ. Và chúng ta có thể đi tới
mỏm đá ưa thích của em.
Thích thật.
Tuyệt.
Con biết không, con không cần phải làm thế này,
cưng à.
Vâng, con biết.
Ừm, gọi cho mẹ nếu con cần gì nhé, được không?
Con yêu? Hôn mẹ cái nào.
Mẹ yêu con.
Gặp lại mẹ sau.
Okay.
Cậu phải nói chuyện với tớ chứ.
Tớ thật sự xin lỗi, Annie, được chứ?
Tớ đã không biết phải làm gì cả.
Annie?
Cậu xin lỗi à?
Ừ.
Cậu có nhận ra cậu đã làm gì không?
Cậu đã phá hỏng hết mọi thứ.
Charlie, bố mẹ tớ, tất cả.
Tớ đã rất sợ, được chưa nào?
Không, chưa được.
Tớ giữ kín tất cả bí mật của cậu.
Annie, cậu là bạn thân nhất của tớ và
tớ đã lo lắng cho cậu.
"Đã"? Tớ đã là bạn thân nhất của cậu.
Giúp tớ chuyện này nhé, đừng bao giờ
nói chuyện với tớ nữa.
Annie.
Annie!
Đó thật sự là sự xấu hổ kinh khủng
ở bữa tiệc lớn như vậy.
Ồ, ừm, tớ biết, tớ xin lỗi.
Đó chỉ là một số chuyện cá nhân thôi.
Không có gì đâu.
Cậu chắc chứ?
Vì cậu như là mất tích trong khoảng thời gian
gần đây.
Đó hẳn là một khoảng thời gian tồi tệ
phát điên lên ấy...
...khi mà tớ thực sự cần cậu
dẫn dắt cuộc chơi này.
Gì vậy, ngài không nghĩ tôi đã
làm hết sức rồi à, thưa ngài Huấn luyện viên?
Ồ, cậu nói đấy nhé.
Tớ đã để nó lên bàn cậu một tuần trước.
Mel đã đợi từ thứ Hai để cậu phê chuẩn nó.
Ồ, nói với ông ấy đi, rằng, được thôi.
Cứ thế mà làm.
Cậu còn chưa từng ngó qua nó phải không?
Cái khỉ gì đang xảy ra thế?
Là vì Annie.
Nó đã bị xâm hại tình dục.
Gì cơ?
Ôi, lạy Chúa.
Tớ chẳng biết phải nói gì nữa, Will.
Nó không sao.
Ý tớ không hẳn vậy, nhưng nó tạm ổn.
Họ tóm được thằng đó chưa?
Họ đang tìm kiếm.
Họ bắt đâu với hiện trường ở nhà nghỉ.
Chúa ơi. Nó bị bắt cóc à?
Không phải... Kiểu như là
nó quen biết thằng này.
Tớ... tớ không hiểu.
Nó là thằng nào đó con bé gặp trên mạng...
...ai đó mà nó đã nói chuyện
được một thời gian.
Ồ, tớ nghĩ ý cậu muốn nói
là nó giống như bị tấn công. Tớ...
Cậu làm tớ sợ phát khiếp.
Nó đã bị cưỡng hiếp.
Nó 14 tuổi. Thằng kia 30 tuổi.
Tớ biết, tớ biết.
Chỉ là tớ đã tưởng tượng rằng...
Ồ, cậu không muốn biết tớ
đã tưởng tượng gì đâu.
Vì nó tệ hơn rất nhiều.
Này, bố vào được không?
Chắc là được ạ. Gì thế ạ?
Ở trường thế nào?
Ổn ạ.
Có thấy khác lạ gì khi gặp lại
bạn bè không?
Không sao, bố ạ.
Hôm nay con gặp Gail chưa?
Không, để mai ạ.
Nó, nó tiến triển sao rồi?
Tuyệt ạ, con đã thấy đỡ hơn.
Vẫn không có liên lạc gì từ "Charlie" chứ?
Con ghét khi bố làm thế.
Nói tên anh ấy như vậy.
Đó không phải là tên thật của hẳn ta, phải không?
Bố muốn gì vậy?
Đã có cuộc liên lạc nào chưa?
Không.
Không hề?
Gì vậy, bố không tin con sao?
Bố có muốn kiểm tra điện thoại con không?
Có vấn đề gì trong đó không?
Dạ vâng, có đấy.
Tại sao, nếu như không có gì phải giấu giếm...
...tại sao trong đó lại có vấn đề?
Không thể tin nổi bố.
Gì cơ?
Lấy lại nó đi.
Bố làm sao thế?
Bố làm sao à?
Vấn đề là con nói dối bố, con yêu.
Từ lúc con biết hắn ta không phải 15 tuổi,
con đã phải nói cho bố...
...và còn không nói.
Con đã nói dối.
Sao con không đến và nói với bố
hay là mẹ...
...và nói xem đã có chuyện gì xảy ra?
Khi con biết lần đầu tiên, con...
Con đã nghĩ gì vậy?
Con không biết là có điều gì đó
không ổn à?
Khi con, con gặp hắn ở trung tâm mua sắm
và thấy hắn lần đầu tiên...
...con đã làm gì vậy, con không gọi bố?
Con không bỏ chạy?
Con vào xe với hắn?
Phải luôn nhớ là không được đi với người lạ chứ.
Con biết không, bố đang cố gắng
để hiểu...
Làm ơn để con được yên.
Nhưng nói với bố đi. Bố...
Bố đang làm rối tung mọi chuyện,
bố chẳng biết gì cả.
Không, không phải...
Không, mọi thứ có thể đã rất tốt đẹp...
...nếu mọi người cứ mặc kệ bọn con.
- Con đang nói về cái gì thế?
- Charlie và con.
Con mất trí rồi à?
Bố mới là kẻ mất trí!
Kiểm tra điện thoại của con...
...đem ảnh mấy thằng bệnh hoạn trên mạng ra...
Bố đang cố tìm thằng hèn hạ đấy!
Anh ấy không phải như vậy!
Bố chawrngr biết gì anh ấy cả!
Ôi Chúa ơi, con đang bảo vệ thằng đó.
Thằng đấy đã hiếp con.
Và con bảo vệ cho nó.
Anh ấy không hiếp con.
Biến đi, biến khỏi căn phòng chết tiệt này
ngay đi.
Con ghét bố. Bố biến đi.
Đi đi!
Ra khỏi phòng con ngay!
Tôi chỉ muốn biết việc của
Annie đến đâu rồi.
Ông Cameron, ông biết đấy tôi không thể
thảo luận việc điều trị của cô ấy với ông được.
Tôi xin lỗi, nhưng điều này không
có nghĩa lí gì với tôi hết.
Nó là con gái tôi.
Vẫn là trẻ vị thành niên.
Nếu con bé cần mổ ruột thừa...
...bà sẽ cần chữ kí của tôi để phẫu thuật,
phải không?
Nhưng trị liệu thì lại khác.
Ừ phải, nhưng tất cả...
Chả có cái gì ý nghĩa đối với tôi cả.
Và tôi thực sự bắt đầu...
Có chuyện gì vậy?
Tôi không thể thôi nghĩ về chuyện đó.
Tôi đang lái xe...
ở đâu cũng thế, trong cơ quan,
trong cuộc họp...
...và tôi luôn nghĩ về việc thằng đó
đang nằm đè lên con bé.
Một đêm nọ tôi mơ thấy tôi tóm được nó.
Tôi đã dùng hết sức bình sinh đánh hắn ta.
Tôi đè hằn xuống và táng vào mặt...
và đấm hắn và cái mặt hắn bị biến dạng...
...máu chảy khắp mọi nơi...
...và tôi đã thực sự nếm thấy nó.
Tôi tỉnh dậy và tôi thấy mình thực sự
đang nghiến răng.
Đó là máu của chính tôi bị chảy.
Nếu họ tóm được hắn và cho hắn vào tù?
Ông sẽ thấy sao?
Tốt thôi. Yên tâm.
Giận dữ.
Sao lại giận dữ?
Vì tôi vẫn muốn bứt...
...cái đầu chó chết của nó và giờ thì không thế.
Còn gì khiến ông giận dữ nữa không?
Tôi giận vì không biết chuyện gì đã xảy ra.
Tôi giận vì Annie đã nói dối tôi.
Rằng tôi đã không biết mức độ sâu đậm
của tình cảm 2 đứa nó.
Rằng tôi không thể...
Sao?
Ngăn nó lại ư?
Chúng ta không thể kiểm soát được những gì
xảy ra với mình hay với tình yêu của mình.
Điều gì sẽ xảy ra khi Annie lên đại học?
Ý bà là sao?
Mọi người đều bị tổn thương.
Đây là điều tốt nhất ta có thể làm...
...để bảo vệ bản thân,
bảo vệ con của mình.
Điều duy nhất chúng ta có thể làm...
...là chúng ta ở bên họ...
...là chúng ta hi sinh bản thân,
để giúp họ đứng dậy.
Ugh!
Hôm nay tôi có thể giúp được gì không,
thưa ngài?
Này bố ơi!
Hey.
Trông con già hơn đấy.
Mới chỉ 6 tuần thôi mà, cậu bé khôn lỏi.
Dạ vâng, có thể là, ừm...
...giống như thuyết đặc biệt
của Einstein...
Bố biết đấy, 6 tuần với con là 5 năm với bố.
Bố nghĩ là con hợp với giáo dục phổ thông hơn.
Ôi bố, để con.
Con không muốn bố mệt đâu.
Vậy chuyến đi thế nào?
Ổn ạ.
Không sao ạ. Con vẫn hơi, ồi ghê quá.
Ồ, một đêm dài đấy nhỉ.
Nó hiện hết lên mặt con rồi phải không?
Lại đây nào.
Ôi chúa ơi, gì thế bố?
Bọn trẻ đâu rồi?
Lại đây nào các con.
Nhanh lên thức ăn nguội mất.
Được rồi, xong chưa nào?
Ồ!
Thật là ấn tượng!
Nhìn cái nắp đậy toilet này.
Ý tưởng của con bé đấy.
Để mẹ giúp con cởi bỏ cái chân vịt này ra
để ăn cho dễ nhé.
Không mẹ ơi, thế là gian lận đấy.
Đấy không phải là cái mặt nạ
đáng sợ lắm đâu Peter.
Nó dành cho ông nội.
Đừng bắt ông làm thế nhé.
Hắn ta theo chủ nghĩa xã hội.
Oh, Cal, bắt đầu đi.
Không có trang phục gì à Annie?
Đây là trang phục của cháu.
Chị ấy không cần phải mặc bộ chim cánh cụt...
...chị ấy trông như con chim cánh cụt rồi.
Thế em có muốn chị tới không nào?
Dạ vâng, em mong chị có thể tới.
Anh xin lỗi anh không gửi nhiều email
cho em.
Em biết đấy, mọi chuyện thật là
điên rồ.
Không sao mà anh.
Không. Không, anh nên gọi cho em nhiều hơn.
Quan tâm hơn một chút.
Em biết là anh yêu quý em, phải không?
Phải không?
Các cháu đã bao giờ nghe chuyện...
...mà ông nội và bà đã gặp
trong ngày Halloween chưa?
Ông đã nhờ bà chụp một tấm có ông...
...đứng cạnh tượng người sói.
Chúng nghe hết rồi, Susan à.
Không, không, chúng chưa.
Okay, được rồi.
Sau đó, ông đi đến...
...và đứng ngay dưới nó...
...cố gây ấn tượng với bà, tất nhiên rồi.
Nhưng nó biến thành một gã
mặc đồ hóa trang, phải không các cháu?
Và nó ôm lấy ông nội.
Và ông nội bắt đầu gào thét như một
cô gái...
- Anh không thế.
- Anh làm vậy mà.
Annie, cháu yêu.
Ngô có nguội không?
Để bà hâm nó lại cho cháu yêu.
Không ạ, nó ổn.
Annie, cháu nên thử khoai tây ngọt này.
Rất đặc biệt đấy.
Ồ, chúng, rất tuyệt. Hãy, hãy thử một ít.
Cháu sẽ thích chúng.
Cô cũng muốn cắt thịt bò hộ cháu nữa hả?
Ồ, ông nghe nói cháu có bạn gái à Pete?
Gì ạ? Không, không. Chúa ơi, không.
Không, chỉ là một cô gái
cháu gặp ở buổi làm quen học sinh mới.
Vâng, cô ta là một người vô cùng cởi mở.
Nhưng không phải... ông biết đấy,
chúng cháu chỉ là bạn.
Cô ấy cũng rất yêu thể thao nữa.
Cô ấy chơi tennis và bóng quần.
Em sẽ rất thích cô ấy.
Hay thật.
Nhưng, em biết đấy, cô ta, cô ta
không phải bạn gái anh hay gì cả.
Bọn anh chỉ mới qua lại thôi.
Phải rồi.
Peter, anh có bạn gái thì đâu có sao.
Nó rất bình thường mà.
Phải không bố?
Bố không chắc là bố hiểu đâu.
Bố không hiểu à?
Anh chị đã ngủ với nhau chưa?
Annie.
Cô ấy tuyệt không?
Đủ rồi đấy.
Sao ạ?
Bố có thể kể với bất cứ ai về
đời tư của con...
...về việc con ngủ với ai,
nhưng con không thể hỏi anh ấy à?
Con đã bảo bố không được nói với anh ấy.
Đó là điều duy nhất con nhờ bố.
Cám ơn bố.
Em mong là anh chị có
một khoảnh khắc thú vị.
Cưng ơi, làm ơn, làm ơn ở lại đi.
Không. Không. Để con đi.
Okay. Tin tốt đây.
Chúng tôi thu thập ADN từ áo của hắn...
...qua cơ sở dữ liệu của quốc gia.
Và chúng tôi đã tìm thấy một trường hợp khớp.
Thật, thật không thể tin được.
Vậy giờ sẽ làm gì?
Ông bắt hắn?
Nó không đơn giản đâu.
Trong khi ADN ở cơ sở dữ liệu...
...thì vẫn là John Doe. Chúng tôi không biết
nó thuộc về ai.
Tôi không hiểu.
À, còn những vụ khác nữa, Will à...
...có 3 vụ mà đã được báo cáo là cưỡng hiếp.
Chúng tôi đã lấy mẫu gen...
...từ nạn nhân và hiện trường.
Mẫu ADN cũng trùng khớp.
Chỉ là chúng tôi không biết nó là của ai.
Vậy là hắn ta đã làm việc này từ trước?
- Phải.
- Ôi lạy chúa.
Ồ, anh ấy đã từng có bạn gái, cháu nói rồi.
Họ không phải bạn gái, Annie.
Họ là những trẻ vị thành niên
báo cáo là bị hiếp dâm.
Ồ, ADN có thể sai.
Kết quả từ 4 mẫu này không thể có sự trùng lặp...
...trong hàng trăm triệu người.
Tất cả chỉ là của một người.
Giờ thì nghe này. Chúng tôi, ừm, chúng tôi
không hay làm thế này.
Chúng tôi rất thận trọng với
thông tin của nạn nhân.
Nhưng tôi mong là sẽ có một điểm chung...
...về cách liên lạc giữa 4 cô gái.
Có thể là các cô bé cùng tới
một chỗ cùng lúc...
...đi mua sắm tại cùng một trung tâm.
Chú không thể cho cháu biết tên của họ
nhưng chú mong là...
...cháu có thể nhìn vào ảnh của họ.
Chờ đã. Tôi không nghĩ đây là ý kiến hay.
Không, không. Con muốn,
Con muốn, vâng.
Được rồi Annie, cháu biết cô gái này không?
Cô ấy tới từ Cleveland.
Cô bé 15 tuổi.
Không.
Không à? Được.
Đây là trường hợp của Milwaukee.
Bức ảnh này được chụp 1 năm trước.
Cô ấy 14 tuổi.
Cô gái này bị xâm hại ở St. Louis 7 tháng trước.
Cô bé 12 tuổi.
Ôi lạy chúa.
Cháu không, cháu không biết họ.
Được rồi. Không sao cả.
Cháu làm tốt lắm.
Cảm ơn Annie.
Con yêu.
Không, con ổn.
Cho con vài giây thôi.
Vậy là ông đang nói rằng FBI đã truy bắt
gã này hàng năm trời rồi à?
Có vẻ là như vậy.
Nghe này, tích cực mà nói, Will à,
đây là những thông tin mới cho chúng tôi.
Chúng tôi có thêm nhiều bằng chứng.
Cuộc điều tra đang có một bước đột phá.
Tôi cá là thanh tra ở St. Louis cũng nói
điều tương tự...
tới vài gia đình 7 tháng trước.
Tôi hiếu sự thất vọng của ông, Will, tôi hiểu...
...nhưng tôi đang làm hết sức
có thể cho Annie.
Vâng, nhưng nó là chưa đủ, phải không?
Ý tôi là, thằng bệnh hoạn đó vẫn lêu lổng
và lừa gạt các cô gái khác, phải không?
Will, tôi đang làm những gì có thể.
Tôi rất tiếc là ông không nhận thấy.
Annie? Annie!
Nó có xuống đây không?
Cháu ổn chứ?
Cháu có muốn uống gì không? Nước nhé?
Có những cô gái khác.
Cô gái nào? Nói cho cô biết ý cháu là sao?
Charlie. Anh ấy
có những cô gái khác.
3 người liền. Giống như cháu.
Ý cháu là có những nạn nhân khác à?
Anh ấy nói là cháu rất đặc biệt.
Rằng cháu là duy nhất với anh ấy.
Nhưng nếu ngoài kia còn những cô gái khác...
Họ thậm chí... Họ thậm chí chẳng xinh đẹp gì.
Nói cho cô biết điều đó có nghĩa gì?
Không. Không. Không.
Sao lại thế?
Vì họ cũng giống như cháu.
Anh ấy nói với cháu, anh ấy nói
cháu xinh đẹp.
Có chuyện gì xảy ra với cháu vậy?
Sao lại thế?
Nếu anh ấy nói dối cháu như đã làm với họ,
anh ấy chưa bao giờ yêu cháu.
Anh ấy nói dối để có thể ngủ với cháu.
Gì vậy, Annie?
Ôi chúa ơi.
Anh ấy đã cưỡng hiếp cháu.
Anh ta, anh ta đã hiếp cháu.
Sao cháu lại ngu ngốc như vậy?
Tất cả những gì anh ta muốn... Chúa ơi.
Tất cả những gì anh ta muốn là...
Chúa ơi, con xin lỗi.
Ôi Chúa ơi, nó ngủ rồi.
Thằng này là một thằng biến thái bệnh hoạn.
Will, em lo cho nó quá.
Nó chưa bao giờ thế này cả, em...
Hắn ta đã hủy hoại con bé.
Hắn ta đã gửi cho con bé
một tấm ảnh chụp của quý của hắn.
Đừng xem thứ bệnh hoạn này nữa!
Em đang làm gì vậy?
Cái đ...
Anh đan làm gì thế?
Sao anh chỉ ngồi đây khi anh có thể
lên đó và ngồi bên nó?
Anh nghĩ tìm thằng này là quan trọng hơn...
...là làm cho con bé thấy thoải mái hơn à?
Anh nghĩ vậy à...
Ờ, có thể. Hoặc có thể nó sẽ giúp cứu được vài
cô bé tội nghiệp chết toi nào đó.
Em muốn thằng chó này cút khỏi nhà em.
Em muốn nó biến khói đây.
Em muốn anh lên đó và nói chuyện với nó?
Anh thử rồi.
Con bé không thèm nói chuyện với anh.
Im đi!
Con bé ngủ rồi.
Anh nên tự biết rằng anh có cần
ở cùng trên ấy với nó hay không.
Đấy là Annie.
Nó đang đau khổ.
Nó cần anh và anh chỉ cần...
Ngồi đấy thôi và không cần làm gì hết!
Thôi được.
Đây, của anh đây.
Cameron!
Nghe này, Vicki bị ốm.
Hôm nay bạn ấy không chơi được.
Em sẽ thay thế vị trí bạn ấy.
Em không biết, thưa thầy. Em...
Mọi người cần em, Annie.
Thầy có thể tin vào em không?
Dạ vâng.
Đó mới là tinh thần đúng đắn.
Trên lưới.
Annie! Cố lên!
Chào mọi người. Chào cô Lynn.
Hey.
Em có vui không? Yeah.
Xông vào!
Đẹp lắm!
Chắn nó đi!
Mày đang vui lắm hả?
Huh?
Mày thích điều này, nhìn ngắm tất cả
những cô gái trẻ?
Gì thế?
Thằng chó đẻ!
Tao sẽ giết mày!
Thằng chó chết!
Thằng khốn nạn bệnh hoạn!
Tao sẽ giết mày!
Ôi chúa ơi.
Bố, bố có sao không?
Chuyện gì xảy ra vậy?
Anh đang làm gì vậy?
Tôi sẽ gọi cảnh sát.
Này này, đừng đừng, không cần.
Chỉ là, chỉ là hiểu lầm thôi.
Bố ơi, bố bị thương rồi.
Không, không, Bí ngô bé bỏng, bố ổn, ổn.
Bố xin lỗi đã làm con sợ, bố không sao.
- Anh chắc chứ?
- Chắc chắn.
Tất cả chỉ là hiểu lầm thôi.
Ok, chúng ta có thể tiếp tục trận đấu chứ?
Sao bố lại làm thế với con?
Bố rất xin lỗi.
Bố xin lỗi?
Trời ơi, bố ơi, cảm ơn.
Nó làm cho mọi chuyện tốt đẹp hơn
rất nhiều.
Bố mất bình tĩnh. Bố chẳng biết nói gì cả.
Bố xin lỗi.
Bố không thấy à?
Chẳng ai nói được câu nào.
Cuộc đời của con đã bị phá hủy.
Không, nó không bị phá hủy.
Chúng ta đang trải qua giai đoạn khó khăn
nhưng cuộc sống của con không bị hủy hoại.
Chúng ta đang trải qua giai đoạn khó khăn?
Chúng ta không bị hiếp.
Chúng ta không bị cười vào mặt ở New Trier.
Là con.
Con bị hiếp. Không phải bố!
Bố biết.
Không có gì giống cả.
Con biết mà.
Nhưng, làm ơn, bố có thể thôi đừng nhắc đi nhắc lại
chuyện đó với con không?
Annie, chờ đã!
Tớ rất tiếc!
Vì cái gì?
Không phải lỗi của cậu, bố tớ bị tâm thần.
Gì cơ? Không. Tớ thề với Chúa.
Tớ không làm chuyện ấy.
Chờ đã, cậu đang nói về cái gì vậy
Thứ trên mạng.
Gì cơ?
Ồ, ừm...
Annie!
Cameron.
Ôi, lạy chúa.
Chúa ơi.
Ai đấy?
Lynn?
A lô?
Will, anh ở đâu vậy?
Em gọi anh suốt?
Gì, ý em là gì?
Anh, anh ở đây. Em ở đâu?
Trên đường về.
Annie có ở đó không?
Không, anh không, tại sao?
Chỉ là... Brittany gọi cho em...
Có gì đó không ổn.
Nó có ở đó không?
Gì cơ? Annie?
Chuyện, chuyện gì đã xảy ra?
Em... không... đi xem xem, đi đi!
Gọi em sau nhé.
Annie!
Annie.
Annie, con ở đó không?
Annie, mở cửa đi!
Annie!
Mẹ kiếp.
Will?
Gọi xe cứu thương đi!
Con uống mấy vỉ rồi?
Con không định...
Gọi xe cứu thương đi!
A lô?
Há miệng ra.
Con yêu, há miệng ra.
Chúng tôi cần, làm ơn...
Nó uống nhiều thuốc quá à?
Đúng, đúng rồi, nào.
Ổn rồi.
Nó ngủ chưa?
Em nói chuyện xong rồi.
Suốt buổi tối với Brittany.
Chúc ngủ ngon.
Bố?
Bố.
Bố không sao chứ?
Con có nhớ lần đầu tiên con đi bơi không?
Sao ạ?
Chắc là không.
Lúc ấy con mới 2 tuổi.
Peter sợ muốn chết khi lần đầu đi.
Nó gào thét và khóc nhiều lắm,
mãi không thôi.
Nó đi tắm thì không sao, nhưng đi bơi...
Con thì khác.
Con chẳng sợ gì cả.
Con nhớ.
Con làm bố rất bất ngờ.
Xuống cùng bố và gần như là cười
ngay lập tức...
...và chơi đùa, đập nước.
Con rất tự tin.
Không chỉ là bơi lội.
Con có đức tính ấy...
...tin tưởng... vào mọi thứ, con người,
thể giới.
Đó đúng là con.
Không sợ hãi.
Chúa ơi, bố thích điều đó.
Bố rất tự hào về điều đó.
Bố ghen tị về điều ấy.
Và bố sợ rằng con sẽ không thế
khi con lớn lên.
Sự tự tin.
Niềm tin ấy.
Nhưng không hề.
Và bố đã không làm tròn trách nhiệm.
Nghĩa vụ của bố là phải làm sao
chắc chắn rằng con sẽ không đánh mất nó.
Giữ cho con được an toàn.
Bố là ai chứ nếu như còn không
bảo vệ nổi con?
Và thấy con mất đi sự tự tin...
...thấy con tự dằn vặt bản thân.
Nó thậm chí còn làm cho con...
...tự làm tổn thương chính mình.
Hoặc là có một phút nào đó...
...mà con nghĩ là mình không hề xinh đẹp
như mình tưởng.
Bố không biết là con thậm chí có thể
tha thứ cho bố không, Annie.
Bố thật sự không biết con có thể không...
Nhưng bố xin lỗi.
Bố rất xin lỗi con.
Bố. Bố ơi.
Bố yêu con nhiều lắm.
Bố.
Bố ơi. Thôi nào.
Còn bao lâu nữa?
Chúng ta mới tới đây mà con trai.
Ít nhất thì kiếm thứ gì để đến công viên đã.
Được chứ?
Đúng là một ngày...
Susanna.. Lấy mấy quả táo được không?
Này bố ơi. Con có thể nghịch một chút không?
Okay. Cẩn thận nhé.
Ồ, chào. Trông tớ thế nào?
Ngu ngốc.
Ừ, chắc thế.
Thầy Weston!
À Tyler, sao rồi em?
Em ổn. Thầy thế nào?
Thầy khỏe.
Ừm, bố, mẹ, đây là thầy Weston.
Rất vui được gặp anh.
Thầy ấy là giáo viên vật lý của con.
Rất hân hạnh, hân hạnh.
Này, Susanna.
Đây là một trong những học sinh của anh, Tyler.
Ồ chào Tyler. Cô là Susanna. Rất hân hạnh
được gặp cháu.
Vợ tôi, Susanna.
Và tôi là Jennifer.
Chào Jennifer.
Đây là con chúng tôi, Mark.
Chào cậu bé, sao rồi?
Ồ, một ngày tuyệt vời, huh?
Thật tuyệt.