F... Cảm thấy... Đồng...
Làm đầy... được làm đầy... Chăn...
Làm nền... thất bại... cảm thấy...
Những cánh đồng... Viên thuốc...
Những viên thuốc...
Áo khoác... Dùi...
Lừa con...
Những chú lừa con...
Nếp gấp... Nếp gấp...
Hồ bơi...
Bán...
PHÍA DƯỚI LÀN DA
Phân loại phim: R, có nhiều cảnh nhạy cảm.
Tôi đang tìm đường tới
đường cao tốc M8.
À...
Cô nên đi thẳng, dọc theo con đường đó...
Cũng hơi khó giải thích.
- Cô có biết Asda ở đâu không?
- Không.
- Tôi chẳng biết cô đang tới đường nào.
- Sao cơ?
- Xem nào, nếu cô lái thẳng tới kia...
- Rồi sao?
Và nhìn thấy đèn giao thông ở đó?
Quẹo phải.
Sau đó, cô sẽ qua sân Ibrox, được chưa?
Và đi thẳng qua một vòng xoay.
Sau đó, rẽ trái.
Nó ở bên phải, sau đó thì...
Chính là ở đó.
Đường cao tốc ở đó.
Đó là mặt sau của Asda.
Cô sẽ nhìn thấy nó.
- Đằng sau của Asda, cô rõ chưa?
- Được rồi.
- Tôi có làm phiền anh không?
- Không.
- Anh đi đâu vậy?
- Dọc đây thôi.
- Để làm gì? Công việc à?
- Không, tôi có cuộc hẹn.
- Oh, anh có cuộc hẹn.
- Vâng.
- Được rồi. Cảm ơn anh.
- Được rồi.
Tôi đang kiếm một bưu điện.
- Bưu điện à?
- Vâng.
Anh ở đâu tới?
- Tôi đến từ đâu à?
- Vâng.
- Albania.
- Oh thế à?
- Anh có gia đình ở đây?
- Vâng.
Oh.
Đó là lý do tôi nói
cô phải đi đường khác...
vì là...
Nó nằm sau khu mua sắm...
- Xin chào.
- Cô lạc đường à?
- Vâng. Tôi bị lạc.
- Cô tìm địa chỉ nào?
- Tôi đang tìm đường M8.
- Đến chỗ đường vòng...
- Anh đi bộ à?
- Vâng.
- Anh đi đâu?
- Về nhà.
- Anh đang về nhà. Gia đình anh à?
- Không, chỉ mình tôi thôi.
- Chỉ mình anh à?
- Vâng. Điều đó rất tuyệt.
- Tuyệt thế nào?
- Tôi có thể làm bất cứ điều gì tôi muốn.
- Anh từ đâu tới?
- Govan. Ngay đó.
- Xin lỗi?
- Govan.
- Govan? Anh làm việc ở đó à?
- Không, không.
Tôi không làm việc tại đó.
Làm cho bản thân thôi.
- Anh muốn đi nhờ không?
- Tại sao không chứ?
Anh sẽ chỉ cho tôi biết
tới đó thế nào.
- Chỉ cần đi thẳng theo đường này.
- OK.
Được rồi.
- Vậy anh làm gì?
- Thợ điện.
Oh, anh là một thợ điện.
Trời lạnh lắm, phải không?
- Có hơi buốt một chút.
- Vâng.
Vậy cô đang làm gì?
Tôi... Tôi chỉ, uh, đang lái xe...
chỉ là... một số đồ nội thất
cho gia đình tôi và...
- Ổn chứ?
- Vâng.
Vậy là anh sống một mình?
- Anh thích thế à?
- Vâng, rất tuyệt.
- Sao anh thích sống một mình?
- Chẳng ai cằn nhằn cả.
- Tôi đi thẳng qua à?
Vâng, đi thẳng qua.
Đi thẳng là tới nơi.
Chỉ có xe nhỏ quanh đường đó
và nó nằm ở làn bên phải.
- Cái gì vậy?
- Đó là hình xăm tên tôi.
- Tên anh à?
- Vâng.
- Tên anh là gì?
- Andy.
- Andy. Chào.
- Rất vui được gặp cô.
- Rất vui được gặp anh.
- Cảm ơn.
Andy!
- Cần tôi à?
- Cậu sắp tới?
Cô thật nổi bật... Chỉ cần đưa tay
ra ngoài, ai cũng phải dừng lại.
Cả những kẻ già cô đơn.
Hiểu ý tôi không?
Có vẻ như rất muốn xem cô,
lái một chiếc xe lớn.
Xem liệu rằng cô có thể lái
cái xe này không?
- Anh không có bạn gái à?
- Không, tôi chẳng có ai.
Anh rất quyến rũ.
Rất tốt.
Hả? Được không?
- Anh rất đẹp trai.
- Thật hả?
- Vâng.
- Cảm ơn rất nhiều.
- Anh có nghĩ tôi đẹp không?
- Tôi nghĩ cô tuyệt đẹp.
- Anh nghĩ thế à?
- Vâng, chắc chắn là vậy.
Tốt.
Và một nụ cười thân thiện.
- Tôi hả?
- Ừ, chính xác.
- Thế còn nụ cười của anh?
- Sao nào.
Anh cũng có một nụ cười đẹp.
- Cám ơn.
- Tốt.
Tốt.
Không, các bạn! Không!
Mẹ ơi!
Whoo!
Tôi nghĩ...
cô đã trông chừng giùm
cái khăn tắm của tôi.
Không. Tôi muốn
nói chuyện với anh.
Anh có biết chỗ nào lướt sóng được
quanh đây không?
Tôi không phải
là người chơi lướt sóng.
Tôi ở cái lều đằng kia.
- Chỉ chơi quanh ở đây.
- Thật hả?
- Đọc sách, bơi lội.
- Anh không phải người ở đây à?
- Tôi đến từ Cộng hòa Séc.
- Sao anh tới Scotland?
Tôi chỉ... muốn
tránh xa tất cả.
Thật hả?
Tại sao lại là ở đây?
Bởi vì đó là...
Đó chẳng là nơi nào cả.
Whoa!
Whoa, whoa. Xin lỗi.
Tôi có thể nói chuyện với cô
trước khi cô chạy mất không, cô bé?
Tôi đã định nói sớm hơn,
những cô chợt biến mất.
Tôi nghĩ cô tới khu dành cho phụ nữ
hay gì đó.
Dù sao thì bỏ qua chuyện đó đi.
Phải không?
Tôi muốn đãi cô một chầu.
Cô trông thật tuyệt.
Và tôi...
Cô biết không?
Tôi một mình, cô một mình.
Cô nói sao?
Một chầu nhé?
- Tôi đã thấy anh trên đường.
- Cái gì? Cô đã thấy tôi hả?
- Lúc trước cơ.
- Cô đang trêu tôi à?
Cô đã thấy tôi?
Cô có muốn uống và nhảy chút không?
- Anh đi một mình à?
- Ừ, tôi một mình. Được chứ?
Người đàn ông ở xe đó,
ông ta mua hoa hồng tặng cô.
Xác một người đàn ông được tìm thấy
trôi dạt vào một bãi biển...
gần Arbroath.
Theo thông báo, vợ và
con ông ta vẫn mất tích.
Cảnh sát nói rằng thi thể
đã được xác định...
là Kenneth McClelland 36 tuổi
đến từ Edinburgh.
Xác chết đã được
một khách du lịch nhìn thấy...
và được cho là đã ở
trong nước một thời gian.
Ông McClelland đã kết hôn và
là một giảng viên hóa tại ĐH Edinburgh.
Lo ngại tăng lên sau khi
ông không tới nơi làm việc sáng nay.
Xe của ông được tìm thấy ở gần
Câu lạc bộ Golf Deer Park.
Vợ ông, Alison McClelland 32 tuổi,
và con trai 18 tháng tuổi...
được cho là
đã đi cùng với ông ta.
Cuộc tìm kiếm có cả trực thăng
của cảnh sát và bảo vệ bờ biển...
đã bị đình trệ do sương mù.
Bản tin kế tiếp
sẽ bắt đầu vào đầu giờ.
Vâng, nếu có chuyện để nói với Kay
Các bạn có thể gọi ngay...
10-500-92-95-00.
Bạn cũng có thể nhắn tin tới...
80295.
- Bây giờ là 08:17.
- Chào buổi sáng, Gary.
Vâng, như chúng ta đã biết,
có rất nhiều lý do...
năm 2014 là một năm rất quan trọng
đối với Scotland.
Tất nhiên, cuộc trưng cầu dân ý.
Chúng tôi đang mong đợi ngày đó.
Đại hội thể thao Khối thịnh vượng chung
và Cúp Ryder...
- Anh có vẻ rất vui vì điều đó.
- Vâng.
Anh ấy đã rất vui vì triển vọng năm nay,
anh ấy có lẽ sẽ...
Chết tiệt, cô tuyệt đẹp.
- Anh nghĩ vậy à?
- Đôi mắt của cô.
Đôi mắt của cô.
Đôi mắt, đôi môi của cô.
- Mái tóc đen đó.
- Sao cơ?
Cô trông thật sự...
tuyệt vời.
Này, cô không sao chứ?
Muốn giúp một tay không?
Ra ngoài ngay.
Xin lỗi.
Tôi bị lạc đường.
Có phải tôi đang
đi về phía Taynuilt?
Đúng rồi.
Đúng à?
Nó có xa đây không?
Khoảng 10 phút.
Mười phút? Anh có...
Anh có tới đó không?
Tôi đang đến siêu thị.
Có trên đường này không?
Có.
Tôi có thể chở anh tới đó
nếu anh muốn.
Được chứ?
Đây. Hãy để tôi
lật cái này lên cho anh.
Tốt hơn rồi.
Anh có vẻ trầm tĩnh.
Sao anh lại đi mua hàng
vào ban đêm?
Mọi người làm tôi khó chịu.
Sao thế?
Họ thật bất lịch sự.
Bạn anh thì sao?
Vậy là anh không có bạn à?
Không.
Bạn gái thì sao?
Anh bao nhiêu tuổi?
Tôi 26.
Lần cuối anh có bạn gái
là khi nào?
Chưa bao giờ có.
Vậy anh không thấy cô đơn à?
Anh có đôi tay rất đẹp.
Đôi tay tuyệt đẹp.
Anh có muốn nhìn tôi không?
- Đây không phải là siêu thị Tesco?
- Không.
Tôi thấy khi nãy anh nhìn tôi mà.
Rồi sao?
Tôi thích điều đó.
Anh có vẻ không thoải mái.
Không. Chỉ muốn tới Tesco.
Vậy anh chưa bao giờ
nghĩ tới chuyện đó à?
Nghĩ về cái gì?
Ở với một cô gái.
Anh chạm vào người khác
lần cuối là khi nào?
Cho tôi xem tay anh.
Lạnh.
Tôi phải quay lại sớm.
Thế nào?
Lạnh.
Anh có muốn làm lại lần nữa?
Ừ.
Muốn chạm vào cổ tôi không?
Đây.
Thế nào?
Ừ.
Tay của anh rất mềm mại.
Tôi có một nơi
cách đây 30 phút lái xe.
Đi với tôi chứ?
Lạnh.
Tôi sẽ không để điều đó
ngăn cản chúng ta.
Hãy đến với tôi.
Tôi đang mơ à?
Ừ.
Ừ, chúng ta đang mơ.
Một phút nữa xe buýt sẽ tới.
Cô không nghĩ nên mặc áo khoác à?
Thời tiết ở đây rất tệ.
Cô sẽ bị cảm lạnh nếu không có
áo khoác, mũ hay gì đó.
Cô không chọn đúng quần áo gì cả.
Cô có sao không?
Hả?
Cô ổn chứ?
Tôi có thể làm gì cho cô không?
Biến đi, đồ ngốc.
Để cô ta yên.
Cô ta chẳng có việc gì với anh cả.
Cô cần giúp không?
Có.
Được.
Để tôi bỏ áo khoác ra.
Thìa, lọ.
Lọ, thìa.
Thìa, lọ. Lọ...
Thắc mắc xem nó có vào không hả?
Thìa, lọ.
Lọ, thìa.
Dừng lại!
Kéo nó lên, kéo nó lên.
♪ Now I've stood
on your shadow ♪
♪ And I've watched it grow ♪
♪ And it's shaken
and it's driven me ♪
♪ And let me know
Let me know ♪
♪ Let me know, let me know about
all the old forty-fives ♪
♪ And the paperback rooms ♪
♪ And it's scattered
all the photographs ♪
♪ Of summers and suns ♪
♪ And you're a real gone kid ♪
♪ And maybe now, baby
Maybe now, baby ♪
♪ Maybe now, baby
♪ And maybe now, baby ♪
♪ Maybe now, baby ♪
♪ I'll do what I should have di ♪
♪ 'Cause you're a real ♪
♪ Gone... ♪
Chúc ngủ ngon.
Cô ổn chứ?
Nếu cô sợ thì đi thôi.
Đi nào.
Được rồi.
Đúng đó.
Rồi.
Cô đã làm được rồi.
Cô ổn chứ?
Cô muốn đi dạo trong rừng à?
Hả? Cô muốn đi dạo trong rừng à?
Coi chừng bước chân nhé.
Nó hơi...
Ở đây hơi trơn trượt đó,
...thời gian này trong năm.
Mùa hè thì ổn, tuy vẫn ẩm ướt.
Nhưng không tệ như bây giờ.
Nhưng có rất nhiều
đường mòn quanh đây.
Cô đã từng tới đây chưa?
Chưa à? Lần đầu à?
Cô sẽ không bị lạc đâu.
Tất cả đều được đánh dấu rồi.
Nhưng khu rừng rộng khoảng 8 km vuông,
vì vậy cô không nên...
cô sẽ có nhiều chỗ để thăm thú đó.
- Cô đi một mình à?
- Vâng.
Đây là một nơi tuyệt vời
nếu cô thích vắng vẻ.
kiểu như "để tập trung suy nghĩ",
hiểu chứ?
Vậy cô hãy tự tận hưởng nhé.
Cám ơn.
Người đi bộ trên đồi
được chào đón trú chân ở đây.