Chết tiệt thật. Nó vẫn không
vượt quá tốc độ cho phép
Ông ta đâu có biết việc đó.
Vâng!
Ồ, tuyệt.
Ngày mới tốt lành!
Ra khỏi xe!
Không vấn đề gì.
Anh biết là anh đã chạy nhanh thế nào không?
Nhanh hơn tôi đã được yêu cầu,
nếu đồng sự của anh đuổi tôi như vậy
Anh sống bằng nghề săn lợn?
Phải.
Anh biết đọc chứ?
Vâng, có được một chút khó khăn với những lời lớn
lao hiện tại và sau đó, nhưng anh biết đấy...
Vâng, tôi có thể đọc khá tốt.
Vậy anh có thể đọc thấy
cái biển báo trước đó chứ
với một đôi số không chết tiệt
trên đó, phải không?
Anh biết không, tôi có thể thề rằng,
tôi đã chạy dưới 100. Anh biết đấy.
Anh nghĩ tôi đang nói điều nhảm nhí à?
Ồ không. Không, xin lỗi anh bạn, không.
Không, nhìn này, sẽ không xảy ra
một lần nữa, được chứ?
Anh nghĩ anh đang đi tới chỗ quái này vậy
Đồ tồi. Anh sẽ đưa
tôi về à?
Thực sự là anh sẽ không
phạt tôi đấy chứ?
Tôi có thể xem bằng lái của anh chứ?
Anh đã đi cả 1 chặng đường dài xa nhà nhỉ
Nhìn này, tôi luôn luôn đi lên phía bắc khi tôi
muốn săn bắn chút, anh biết đấy.
Tránh xa nơi này ra. Không phải
rất nhiều lợn xuống phía nam à?
Ôi!
Đây, cộng thêm 1 vé phạt
chạy quá tốc độ.
Đây là lệnh để loại bỏ
cái xe này trên đường
vì những điều tốt.
Bánh xe thì trơn nhẵn
như mông trẻ con.
Thật ngạc nhiên là nó vẫn chạy được
Thân xe trông như anh vừa mới
quăng nó xuống 1 cái vực chết tiệt.
Aw...
Thôi nào.
Bây giờ anh hãy đem cái
đống c*t này về thị trấn
Và quay trở lại cái nơi
chết tiệt mà anh tới từ đó.
Tôi không muốn thấy lại đống bùn
xấu xí của bạn lảng vảng quanh đây.
Anh hiểu chứ?
Hay đây là có quá nhiều từ lớn lao cho anh?
Anh bạn, anh chắc chắn rằng
anh muốn làm thế này với tôi?
Chắc chắn.
Một ngày tốt lành!
Ta!
Anh đúng là thằng khốn.
Đó là cách chúng ta
giữ gìn luật lệ ở đây, con trai.
"Anh chắc chắn rằng
anh muốn làm thế này với tôi?"
Chắc chắn anh cũng thấy rằng
cái đống c*t rỉ sét đó phải bị tống đi.
Đm.
Ôi, nhìn thấy vẻ mặt hắn lúc đó chứ?
Thật là 1 thằng cha lỗ mãng.
Chúa ơi! Đm! Chết tiệt thật!
Đm, cái...
Đm!
Bắn!
Anh định đi đến
nơi quái nào thế?
Anh điên rồi, anh bạn!
Đừng đụng vào chân tôi. Tôi nghĩ là nó bị gãy.
Ừ.
Ah, câm miệng, mày khóc như trẻ con ấy.
Chúng ta làm nào, con lợn.
Mày đang nghĩ mày làm cái quái gì vậy?
Mày biết không, thằng bạn nhỏ bé của mày đúng đấy.
Tao là 1 kẻ săn lợn.
Mày biết tao làm gì với những con lợn
không chịu ngừng la hét không?
Tao bắt chúng ngậm miệng lại.
Tao thật là khốn nạn.
Bọn mày đúng là 2 con lợn khốn khiếp.
Nhìn cái đống chết tiệt mà bọn mày
làm ra này. Bây giờ tao sẽ dọn dẹp nó.
Họ sẽ tìm ra bọn tao.
Họ sẽ tìm ra cái xe chết tiệt này
và sau đó họ sẽ....
Chết tiệt.
Tôi muốn được nhìn thấy
những đứa con của tôi.
Tại sao?
Anh bạn, anh bạn, đợi đã...
Tôi có thể làm cái vé phạt biến mất..
Hay là tao có thể làm
cho chúng mày biến mất.
Đi thôi. Anh thực sự là 1 người anh hùng
Xin chào.
Tuyệt.
Hey! Cảm ơn! Cảm ơn!
Đi vui vẻ nhá!
Tuyệt vời!
Chúng thật là dễ thương, tôi thích chúng.
Tên chúng là gì gỉ?
Con nhỏ màu đen tên là Nutella.
Vâng, chúng tôi cũng có 1 con ở châu Âu.
Tôi biết là nó màu nâu nhưng
đó là một trò đùa của cháu gái tôi.
Còn con nhỏ gãy sừng là Casper.
Và, con còn lại là Marley.
- Được rồi
- Cảm ơn bà nhiều lắm.
- Không có gì
- Chúng ta tới rồi.
Tạm biệt mấy nhóc.
- Cảm ơn. Auf Wiedersehen.
-  Tạm biệt!
- Tạm biệt nhá!
- Cảm ơn bà rất nhiều.
Quá tuyệt.
Ồ
Xin chào, và, ờ, tạm biệt.
Được rồi, nếu các con tiếp tục đánh nhau,
các con sẽ trở về xe ô tô đấy.
Đm.
Này, có chuyện gì với anh à?
Anh sợ phải dừng lại hai cái gì đó à?
Yahtzee.
Hai người làm cái quái gì ở đây vậy?
Đây là công viên quốc gia.
Không được cắm trại ở đây, anh bạn.
Ờ...
Xin lỗi, chúng tôi không biết điều đó
.....vè công viên quốc gia.
Không có biển báo ở đây.
Ồ, đừng lo sốt vó lên vậy
anh bạn. Tôi không phải là kiểm lâm hay dạng vậy.
Nhìn đám lửa này, anh bạn
Anh đã dập nó không đúng cách.
Mấy cái cây bụi cỏ xung quanh đây
khô quèo và dễ bắt lửa lắm.
Anh biết đấy, một tia lửa,
và cả nơi này sẽ sáng rực.
À, tôi......
Tôi đã đổ một ít nước lên đó.
Vậy à?
Chà, cho tất cả những việc tốt mà anh đã làm.
Có thể là anh nên té lên trên nó, eh?
Nó là điều tốt khi
tôi tìm thấy anh, hử?
Tên tôi là Mick
Rutger
Rutger. Rutger! À?
Kraut, phải không?
Tôi, ừm...đến từ Đức.
Họ thường là vậy.
Được rồi.
Ô...
Chào, thưa cô. (tiếng Đức)
Xin chào.
Một ít tiếng Đức dành cho bạn.
Nó khá là tốt.
Như tôi đã nói, anh bạn,
nếu kiểm lâm tìm ra anh
anh sẽ bị bắt, đúng không?
Anh không muốn bị như vậy chứ, phải không?
Không.
Thực sự là tôi sẽ quay lại, qua thị trấn. anh bạn
Nên tôi có thể cho anh đi nhờ, được không?
Anh biết đấy, sắp xếp cho anh
1 chỗ trong bãi đậu xe tải để qua đêm.
Được không? Ổn chứ?
Anh sẽ không muốn được đi bộ đường dài
trở lại vào thị trấn, phải không?
Không, chúng tôi hi vọng là có thể
bắt được xe vào ngày mai
Như tôi đã nói, không có biển báo ở đây, do đó
chúng tôi đã không nghĩ rằng làm điều gì sai trái.
Tốt thôi, tôi đề nghị cho
anh đi nhờ, anh bạn, anh biết đấy.
vậy là anh không muốn đi nhờ?
Ừm...
Ông có chắc là không có khu
cắm trại nào ở đây? Tôi đã kiểm tra bản đồ.
Tôi chỉ nói như vậy, phải không?
Tốt thôi, vâng, nhưng...
Tốt thôi, anh cho rằng tôi là 1 kẻ nói dối?
Ừm...
Nhìn này, tôi sẽ đưa cho anh
cơ hội cuối cùng để giúp anh ra khỏi đây.
Được không?
Cảm ơn, nhưng, ừm, chúng tôi sẽ ở lại.
Xin lỗi về đám lửa và đã
làm phiền ông.
Đừng có quay lưng lại với tao,
thằng khốn Phát Xít!
Cho tao nghe câu trả lời của mày
ngay bây giờ nào, thằng đần!
Rutger!
Thả tôi ra!
Eh?
Yên nào. Yên nào.
Yên cmn đi.
Giờ thì đặt tay lại với nhau.
Đặt cái tay chết tiệt lại với nhau, hoặc tao sẽ
cắt phăng cái mũi của mày.
Hử?
Giờ nhìn này, tao không muốn
làm chuyện này với chúng mày ở đây
nhưng thằng bạn trai khốn nạn
ngu ngốc của mày ép tao phải thế.
Và bây giờ, tại sao phải đợi, nhỉ?
Dù sao, tên tao cũng là Mick Taylor.
Rất vui được gặp cưng.
Cưng biết không....
Tao vẫn không biết lũ du khách tụi bay
thấy cái gì ở nơi này.
Ý tao là cái cách tụi bay
hưởng thụ cuộc sống, quý cô?
Ề?
Ra ngoài đây và ị lên
sân sau của chúng tao.
Đó có phải là tất cả không?
Là nó, hả?
Tao đang nói với mày đấy.
Đang nói với mày đấy!
Ồ...
Ồ, nhìn cái này này, ế?
"Bánh" đây rồi!
Rutger!
Rutger, không!
Ế?
Chết tiệt thật!
Thằng này khó chơi hơn 1 con lợn.
Bò đi đâu thế hả quý cô?
Bây giờ,
Anh hứa với cưng.
Chúng ta sẽ cùng nhau có
vài tháng tuyệt vời.
Đi thôi nào!
Không hút thuốc
Kraut hèn nhát bây giờ, hử?
Chúa ơi!
Rutger, mày là gì, mấy khúc thịt lừa?
Ai là cô gái may mắn? Nó sẽ làm mày khóc
phải không?
Đây là con lợn nhỏ.
Đây là cái mõm của nó
Mổ bụng và moi ruột nó ra
Để cái đầu chết tiệt của mày ra khỏi đó.
Tất cả đều tốt đẹp.
Những con chó sẽ như thế này.
Ồ, bọn khốn lai tạp.
Ồ, chúa ơi.
Thôi nào!
Thôi nào.
Con đường nhanh nhất để đi tới trái tim
một chàng trai là xuyên qua ngực anh ta, nhỉ?
Xem ra cũng không dễ dàng đi
xuyên qua ngực, đúng không?
Mày có tin không?
Chúng ta đang làm đây.
Ồ không, rất tiếc cho cái đầu.
Chúng ta đang làm đây!
Chơi trốn tìm à?
Này, thôi nào, cưng.
Nhấc đít lên.
Đợi đã, đợi đã.
Cưng phải chạy nhanh hơn thế nữa
Con đ* tinh ranh, nhỉ?
Beck?
Becky?
Xin chào, Angel?
Anh không thể nghe thấy em, baby.
Ừm...
Becky.
Đệch
Chết tiệt!
Cứu tôi với!
Hey, hey, hey, hey!
Chuyện gì xảy ra vậy?
Cô bị đánh à?
Cái gì?
Ổn rồi. Cố lên! Chúng ta sẽ ra khỏi đây, được chứ?
Được rồi
Whoa
Hey, có ai ở đây nữa không?
có ai ở đây........
Ai làm cô ra nông nỗi này?
Đợi đã, đợi đã, chờ 1 chút!
Đưa tay cô đây, được rồi!
Tôi không hiểu cô nói gì cả!
Thằng rảnh hơi chết tiệt nào vậy?
Là ai? Đó là ai?
Cái quái gì xảy ra ở đây vậy?
Mày sẽ phải làm tốt hơn thế, thằng khốn!
Ôi, chết tiệt! Ổn thôi!
Hey, lợn con, mấy con lợn con!
Để tao vào nào.
Sẽ ổn thôi!
Thôi nào, đmm!
Whoa!
Đệch! Chết tiệt!
Giữ lấy!
Ôi chúa ơi!
Ổn thôi!
Giữ chặt. Ổn thôi!
Xuống địa ngục đi, thằng khốn!
Chúa ơi!
Tuyệt!
Ôi, chết tiệt thật!
Cô không sao chứ?
Đệch!
Đm, Mick!
Đừng!
Đệch!
Tôi...
Tôi xin lỗi.
Chết tiệt!
Chết tiệt thật!
Ờ...
Này!
Đm!
Cái quái gì xảy ra với mày vậy, thằng khốn?
Dừng lại, đồ khốn!
Được thôi.
Này!
Dừng lại!
Ê! Này!
Ôi, đm.
Chết tiệt thật!
Cảm ơn về chiếc xe tải, ruột mỡ.
Cùng chơi nào!
Cố lên!
Ôi, chết tiệt!
Ồ
Một chút nhạc, nhỉ?
Đm!
Ôi, đệch!
Này! Đm! Chuột túi bay!
Ồ! Xin lỗi mày nhé!
Này!
Chào mừng tới Úc, thằng khốn!
Cố lên.
Ôi!
Cố lên!
Chết tiệt!
Mày sẽ phải làm tốt hơn thế!
Anh ấy chắc hẳn sẽ phải đói lắm.
Tôi biết điều đó.
Chúng tôi không biết có nên đánh thức anh không.
Chúng tôi sẽ vào thị trấn
ngay khi anh ăn cái gì đó.
Điện thoại?
Không có điện thoại.
Chúng ta bắt được sóng ngắn nếu nó làm việc.
Đó là nam châm. Một cái gì đó
lạ trong lòng đất.
Ngay cả tivi cũng nhấp nháy.
Ở đây anh phải tự túc thôi
Không sao đâu.
Bây giờ anh an toàn rồi.
Tôi là Lil.
Đây là Jack.
Paul.
Thôi nào, con trai. Ăn đi.
Anh sẽ cần sức mạnh của mình đấy.
Tôi làm nó, đặc biệt cho anh.
Mày ở trong đó phải không, người anh hùng?
Mày không muốn ai bị thương thêm nữa, đúng ko?
Hắn ở đây.
Đừng lo lắng, anh bạn.
Tôi sẽ ra xem sao.
Biến khỏi đất của tao.
Này, anh bạn. Chàng trai. Đem anh ta ra đây.
Tao nói cút khỏi đây ngay.
Giờ thì biến.
Hắn đi rồi
Không. Không, hắn........
Hắn không đâu.
Hắn sẽ gặp rắc rối nếu tôi thấy hắn trở lại.
Chiếc xe đang ở đằng trước.
Tất cả chúng ta sẽ cùng nhau ra ngoài.
Anh có chìa khóa không?
Tôi không thể.
Chết tiệt thật.
Này, cưng.
Chúng ta đã có thể có những giây phút tuyệt vời.
Làm ơn!
Hãy để cho tôi yên!
Đm thằng người Anh, nhỉ?
Tôi...
Chắc chắn là thằng khốn người Anh.
Yếu vãi đái.
Rõ ràng là không biết
quy tắc đầu tiên của Vùng hẻo lánh, người anh hùng
Mày không bao giờ, không bao giờ dừng lại
thì có thể tự cứu mình khỏi 1 đống rắc rối này.
Tại sao mày lại ở đây, thằng Anh kia?
Làm ơn...
Tao hỏi mày 1 câu hỏi.
- Tại sao mày lại ở đây?
- Làm ơn...
Làm ơn....tôi không....
Tôi không có ý can thiệp.
Tôi nên để cô ta lại đó và
lo công chuyện của mình.
Tốt thôi, tao có thể trả lời cho mày, nhỉ?
Mày đang ở đây cho một cuộc phiêu lưu.
Mày đang ở đây cho một chút
phấn khích, hử?
- Cho sự hồi hộp, này? Này?
- Vâng, vâng! Vâng!
- Có một chút khác biệt!
- Làm ơn!
Làm ơn!
Cho tôi ra khỏi đây!
Và tôi sẽ đi khuất mắt ông.
Đó là một ý hay.
Mày mong được đến
cái đất nước chết tiệt của tao
Đi loanh quanh như thể
mày sở hữu nơi này vậy
chen ngang giữa một người đàn ông và
bữa ăn của ông ta, "chỉ biến đi" phải không?
Là như vậy sao?
Làm ơn! Đừng!
Mày nợ tao, thằng nhóc.
Điều gì làm mày nghĩ rằng mày có thể
cướp cô ta khỏi tao, hử?
Tôi chỉ muốn...
Này? Này, này, này?
Cái trí thông minh nổi tiếng
của người Anh đâu rồi? Hử?
Mặc dù khó khăn hơn để là một
thằng khốn thông minh mà không có lưỡi.
Có lần một chàng trai từ York,
người nhặt mũi của mình lên với một cái dĩa.
Và khi nó đã bị mắc kẹt, nó
kêu lên: " Đừng làm vậy"
và đi bộ xung quanh
trông như một con gà.
Có lần một người đàn ông,
ờ, từ Kansas,
có mấy cái cúc áo được làm bằng đồng thau.
Trong thời tiết mưa bão, hắn gom chúng lại với nhau,
và sét sẽ bắn vào mông hắn.
Mày đang làm gì vậy, thằng người Anh? Hửm?
Có một lần là một bà già từ
Wheeling, người có một cảm giác kì dị.
Bà ta nằm đó, kích thích "cái khe" của mình.
Và đái ra khắp mấy tấm ván
" Đái ra khắp mấy tấm ván"
Mày là thằng khốn vui tính
nhỏ bé, phải không, ế?
Trí tuệ người Anh, anh bạn.
Mày học mấy thứ đó ở đâu?
Trường nội trú.
Trường nội trú, hử?
Cởi truồng và nhậu nhẹt, ế?
Chỉ vào cuối tuần.
Mày vẫn biết tất cả vè đất nước của tao.
Ế, thằng người Anh ẻo lả nhỏ bé?
Có lần là một người chăn gia súc Úc
nằm xuống, chết.
Và ông chống tay đứng dậy.
và ông quay sang bạn bè của mình, tất cả những người
tụ tập xung quanh và nói ...
Xem tôi cho Wallabies ăn, anh bạn
Xem tôi cho Wallabies ăn
Chúng là một giống chó nguy hiểm, anh bạn
Vậy nên xem tôi cho Wallabies ăn
Tất cả cùng nhau bây giờ
Trói Kangaroo nào
c
Giữ cho tôi con vẹt, Curl
Giữ cho tôi con vẹt
Đừng hành động như một thằng ngu, Curl
Chỉ cần giữ cho tôi con vẹt
Tất cả cùng nhau bây giờ!
Trói Kangaroo nào
Lấy lại con Koala (1 loài thú có túi ở Úc)
cho tôi, Jack
Lấy lại con Koala cho tôi
Ông ta sống ở đâu đó ngoài con đường, Mac
Vậy nên lấy lại con Koala cho tôi
Tất cả cùng nhau bây giờ!
Trói Kangaroo nào
Chơi didgeridoo(1 loại sáo của thổ dân Úc)
của bạn , Blue
Chơi didgeridoo của bạn
Tiếp tục chơi cho đến khi tôi bắn xuyên qua, Blue
Tất cả cùng với nhau
Tắm nắng cho tôi khi tôi chết , Fred
Tắm nắng cho tôi khi tôi chết
Nên chúng tôi tắm nắng cho
anh ấy khi chết, Clyde
Và đó là nó treo trên nhà kho!
Này!
Đm.
Mày là thằng nhóc điên người Anh
Tốt thôi, ông biết đấy....
Mày biết bài hát này từ đâu?
Ờ, mẹ tôi có một bản ghi âm.
- Ồ.
- Chúng tôi muốn nghe nó mãi như những đứa trẻ.
Những lời của tao,...
Mày là một thằng nhóc hiểu biết đấy
Tao sẽ nói với mày điều này, anh bạn.
Cùng uống chút gì đó nào!
Tôi nghĩ là ông sẽ không bao giờ
hỏi như vậy, ông bạn.
" Tôi nghĩ rằng ông sẽ
không bao giờ hỏi vậy"
Trói Kangaroo nào
Của cậu đây, con trai.
Hãy cười lên nào!
Ôi. Cảm ơn. Nó sẽ tốt hơn nếu
tay tôi được tự do.
Ồ, cảm ơn vì đã nhắc điều đó
Tôi chưa bao giờ nghĩ tới nó. Cậu biết đấy
Nào, đây rồi
- Cảm ơn
- Được rồi
- Cầm lên này, con trai.
- Cảm ơn.
Nâng li
Cùng cụng li nào ya bum.
Whoo...
Nó được chứ, phải không?
Vị như nước đái lạc đà nhưng, chúa ơi,
nó làm hưng phấn thật.
Rượu Rum. Nó là tất cả những gì
tôi và mấy người bạn uống khi về nhà.
Vâng, rượu Rum, ế? Loại này ngon.
Tên tôi là Jack Palmer già
tôi đã từng đào vàng
Bài hát tôi hát nói về ya
nhớ lại những ngày xưa
Khi tôi muốn bạn rất nhiều xung quanh tôi
và những người bạn sẽ công bằng hum
Khi tất cả chúng ta ngồi lại với nhau
quanh thùng rượu rum cũ
thùng rượu rum cũ ,
thùng rượu rum cũ
Khi tất cả chúng ta ngồi lại với nhau
quanh thùng rượu rum cũ
thùng rượu rum cũ ...
Tất cả người Úc, hãy cùng hân hoan
Cho tuổi trẻ và sự tự do
Với đất vàng và
sự giàu có vì việc mệt nhọc
Nhà của chúng tôi bao quanh là biển
Tôi ghét bài hát chết tiệt đó.
"Bao quanh là biển "
"Gert" là ai ?
1 đứa Les ẻo lả khốn nạn nào đó
đứng chắn ngang Sydney
mấy cái đầu chết tiệt hoặc một cái gì đó.
Nó là một bài hát chết tiệt
Hừm...
Ôi, chết tiệt thật.
Bây giờ, nhìn cậu như một thằng
Einstein biết tuốt đang pha trò,
Tôi có trò chơi này
chúng ta có thể chơi, được không?
- Dạng giống như câu đố, phải.
- Được rồi.
Tôi gọi nó là lịch sử Aussie.
Tôi hỏi cậu 10 câu hỏi, nếu cậu trả lời được
một nửa chúng bây giờ, vậy là, năm,
Và tôi sẽ để cậu đi.
Nghe được không ?
Nghe thông minh đấy.
Thật chứ?
Xin lỗi, tôi vẫn chưa biết tên
của ông.
À. Mick Taylor là tên tôi.
Thợ săn lợn và huyền thoại
Vùng hẻo lánh.
Đúng rồi, được.
- Sẵn sàng chơi chứ
- Vâng.
Cái đó để làm gì vậy Mick?
Ồ, tôi quên nhắc là
Mỗi câu trả lời sai, tôi sẽ xay 1 ngón tay của anh
Vậy là, 10 câu hỏi, 10 ngón tay
vừa vặn nhỉ, anh hiểu ý tôi chứ?
Tất nhiên.
Nó cũng giống như Ai là
Triệu phú vậy.
Vâng!
Ngoại trừ anh sẽ không được gọi điện thoại
cho bạn bè khi trả lời sai
bởi vì anh sẽ quá bận rộn la
hét trong đau đớn.
Được rồi
Giờ chơi nào.
Được rồi, chúng ta sẽ bắt đầu với một câu hỏi dễ
Từ gì của thổ dân có nghĩa là "hố nước"
cũng là tên của một
công ty quần áo lướt sóng Úc?
Billabong.
Rất tốt.
-Tiếp theo sẽ khó hơn một chút
- Phải.
Nhưng cậu là một thằng Anh hôi thối,
cho nên cậu sẽ ổn thôi.
Anh chiếm Úc làm thuộc địa năm nào?
À, ừm...
Sau khi trung úy James Cook
phát hiện ra bờ biển phía đông
và vẽ bản đồ nó năm 1770
Hạm đội đầu tiên đến
và chiếm đóng vào
26 tháng 1 năm 1788
Đó có phải câu trả lời cho câu hỏi không?
Chúa ơi! Cậu đúng là thằng khốn thông minh.
Tôi có lẽ phải để cậu trả lời mấy
câu tiếp theo 1 mình.
Cậu học ở đâu tất cả mấy thứ chết tiệt đó?
Tôi chuyên ngành lịch sử.
Chuyên ngành lịch sử? Đó là một
sự trùng hợp ngẫu nhiên chết tiệt, phải không?
Nhưng tôi là một người đàn ông giữ lời,
và một trong hai cách, cậu đã biết
Tôi đã nói 10 câu...
Tiếp tục nào.
Được rồi.
Ừm...
Vào năm nào người Anh bắt đầu trục xuất
người bị kết án đến Úc
11 tàu đầu tiên của
Hạm đội đến với hàng hóa của họ
khoảng 780 tù nhân người Anh
tới vịnh Botany, New South Wales.
Và hai đội tù nữa
đến năm 1790 và 1791.
Những người định cư tự do đầu tiên
đến năm 1793.
Mick?
Đúng phải không?
Tôi biết nó mà
Tại sao?
Ừm...
Tôi không thực sự chắc là
tôi hiểu câu hỏi.
Tại sao người Anh lại trục xuất
những người bị kết án đến Úc?
Tại sao? Ừm...
Ừm...
Nhanh lên, thằng khốn ngu ngốc.
Thời gian chẳng chờ đợi ai.
- Không, không, không!
- Tích tắc tích tắc tích tắc.....
Trước, trước...trước hết
sau khi người Anh
mất 13 thuộc địa
họ sẽ mất các khu định cư tù nhân của họ
ở Virginia, tại Hoa Kỳ.
Và họ cần một nơi nào đó
giữ tất cả các tội phạm
đã quá tải ở Anh
Có quá nhiều người như vậy
họ chỉ lây lan
bệnh và lãng phí nguồn lực.
Và, thứ hai, họ ...
Úc nhìn khá là
giàu tài nguyên
như châu Mỹ.
Và rõ ràng là người Anh muốn
chiếm nó trước khi người Pháp làm.
Hoặc Hà Lan.
Một cái gì đó như thế?
Mick, không. Cái quái gì thế?
Nó đúng mà!
Ông đang làm gì vậy? Mick! Đm!
Đó là câu trả lời đúng!
Ông muốn cái quái gì...
Đm! Mick, Nó đúng mà!
Đm! Nó là câu trả lời đúng, Mick!
Mick! Chúa ơi! Không!
Tôi được 2câu, thôi nào !
Ông không cần phải làm như vầy.
Tất cả đều đúng mà.
Nó là câu trả lời đúng !
Nó là câu trả lời đúng, chết tiệt!
- Không, nó không đúng.
- Phải, nó đúng...
Không, nó không đúng
Câu trả lời đúng là
Vì chúng là 1 đám người Anh
khốn khiếp ngu ngốc.
Không, nghiêm túc, cậu nói đúng,
cậu đã biết, về mặt kiến thức.
Và nó làm tôi cảm thấy tồi tệ
Thôi nào, bình tĩnh, bình tĩnh.
Chúa ơi, bạn sẽ giống
như một cô gái lớn.
Nó đau bỏ mẹ.
Lau nước mắt đi, lau chúng đi
đồ ẻo lả.
- Ổn chứ
- Vâng
Chúa ơi, chàng trai.
Cậu ổn chứ? Ổn chứ?
Vâng
Đúng không? Ổn hả?
Tôi ổn.
Chỉ 1 câu hỏi nhanh nữa, 1 câu hỏi dễ dàng,
và tôi sẽ đi lấy thêm đồ uống khác cho chúng ta.
Và cậu có thể tiếp tục con đường của cậu.
Cậu đang làm thực sự tốt, anh bạn.
Cậu đang làm thực sự tốt.
Nào
Bây giờ, người Úc nào
chơi cricket nổi tiếng nhất?
Và đừng nói là Shane cmn Warne nhá.
Cố lên
Tôi không biết thứ gì về
cái môn Cricket chết dẫm cả.
Ông cỏ thể hỏi tôi một câu hỏi về bóng đá không?
Cậu không cần phải biết về
cricket để biết gã này là ai.
Cho tôi gợi ý.
Được rồi, anh ta là người vĩ đại nhất
chơi cricket từ trước tới giờ.
Thánh Ali của cricket!
Ôi, đệch. Cố lên, Paul.
Nó ở ngay trên cái đầu lưỡi chết tiệt của tôi.
Được rồi, tốt thôi, nhìn này. Nó sẽ được ở trên
đầu lưỡi đẫm máu của mày trong một phút nữa!
Mày làm như tao là 1 thằng ngu à?
Chữ cái đầu tiên của nó là gì?
"D."
D... D... D...
- Douglas Jardine.
- Đm thằng Anh, ngu học!
Dennis... Dennis Lillee.
Không phải Dennis Lillee khốn khiếp!
- Đó là Dennis cmn Lillee.
- Không phải Dennis Lillee.
Tay chơi cricket nổi tiếng
bắt đầu bằng chữ "D."
Không phải là thằng khốn
Dennis cmn  Lillee.
Thế là cái quái gì nếu nó không phải...
Đm nó! Đmm!
Không, không, không! Làm ơn! Làm ơn!
Chúa ơi, tay khác đi!
- Ế?
- Dùng tay khác đi, Mick!
Đây là tay để thủ dâm à?
Tự làm ơn đi.
Mick, đó là Dennis cmn  Lillee !
Dennis Lillee! Làm ơn!
Làm ơn! Làm ơn! Mick! Mick! Mick!
Đó là Dennis Lillee...
Đưa cái tay kia đây.
Không tao sẽ đấm răng lọt
vào cổ họng, nghe chưa?
Mày hiểu chứ? Ế? Ế?
Ôi đm! Ôi đm!
Ôi, không!!!
Làm ơn.
Cho tôi ra khỏi đây.
Tất nhiên tôi sẽ để cho
cậu ra khỏi đây, anh bạn.
Cậu thực sự chơi rất tốt.
Nhưng trước tiên tôi sẽ đi lấy
đồ uống khác. Được chứ?
Ông sẽ cho tôi đi ngay bây giờ?
Phải, tất nhiên là tôi sẽ làm thế
Tôi sẽ thả anh ra.
và sau đó tôi sẽ mang anh tới một nơi nào đó nữa
- Dưới kia.
- Không!
Vì cậu thấy đó, không có ai
thực sự ra khỏi đây cả.
Không phải là 1 mảnh, cậu biết đấy.
Nghĩa bóng thôi.
Điều đó thật điên rồ.
Cái quái gì vậy?
Ông nói ông là người
giữ lời hứa mà.
Phải, tôi là vậy, anh bạn.
Như tôi đã nói, cậu nợ tôi, chàng trai.
Cậu lấy đi món đồ chơi của tôi.
Vì thế, cậu sẽ phải thế chỗ
cho nó một chút.
Được chứ?
Không. Ông là thằng
biến thái chết tiệt.
Ông...
Mày vừa nói thế hả?
Mày vừa nói thế phải không?
Này!
Cái này sẽ biến mày thành phụ nữ.
Ý tao nó không hẳn là vậy.
Này, Mick.
Đây là Don Bradman, con chó!
Mày sẽ phải làm tốt hơn thế.
thằng khốn!
Thực sự đau chứ?
Tao nghĩ mày làm vỡ sọ tao rồi!
Máu chảy ra từ đầu tao, khắp nơi!
Máu ở khắp nơi!
Tao hi vọng là mày tự cảm thấy hạnh phúc, anh bạn.
Phải, tao nghĩ bây giờ mày
đã tìm thấy kết cục của cái chết.
Mọi người đã chết để có thể ra khỏi đây
Đm!
Danny chàng trai
Mấy cái ống đang gọi
Từ thung lũng đến thung lũng
Và xuống bên kia núi
Mùa hè đã qua
và tất cả hoa đang chết
Mày đang đùa à.
Mick tới đây!
Dừng lại! Làm ơn!
Làm ơn, đừng bỏ tôi!
Tôi sẽ trở lại! Tôi sẽ trở lại!
Làm ơn!
Cứu tôi!
Giờ, về mấy cái cơ thể của chúng.
Bọn chúng xứng đáng với nó.
Tất cả chúng
Đám nước ngoài chết tiệt!
Độc hại, máu yếu.
Ai đó giữ cho Úc trở nên xinh đẹp
Đm!
Chúng ta đang có một thời gian tót đẹp.
Hát, và uống, chơi đùa.
Trói Kangaroo nào
Ah, đm!
Cố lên! Cố lên!
Ra đi! Bắt nó! Đi vào,
đi lên đó. Bắt lấy nó!
Không!
Thôi nào, anh bạn. Mày nghĩ mày đang đi dâu?
Tao đã nói rồi, không có đường thoát ra khỏi đây đâu.
Fee-fi-fo-fum
Tao ngửi thấy mùi máu
của một con đ* hôi thối
Vất vả 1 chút, phải không?
Giờ, chúng ta đã ở đâu?
Phải, đúng thế.
Mày nhìn đó, trong thế giới này
Có những người như tao,
và có những người như mày
Và những người như tao
ăn những người như mày cho bữa sáng.
rồi ị chúng ra.
Mày chẳng là gì ngoài đám sâu bọ ngoại quốc
Một giống loài hôi thối
Và nó phụ thuộc vào loài của tao
sẽ quét sạch loài của mày ra
và tao sẽ thành người chiến thắng.
Cái làm cho mày.....
Các anh cứu tôi với!
Cứu tôi vơi!