Bốn cái xác được tạo thành
chất liệu cơ thể người.
Kade Purnell,
Văn phòng Tổng Thanh tra,
Trung tâm Giám sát FBI.
Tôi cầu xin được vô tội.
Cậu sẽ bị xem là có tội và nhận
bản án tử hình của liên bang.
Em nghĩ anh có lời
biện hộ nào được chứ?
Anh không kiểm soát được
những gì mình đã làm,
cũng như việc nhớ lại chúng.
Sự phản bội là cảm giác duy nhất
có thật với tôi.
Tôi đã tin tưởng ông.
- Hãy để tôi giúp anh.
- Tôi cần sự giúp đỡ của ông.
(Jack): Chúng tôi đã điều tra
những cáo buộc của cậu về Tiến sĩ Lecter.
Chúng tôi không tìm thấy gì cả.
Cậu đứng bên xác Cassie Boyle trên cánh đồng...
- ...và miêu tả chính mình cho tôi.
- (Will): Không, tôi miêu tả Hannibal Lecter.
- (Beverly): Ông nghĩ Will vô tội.
- Tôi không biết mình nghĩ gì nữa.
Tôi nghĩ cậu ấy vẫn muốn cứu người.
Suy nghĩ của tôi vậy đó.
Anh Graham, đến giờ rồi.
Để tôi kể anh nghe câu chuyện về
một giảng viên FBI tính tình hòa nhã...
người đã yêu cầu lập hồ sơ tâm lý
của một tên sát nhân...
Garret Jacob Hobbs,
Chim Bách Thanh vùng Minnesota.
Hắn đã giết nhiều cô gái trẻ...
...nhìn giống con gái hắn.
Hắn giết họ...
...và ăn thịt họ.
Will Graham thấu hiểu cách Hobbs nghĩ.
Đó là cách để anh ta bắt hắn.
Anh ta bắn chết Hobbs khi hắn đang
cắt cổ con gái mình.
Vậy nên, Will Graham đã
cứu mạng Abigail Hobbs.
Nhưng...
Hồ sơ anh ta lập ra...
về cha cô bé sống động đến mức
anh ta không thể thoát khỏi nó.
Thấy chưa.
Và trong trạng thái vô thức,
Anh ta đã giết thêm 4 cô gái nữa.
Cassie Boyle.
Marissa Schuur.
Georgia Madchen.
Abigail Hobbs.
Anh ta có thể đã cứu Abigail Hobbs
từ cha cô bé, nhưng anh ta
không tự cứu được chính mình.
Anh ta giết...
...và ăn thịt cô bé.
Ít nhất thì anh ta
cũng đã ăn tai cô bé.
Những gì xảy ra cho phần còn lại
của Abigail Hobbs đã bị khóa kín...
trong những hộc tối của tâm trí
thương tổn của Will Graham,
hay là anh ta khiến
mọi người tin như thế.
Vài điều mọi người nên biết về Will Graham:
Anh ta có trí nhớ hình ảnh vượt trội;
Anh ta nhận thức sâu sắc
về trạng thái của con người;
Và tôi cho rằng,
là người thông minh nhất...
...trong căn phòng này.
Anh ta có khả năng...
trong việc lập hồ sơ tâm lý...
hoàn chỉnh về một tên sát nhân khác.
Một thứ sẽ trở thành chứng cứ
ngoại phạm của anh ta.
Thời điểm cho sự thật.
Nếu tôi biết sự thật là gì.
Bản năng của anh không sai gì cả.
Bản năng của tôi chưa đạt đến đức tin.
Tôi thì có, với lợi ích của việc
không dính líu trước...
...và không có liên hệ cá nhân
nào với bị can.
- Nghĩa là tôi không công bằng?
- Tất nhiên anh có công bằng,
nhưng lúc này thì không.
Anh phải tin vài chuyện,
miễn là nó có lý do
và bằng chứng để tin.
Anh có lý do;
anh có bằng chứng.
Will Graham đang chơi một trò chơi.
Tôi hiểu rất khó để anh chấp nhận được.
Cô thì dễ?
Sẽ dễ dàng hơn khi làm một người
bỏ qua nỗi đau của bạn mình...
hơn việc làm người đứng đầu
đơn vị Khoa học hành vi của FBI...
...bỏ qua một tên sát nhân
đứng ngay trước mặt anh ta.
Có một lý do...
để anh làm nhân chứng cho
phiên truy tố này, Đặc vụ Crawford.
Nhắc tôi xem lý do đó là gì.
Nếu anh không thể chắc chắn với
niềm tin của mình,
thì hãy chắc chắn với
niềm tin của Cục Liên bang.
Đặc vụ Crawford?
Hãy để bản thân thoát khỏi cạm bẫy, Jack.
- Ông gặp Will Graham như thế nào?
- Tôi gặp cậu ta ở lễ khai trương
Bảo tàng Nghiên cứu Những Tâm hồn Ác Quỷ.
Cậu ta không đồng tình
với cách chúng tôi gọi vậy.
Cậu ta bảo tôi đó là tiêu đề cho sự thần
thoại hóa những kẻ tầm thường và tàn nhẫn...
...không xứng đáng được đóng vai
nhân vật siêu phản diện.
- Và đó là ấn tượng đầu tiên của ông về anh ta?
- Cậu ấy rất thông minh.
Và kiêu ngạo.
Hơn thế một chút.
Lý do anh ta không phải là
nhân viên FBI thực sự.
- Anh ta không vượt qua các
bài kiểm tra thủ tục. - Phải.
- Nhưng ông cảm thấy anh ta đủ điều kiện
để làm việc trong lĩnh vực này.
- Dưới sự giám sát của tôi.
Và ông tin rằng anh ta có giá trị
vì anh ta có thể nghĩ như một tên sát nhân?
- Cậu ta có thể nghĩ như bất kỳ ai.
- Nghe như một nhân vật siêu phản diện.
Năm vụ giết người khủng khiếp,
hơn 40 mẫu vật pháp y...
...và chứng cứ vật lý...
nói với chúng ta rằng Will Graham có thể
nghĩ như kẻ giết người vì cậu ta là 1 kẻ giết người.
Thay vì cảm thấy dày vò bởi những
việc anh ta đã làm,
Will Graham lại thích thú cái
vỏ bọc của mình ở FBI...
- ...gây ra những tội ác khủng khiếp.
- Tôi không tin đấy là sự thật.
Đặc vụ Crawford?
Will ghét mỗi giây phút phải làm việc.
Cậu ta căm thù nó.
Cậu ta không giả dối điều đó.
Cậu ta ghét nó và
tôi cứ bắt cậu ta làm nó.
Vậy tại sao khi ông đề nghị anh ta
cơ hội để bỏ việc, anh ta lại từ chối?
Bởi vì cậu ấy cứu được mạng người.
Tôi đã được cảnh báo
không chỉ bởi một người...
...rằng nếu tôi cứ thúc đẩy cậu ta,
tôi sẽ làm hỏng cậu ta.
Tôi đã xem xét và cân nhắc,
và đã bỏ qua chúng.
Giờ thì thế này đây.
Jack Crawford uống gì vậy?
Bất kể là cái gì, tôi cũng cần gửi
cho ông ta một chai thật xịn.
Ông ta nói tôi là sát nhân
vì ông ta khiến tôi phát điên.
Không, ông ta đã mở đường
cho sự bào chữa của anh.
Ông ta không nói tôi vô tội.
Vô tội không phải là phán quyết, anh Graham,
nhưng "không có tội" thì đúng đấy.
Đây không phải là luật;
quảng cáo hình ảnh thôi.
Quảng cáo sự tầm thường hóa;
Sự thao túng. Sự thô thiển.
Boo-hoo. Luật pháp là thế.
Chúng ta phải tạo cho mọi người
mong muốn thấy anh "không có tội",
thứ không tồn tại
trong phòng xử án lúc này.
Chúng ta đang mồi chài mọi người
mua thứ mà họ không cần.
- (Women): Ông Brauer? - Cảm ơn.
- Họ không muốn sự vô tội của anh.
Sự vô thức được đóng gói thật đẹp...
là thứ tôi có thể bán đấy.
Nếu tôi mà lên mặt đạo đức với anh,
thì tôi giết anh rồi.
Tôi nghĩ mình đã mở thư của anh.
Ông đã làm một điều tốt và thật
dũng cảm cho Will ngày hôm nay.
Nó có thể trả giá bằng
công việc của tôi đấy.
Viễn cảnh dường như...
đầy trắc trở với ông mà tôi đã nghĩ.
Không thể khá hơn trong vài tuần.
Rõ ràng là thế.
Nói cho tôi, Jack.
Lời khai của ông có nghĩa
như một lời từ chức không?
Có cái gì đó hấp dẫn...
...trong sự rời xa tất cả mọi ồn ào.
Tôi...
...bằng lòng buông xuôi.
Cánh cửa phép thuật luôn hấp dẫn...
...bước qua đó và bỏ tất cả
gánh nặng của ông lại phía sau.
Tôi mang đời tôi... đến cái chết.
Và giờ cái chết theo ông về nhà...
...sống cùng.
Bella giữ phòng ngủ của chúng tôi
sạch đẹp như phòng bệnh.
Có hoa, nhưng không quá nhiều.
Ông biết đấy.
Cô ấy nài nỉ đừng để viên thuốc nào
trong tầm mắt.
Tôi đang nghĩ sẽ đưa cô ấy
đi Italy, nơi chúng tôi gặp nhau.
Chúng tôi có thể...
Cô ấy có thể sẽ chết ở đó.
Jack.
Ông không bị bệnh.
Ông không phải nằm dưới đất
cùng cô ấy.
Khi Bella mất, nhân viên FBI vẫn ở bên ông.
Ông đang nói tôi đừng tự tử
kiểu chuyên nghiệp đấy à?
Là một người bạn, tôi đang nói ông
đừng gượng ép một vấn đề...
...chỉ để thỏa mãn cảm xúc ngắn ngủi.
...các mao mạch teo lại.
Cái tai được cắt từ một xác chết...
...không quá 48 giờ trước.
- Trước khi phiên tòa bắt đầu.
- Chúng tôi đã xông thuốc nó -
Cái tai sạch sẽ,
không có dấu vết trên phong bì,
...ngoài dấu tay của nhân viên chuyển phát,
trợ tá pháp lý, và luật sư...
Chúng ta biết Will Graham
không làm việc này.
- Nó làm tôi ngạc nhiên đấy.
- Thời điểm có mục đích cả.
Nó được tính toán để đưa cái tai vào
ngay trước khi bắt đầu phiên xét xử Will.
Thật là một món quà
có ý nghĩa lớn.
- Một món quá từ ai?
- Will đã tuyên bố rằng...
ai đó khác đã phạm vào
những tội ác mà cậu ấy bị cáo buộc.
Cậu ta nói người đó là ông.
Có thể cậu ấy đúng một nửa.
Ông định đùa tôi à.
Có vẻ như cậu có 1 người hâm mộ.
Ông nghĩ ai đó gửi tôi cái tai
vì họ ngưỡng mộ tôi?
Ranh giới của những gì
được cho là bình thường...
...đang dần thu hẹp hơn.
Bên ngoài những ranh giới đó...
...đây có thể dự tính như
một cử chỉ hữu ích cho cậu.
Ông sẽ đi xa tới đâu để giúp tôi?
Không phải ý tưởng
gửi cho cậu cái tai.
Nhưng tôi biết ơn vì ai đó đã làm.
Lòng Biết Ơn sống không thọ lắm.
Vậy thì cứ nghi ngờ.
Tôi có những suy nghĩ mới
về việc cậu là ai.
Rất có thể là còn
một kẻ giết người khác.
Tôi muốn ở đó để làm kẻ ấy đấy.
Một phần của cậu vẫn nghi ngờ tôi.
Tôi không biết người nào...
...có khả năng này nữa, chỉ có tôi.
Nhưng...
...tôi biết là không có
bằng chứng chống lại ông.
Không bao giờ có.
Và việc buộc tội ông
khiến tôi nhìn như phát điên.
Tôi không điên.
Không còn nữa.
Và cậu có thể không có tội.
Cái tai mà cậu được gửi đến...
là một cơ hội.
Nếu người nào đó chịu trách nhiệm
cho những tội lỗi của cậu,
...thì có thể người ấy muốn được nhận ra.
Sao người ấy lại muốn
được nhận ra lúc này?
Người ấy quan tâm đến những gì
đã xảy ra cho cậu.
Bên công tố cho gọi Freddie Lounds.
Tôi thề sẽ nói sự thật, toàn bộ sự thật,
không gì ngoài sự thật.
Cô có thể miêu tả...
...mối quan hệ của cô với Abigail Hobbs?
Chúng tôi rất thân thiết.
Tôi đang giúp cô bé viết một cuốn
sách về việc sống sót với người cha.
Đã bao giờ cô thảo luận...
- ...về Will Graham với Abigail?
- Abigail nói với tôi...
...cô bé tin Will Graham muốn
giết và ăn thịt cô bé...
...như cha cô ấy từng muốn.
Cô bé đã đúng.
Tôi đã nên lắng nghe cô bé.
Cô có trách mình
vì cái chết của cô bé?
Tôi trách Will Graham.
Cảm ơn.
Nhân chứng của anh.
Cô Lounds.
Cô vui lòng...
...nhắc tôi xem bao nhiêu lần
cô bị kiện vì tội bôi nhọ danh dự?
Sáu.
Xin lỗi?
- Sáu.
Và bao nhiêu lần cô
dàn xếp ổn thỏa?
Sáu.
Cảm ơn. Không hỏi nữa.
Bên công tố cho gọi Tiến sĩ Alana Bloom.
Tôi tin chứng rối loạn đồng cảm của Will...
...kết hợp với các ảnh hưởng
của bệnh viêm não virus...
Chúng ta phải làm việc này
như này sao?
Tôi không muốn lần đầu tiên
cô làm như này là ở trước tòa.
Tiến sĩ Bloom,
Không phải cô và bị cáo
từng có quan hệ tình cảm sao?
Chuyện đó liên quan gì
trong trường hợp này?
Nó có liên quan đến
lời khai của cô.
Trong trường hợp đó, cảm xúc của cô,
tình cảm của cô,
sự ủng-hộ-tất-cả-cho-Will-Graham
sẽ bị đưa ra xét xử.
Cô sẽ nhận được tất cả những cái nhìn
chằm chằm không chớp mắt như kia,
Nó sẽ làm tôi và cô đuối sức,
nhưng chủ yếu là anh ta cơ.
Lời khai của tôi dựa trên
chuyên môn của tôi...
Cô đang say mê bị cáo, cô Bloom.
Đáng yêu đấy, nhưng không phải
cách biện hộ của chúng tôi.
Và cô Vega sẽ ngửi thấy
điều đó ở cô.
Như thể cô vừa xem phim Tuổi Mới Lớn
và bước vào phòng xử án vậy.
Cô và Will Graham
đã từng có quan hệ tình cảm?
Tôi không có xúc cảm nào với Will Graham.
Tôi có một sự hiếu kì
về chuyên môn.
Tôi thích câu đó.
"Sự hiếu kì về chuyên môn."
Có vẻ như...
Làm ra vẻ không quan tâm.
Trừ khi nhìn cô như đang nói dối
khi nói ra điều đó.
Nhưng không.
- (Jack): Các anh đã nhận dạng được cái tai chưa?
- (Brian): Chúng tôi đã nhận dạng được...
- ...con dao cắt nó.
- Là của Will Graham.
Lưỡi dao phù hợp với vết cắt
trên tai Abigail Hobbs và cái này.
Nó đã được trình lên tòa án
làm bằng chứng, sau đó...
được gửi đến phòng xác minh của tòa,
nơi nó sẽ được phân tích ...
...bởi giám sát viên của Will
ở phiên tòa, Andrew Sykes,
- ...và không bao giờ trở lại.
- Rất tuyệt, phải không?
Gâu! (=.=)
Chúng muốn gửi đến ta lời đón chào nồng nhiệt
và chắc chắn rằng ta tìm được vài thứ.
Một nhân viên của phòng mổ.
Giám sát viên của chúng ta
bị gắn vào đầu một con hươu.
Nụ cười Glasgow. (bị rạch mặt từ mép-mang tai)
Kẻ giết người cắt tai rồi thiêu anh ta.
Pha ghi bàn đỉnh nhất của Will Graham.
- Có thể chúng ta đã sai?
- Về Will Graham ư? Không.
Chúng ta không thể sai. Cậu ấy
tự thực hành với các nạn nhân của mình.
Bằng chứng tìm được ngay lập tức...
...và gần như bày ra trước mắt.
Rõ ràng như món quà được bọc gói kia.
Đó là điều Will đã nói
về Cassie Boyle...
khi chúng ta tìm thấy cô ấy
trên cánh đồng. "Màn kịch trên cánh đồng."
Không có bằng chứng trước khi Will
bị bắt và cũng chưa có gì từ đó đến nay.
Cậu ta đã ăn tai một cô gái!
Nó ở trong dạ dày cậu ta. Chúa mới biết
trong đó còn cái gì của cô bé .
Chúng ta đã nên lấy mẫu phân.
- Phải! Ta đã nên thế.
- Ồ, vậy sao ta lại không làm?
- Tôi là một người đã nói chúng ta nên làm.
- Thôi nào.
Chuyện này tác động thế nào
lên phiên xét xử của Will?
Kẻ giết người này
làm dấy lên nghi ngờ
- ...trong trường hợp với Will Graham.
- Đội của anh đã cung cấp bằng chứng.
- Bằng chứng thì đầy rẫy.
- Vậy là cô hiểu ý nghĩa...
- ...những băn khoăn của tôi về nó.
- Đặc vụ Crawford,
Tất cả chúng tôi đã nghe lời khai của anh.
Anh chắc là mình không chỉ cố gắng...
- ...làm dịu bớt cảm giác tội lỗi của anh chứ?
- Vâng, tôi chắc.
- Tôi thì không.
- Andrew Sykes bị rạch mặt...
...theo cách thức giống hệt
những nạn nhân mà Will Graham...
...bị buộc nhận là sát hại,
cách thức mà chúng tôi không công khai.
Will Graham không nói cậu ta
giết những người đó.
Luật sư của cậu ta xoay quanh
lời bào chữa cho sự vô thức.
Thực tế, anh ta đang thừa nhận những hành
động đó nhưng chỉ không chịu nhận trách nhiệm.
Will duy trì sự vô tội của cậu ta đến cùng,
bất chấp vài khoảng trống của bộ nhớ.
Bất kể chiến lược của ông Brauer là gì,
điều này cũng sẽ đưa ra hướng bào chữa mới.
Đó phải là điều ông Brauer nói với tôi,
Đặc vụ Crawford, không phải anh.
Vâng, thưa ngài.
(Chilton): Will Graham
biểu lộ một cách công khai...
...là một người hướng nội.
Cậu ta muốn chúng ta tin rằng
mình nằm ở cấp độ nào đó...
gần như hội chứng Asperger và tự kỷ.
(Asperger: rối loạn tự kỷ)
Tuy nhiên cậu ta cũng khẳng định
bị mắc chứng rối loạn đồng cảm.
Ông lựa chọn ngôn từ rất cẩn thận,
Tiến sĩ Chilton.
Ông chọn từ "khẳng định."
Will Graham chưa từng được chẩn đoán.
Cậu ta sẽ không để ai đó
xét nghiệm mình.
Cậu ta đã gây dựng một cách cẩn thận...
...một tính cách để che giấu đi
bản chất thật sự của mình với thế giới.
Cậu ta diễn đạt đến mức...
...Jack Crawford không thể
nhìn thấu được.
(Vega): Nhưng ông có thể?
Cậu Graham và tôi đây không có
quan hệ cá nhân nào...
...để cậu ta lợi dụng. Tôi đã
phân tích một cách khách quan cậu ta...
...và những tội ác khiến cậu ta...
...trở thành bị cáo.
Những vụ giết người...
được cân nhắc và có kiểm soát.
Anh chàng ngượng ngạo mà Will Graham
trưng bày cho thế giới...
không thể chấp nhận những tội ác đó,
vì kẻ đó chỉ có trong tiểu thuyết.
Vậy...
Ông không tính đến bệnh viêm não
mà anh ta cho là nguyên nhân?
Cậu ta chế ngự được bệnh tật với sự
giúp đỡ của bác sĩ tâm thần của mình.
...người mà cậu ta định giết
vì những rắc rối của mình.
Will Graham có phải là
một kẻ tâm thần thông minh?
Vẫn chưa phải là tên gọi...
...cho Will Graham
dù cậu ta là thứ gì đi nữa.
Cậu ta giết người một cách bài bản,
...và tôi tin cậu ta
sẽ lại ra tay nếu có cơ hội.
Cảm ơn, Tiến sĩ Chilton.
Nhân chứng của anh.
Tiến sĩ Chilton,
Will Graham dùng thời gian của mình
để bắt những kẻ sát nhân cho FBI.
Ông không thấy có mâu thuẫn
giữa điều đó...
...và mô tả của ông về
một tên sát nhân máu lạnh?
Không, tôi không thấy.
Will Graham bị thúc đẩy bởi sự kiêu ngạo
và những ý tưởng bất chợt của cậu ta.
Cậu ta tự đánh giá rất cao
về trí thông minh của mình.
Do đó, cậu ta bắt
những kẻ giết người khác...
chỉ đơn giản để chứng minh...
...cậu ta thông minh hơn
tất cả bọn chúng.
Cứu mạng người cũng gây kích thích
như việc kết liễu họ.
Cậu ta thích đóng vai Chúa trời.
- Người ngưỡng mộ tôi?
- Phải.
Báo cáo pháp y từ hiện trường vụ án.
Cậu nhìn thấy gì?
Tôi bắn ngài Sykes một phát,
...xẹp phổi,
...xuyên qua động mạch chủ của tim
và động mạch phổi.
Anh ta bị giết chết niềm tin
chúng tôi từng là bạn.
Đó là suy nghĩ cuối cùng của anh ta.
Cái chết của anh ta không kín đáo.
Anh ta chỉ đơn thuần là vết mực
tóe ra từ bài thơ của tôi.
Chiến tích của tôi.
Đây là tác phẩm của tôi.
Không cùng một kẻ giết người.
Hắn giết nạn nhân trước,
và sau đó cắt anh ta ra.
Phổi của Cassie Boyle bị lấy đi
khi cô ấy đang còn thở.
Georgia Madchen bị thiêu sống.
Những gì tôi...
Những... những gì tôi tìm được...
...của Abigail bị cắt ra
khi tim cô bé còn đang đập.
Vậy đây...
chỉ là sự sao chép kém cỏi?
Ông biết sẵn thế rồi mà.
Điều đó không đúng thì hay hơn.
Lưỡi dao Occam.
(nguyên lý đơn giản hóa trong khoa học)
Ông cố tình bỏ qua những sự thật
đi ngược lại với lập luận của mình...
- ...hy vọng không ai chú ý.
- Cậu đã chú ý.
Mm-hmm.
Tôi muốn xua tan những nghi ngờ
của cậu một lần cho tất cả.
Những nghi ngờ của tôi về cái gì?
Về tôi.
Tôi muốn cậu tin vào
mặt tốt nhất của tôi,
cũng như tôi tin vào
mặt tốt nhất của cậu.
Tội ác này gây ra cho cả hai ta
những nghi ngờ hợp lý.
Nó gây cho chúng ta
sự mất tập trung.
Có lẽ thầy tu này sẽ đưa cậu
tới con đường dẫn đến tự do.
Thậm chí Jack đã sẵn sàng tin tưởng, Will.
Đó là nói dối.
- Tôi không muốn cậu ở đây nữa.
- Tôi cũng không muốn mình ở đây nữa.
Vậy cậu có một sự lựa chọn.
Tên sát nhân này
đã viết tặng cậu một bài thơ.
Cậu định để tình yêu
của hắn uổng phí sao?
Em bối rối.
Anh định từ bỏ chiến lược
bào chữa của mình,
toàn bộ kế hoạch đã thảo sẵn,
ngay giữa phiên tòa.
Thú vị, phải chứ?
Việc này có vẻ hợp lý
đối với anh?
Nó không chỉ hợp lý;
mà còn thời thượng nữa.
Có một tên sát nhân
ngoài vòng pháp luật,
đang phô diễn tất cả
các điểm nổi bật của Will Graham...
- ...trong các vụ giết người.
- Anh có nghĩ tên sát nhân này...
- ...phạm vào tội mà anh đã bị cáo buộc?
- Đừng trả lời câu đó,
...không phải trước mặt tôi.
Nó thật tầm thường.
- Nhưng không phải thật sao?
- Cô đang vô cùng kiêu ngạo, Tiến sĩ Bloom.
Rất xa rời thực tế.
Xa rời điểm mấu chốt, là sự miễn tội
cho bạn của cô...
- ...Will Graham.
- Và điểm mấu chốt anh đang cố tạo ra...
- ...là sự nghi ngờ hợp lý.
- Một chiến thắng đấy, phải.
- Điều tốt nhất anh hy vọng là vụ án xử sai.
- Đó cũng gần như 1 chiến thắng.
Anh không thể biện hộ bằng
sự vô thức được nữa.
Trạng thái vô thức được chẩn đoán chắc chắn...
...là màn kịch hay nhất ta có.
Giờ ta có một màn kịch hay hơn.
Không cần nói cũng biết,
Tôi sẽ cho gọi cô làm nhân chứng.
Ai đứng ở vị trí của tôi được chứ?
Tôi thề sẽ nói sự thật, toàn bộ sự thật,
...và không gì ngoài sự thật,
Chúa giúp con.
Xin chào, Tiến sĩ.
Xin hãy miêu tả quan hệ của ông
với Will Graham.
Tôi được yêu cầu bởi Jack Crawford
để theo dõi cảm xúc của Will...
...khi cậu ấy làm việc trong các vụ án.
Tôi chưa bao giờ là bác sĩ tâm lý
chính thức của cậu ấy.
Nếu không phải bác sĩ tâm lý
của cậu ấy, thì ông là gì?
Tôi đảm bảo sự ổn định của cậu ấy.
- Tôi thất bại trong việc đó.
- Vì sao ông thất bại?
Tôi không thể xác định
trạng thái của Will là do...
...bệnh về tâm thần hay do
công việc của cậu ấy ở FBI.
Sai lầm của tôi là không bao giờ
suy xét về sự vô tội của cậu ấy...
...cho đến vụ sát hại một nhân viên
giám sát trong tòa án này.
Và ông biết điều đó như thế nào,
Tiến sĩ Lecter?
Tôi được yêu cầu cho ý kiến tham khảo
trong vụ án bởi Jack Crawford.
Ông ấy muốn tôi lập hồ sơ
về kẻ giết giám sát viên.
Vậy, ông tin rằng...
kẻ đã giết giám sát viên
cũng là kẻ phạm những tội...
mà Will Graham bị cáo buộc,
phải chứ?
Những hồ sơ không phải là bằng chứng;
chúng chỉ là ý kiến dựa trên lời đồn.
Tôi chấp nhận.
Cảm ơn ngài.
Tôi tin rằng có những tương đồng
đáng lo ngại trong những tội ác, phải.
Will Graham buộc tội ông...
...cho những tội ác mà cậu ta
phải đối mặt trước tòa, vậy mà...
...ông vẫn ở đây làm chứng...
...biện hộ cho cậu ấy.
Will đúng là không thể chấp nhận
những hành động này là do cậu ấy.
Một tâm trí phải đối mặt với khả năng
phạm vào những hành động như vậy...
...sẽ tìm kiếm một thực tế khác
để tin vào.
Ông không trách cậu ấy vì điều đó?
Không.
Will Graham là...
...và luôn luôn là bạn của tôi.
Nhân chứng của cô.
Tiến sĩ Lecter, nguyên nhân nào...
...dẫn đến cái chết của giám sát viên?
Một viên đạn găm vào tim.
Và trong những nạn nhân
của Will Graham
...hoặc những nạn nhân được cho là thế,
nguyên nhân nào...
...cho cái chết của họ?
Sự cắt mổ.
Nó rất khác so với một viên đạn.
Không phải hai tội ác...
...của bất kỳ tên sát nhân nào
cũng sẽ giống hệt nhau.
- Những tương đồng... - Thưa ngài, niềm tin
cá nhân và những thành kiến của nhân chứng...
...đang bẻ hướng kết luận của ông ấy.
Đây rõ ràng là hai kẻ sát nhân
và hai trường hợp khác nhau.
Thưa ngài, có đủ các điểm tương đồng
để xem xét đây như một lời bào chữa.
Tôi không cho phép lời bào chữa này,
ông Brauer.
Cảm ơn ngài.
(thẩm phán): Tất cả lời khai trước đây
sẽ được rút khỏi hồ sơ.
(Jack): Có vẻ như vị thẩm phán
bị sát hại trong phòng ông ấy...
...rồi được chuyển ra ngoài này
để trưng bày.
Công lý không chỉ mù quáng;
nó còn mất trí và vô tâm nữa.
Sao tên sát nhân ở gần đến vậy được?
Không có dấu hiệu ẩu đả.
Sự cắt mổ sau khi nạn nhân chết.
Ông ta bị bắn vào ngực
y như người giám sát viên.
Không thể thấy đầu vào vết thương,
vì hắn đã lấy quả tim.
Nhưng có thể thấy đầu ra vết thương.
Không có viên đạn - hẳn phải bị lấy đi cùng hắn.
Một chiến lợi phẩm.
Tiến sĩ.
Với cái chết của ngài thẩm phán,
sẽ không có phán quyết nào.
Không có hồi kết. Bắt đầu lại từ đầu,
...như thể phiên tòa
chưa bao giờ diễn ra.
Nhưng tại sao?
Bạo lực tâm thần là
sự chủ đích có mục tiêu,
...một cách thức đi đến
một mục tiêu sau cuối rất cụ thể.
Vậy tên giết người muốn hoãn vụ xử án?
Nó là sự thanh lịch, nếu không nói
là một giải pháp không chính thống.
Hắn dành cho Will một phán quyết
có tội và chờ đến thời điểm này.
- Đúng.
- Câu hỏi là,
...có cùng kẻ sát nhân không?
Will vẫn đứng trước tòa,
trong tâm trí anh?
Mục đích của khẩu súng;
bắn chết trước, cắt mổ sau.
Tôi cảm thấy như ngài Peter sẵn sàng
phủ nhận Will lần thứ ba.
Tôi không chắc đây là
cùng kẻ sát nhân, Jack.
Thứ lỗi.
Tên sát nhân đã nỗ lực kiểm soát
rất cẩn thận tình hình.
Hắn bỏ lại rất ít bằng chứng.
Ôi, Jack.
Phiên tòa sẽ bị chấm dứt
bởi sự việc này.
Thay vào đó, rạp xiếc chỉ cần
mua thêm vòng mới.
- Và chúng ta là những chú hề.
- Ai là "chúng ta"?
Jack?
Tôi đã thoát khỏi lối mòn.
Anh phải ép mình ra khỏi
con tàu suy tưởng này đi.
Phiên tòa đã thất bại...
...trước vụ sát hại này.
...vì anh muốn tin tưởng Will Graham.
Cậu ta là gì với anh mà khiến anh
muốn mạo hiểm tất cả vì cậu ta?
Một lời nhắc nhở thuyết phục từ cạm bẫy
là phải có lòng tin vào đồng đội, cảm ơn cô.
Tất cả mọi người vào lúc này hay lúc khác
đều phải bỏ lại ai đó phía sau.
Anh phải cắt đứt với cậu ta.
Nếu không thì, người bị bỏ lại phía sau...
...hôm nay hoặc mai kia...
...sẽ là anh đấy.
(Hannibal): Will.
Em đã hy vọng phán quyết
sẽ giúp tâm trí anh tập trung hơn;
...khiến những chuyện xảy ra với anh
ít đáng sợ và khó hiểu nhất có thể.
Em không thể đổ lỗi
cho mình luật sư của anh được.
Niềm tin vào bất kỳ loại công lý
luật pháp nào cũng không bao giờ...
...thoải mái hơn ánh đèn ngủ.
Có rất nhiều vụ án oan sai...
...khi xét xử một người mắc bệnh
về tâm thần.
Anh có thể dễ bị chấn đoán sai.
Anh bị chẩn đoán sai sẵn rồi.
Nhưng không phải bởi tòa án.
Không. Chưa thôi.
Anh bước ra khỏi phòng xử án đó,
và có thể nghe thấy máu mình chảy...
như...
...một tiếng vỗ cánh trống rỗng.
Và anh có...
...một cảm giác ngớ ngẩn rằng...
...kẻ giết người này...
...bước ra khỏi phòng xử án
cùng anh.
Hắn sẽ tiếp cận anh.
Hắn muốn gì?
Hắn muốn biết về anh.
Em muốn gì?
Em muốn cứu anh.
Dịch bởi: Linh Dương