Tóm tắt tập trước Hannibal...
Ánh sáng của tình bạn không thể chạm tới
chúng ta...
...dù cả triệu năm đi chăng nữa.
Tình bạn cách xa chúng ta chừng ấy đấy.
Dường như Jack Crawford nghi ngờ tôi
ít hơn cả cô.
Jack Crawford không biết anh có
những khả năng gì. - Cô cũng không.
Anh duy trì bầu không khí minh bạch,
...trong khi đẩy tôi vào
tình thế phải nói dối cho anh.
Ai đó đã gặp khá nhiều vấn đề để
chắc chắn rằng họ được bảo quản tốt.
- Họ được bọc trong một loại nhựa thông.
- Có rất nhiều người mất tích.
Cô muốn biết hắn chọn họ
như thế nào, phải không?
Cho tôi biết anh thấy gì.
Tôi đánh mất cốt truyện rồi.
Tôi là người kể không đáng tin...
với chính câu chuyện của mình.
Anh có một phần khiếm khuyết.
Một phần nào đó của anh...
mà anh không thể nhìn ra.
Tôi sợ phải nhìn ra.
Tôi không biết...
...tôi là ai nữa.
Vì thế tôi sợ.
Nếu không nhớ ra, cậu sẽ bị bó buộc
bởi những điều tưởng tượng.
Tôi không biết việc nào tệ hơn nữa.
Việc tin rằng tôi đã làm chuyện đó...
...hay việc tin rằng ông đã làm.
Và...
...ông đã làm thế với tôi.
Hannibal không phải là
người chịu trách nhiệm, Will.
Và anh cũng vậy.
Chúng ta phải tìm ra sự thật...
...chuyện gì đã xảy ra.
Giờ anh chỉ còn con đường đó thôi.
Tôi cảm thấy bị phản bội bởi ông.
Sự phản bội...
...là điều duy nhất có thật với tôi.
Tôi...
Tôi đã tin ông.
Và tôi cần phải tin ông.
Anh có thể tin tưởng tôi.
Tôi rất... rất...
- Tôi rất hoang mang.
- Tất nhiên rồi.
Will, hãy để chúng tôi giúp anh.
Hãy để tôi giúp anh.
Tôi... tôi cần ông giúp đỡ.
Ồ, một bất ngờ thú vị.
Mời ngồi.
Tôi sẽ không ở lâu đâu.
Tôi tò mò - chuyện gì mà không thể
đợi đến buổi hẹn sau của chúng ta?
Chúng ta không có buổi hẹn sau.
Tôi không còn là bác sĩ
tâm lý của anh nữa.
Tôi có thể hỏi tại sao không?
Tôi đã chạm đến giới hạn
của hiệu quả trị liệu rồi.
Tôi không tin là mình
còn có thể giúp anh.
Cô đem đến tôi lời giới thiệu à?
Không. Tôi chỉ đơn thuần kết thúc...
...mối quan hệ bác sĩ - bệnh nhân
của chúng ta thôi.
Cô đã từng thử trước đó.
Tôi...
...rất biết ơn lòng kiên trì của anh...
...trong việc giúp đỡ tôi
sau vụ bị tấn công.
Tuy nhiên, sau chuyện xảy ra...
...với Will Graham, tôi bắt đầu...
...đặt câu hỏi cho
những hành động của anh.
Đặc biệt, những hành động
trong quá khứ của anh...
...liên quan đến tôi và
vụ tấn công của tôi.
Cô đã chia sẻ những băn khoăn
với Jack Crawford chưa?
Chưa.
Và tôi cũng không làm vậy.
Tôi cũng sẽ có vẻ tội lỗi
như anh.
Nhưng có thể...
...đó chính là điều anh dự tính.
Chính xác thì tôi có tội
bởi điều gì?
Chính xác là, tôi không thể nói.
Tôi vẽ ra được...
một kết luận...
dựa trên những gì tôi thoáng thấy
qua những mũi chỉ...
của bộ vest con người mà anh mặc.
Và kết luận tôi rút ra được là...
Anh rất...
...nguy hiểm.
Tôi rất xin lỗi vì
cô cảm thấy như vậy.
Làm ơn đừng đến nhà tôi lần nữa.
Tôi sẽ rời đi bây giờ.
Tôi đang bắt đầu lại
việc điều trị cho Will Graham.
Và kết thúc là gì?
Ngoài việc thực hiện mục đích của anh.
Cậu ấy yêu cầu tôi giúp đỡ.
Vậy có thể 2 người hợp nhau đấy.
Tên anh ta là Roland Umber,
hồ sơ giống các nạn nhân khác.
Sống một mình, mất tích từ nhà...
...và có một lượng lớn ma túy
trong cơ thể.
Nạn nhân này không được gỡ dây;
anh ta bị xé ra khỏi tấm nền.
Dù điểm không hoàn hảo của
anh ta là gì, nó cũng đủ...
...nghiêm trọng để kẻ sát nhân
phải xé toạc anh ta xuống.
Anh ta bị vứt bỏ ở một
nhánh sông thượng lưu...
...cách 400 dặm so với con đập
nơi nạn nhân đầu tiên được tìm thấy.
Như hạt bồ công anh,
...thả mình theo mọi hướng
trừ nơi cái cây mọc.
Rất thi vị.
Các vết bầm hiện tại
gây ra bởi...
...nhiều chấn thương sau khi chết,
nên không thể nói với chúng ta nhiều...
...về những gì họ có khi còn sống.
Thứ lỗi.
Tiến sĩ, ra đây với tôi.
Có thể dấu vết về bằng chứng...
- ...xuất hiện ở craquelure.
- Cái gì cơ?
Craquelure. Là tiếng Pháp.
Các vết nứt xuất hiện trên
bức tranh sơn dầu khi nó khô...
...và cứng lại theo thời gian.
Các vết nứt không mềm mãi được.
Cả một cuộc sống chứa trong đó.
Có thể có vài thứ...
Sợi vải, mảnh vụn... có lẽ
sẽ giúp theo dấu các xác chết...
- ...trước khi chúng bị quẳng đi.
- Các nạn nhân có điểm chung gì?
Nếu không phải các nạn
nhân có điểm chung gì?
Nếu điều gì đó khiến họ khác biệt?
Mỗi nạn nhân có màu da
hơi khác nhau một chút.
Nó có thể là một bảng màu.
Màu da của chúng ta thường
bị chính trị hóa.
Hẳn sẽ rất thoải mái khi
xem ai đó tiêu khiển...
với nghệ thuật vì tính thẩm mỹ...
nếu nó không quá khủng khiếp như này.
Chúng ta phải xem xét
về màu sắc, Jack.
Đó có thể là tất cả những gì tên
sát nhân nhìn thấy ở anh chàng này,
giải thích vì sao hắn
lại dễ dàng làm thế...
- ...với các nạn nhân của mình.
- Đó là lý do...
sẽ có rất nhiều thi thể nữa
trong bảng màu của hắn.
Cái nhìn sắc sảo lắm, cô Katz.
Như thể Will Graham đứng
trong phòng này vậy.
Phải đấy.
Will Graham thế nào?
Ngậm miệng cô lại.
Phải có lý do gì
cô không đến gặp tôi...
trước khi cô quyết định
đến nói chuyện với cậu ta?
- Tôi đoán ông sẽ nói không.
- Cô đoán đúng đấy.
- Nhưng tôi biết ông muốn nói có.
- Cô biết thế?
Ông đặt tôi vào
tình thế khó xử, Jack.
Tôi phải đi vì tôi biết
ông sẽ không đi.
Nếu ông đi như ông muốn thì
tôi sẽ không phải đi nữa.
Sao ông không gặp cậu ấy?
Vì Will Graham là một kẻ hoang tưởng
hoặc là kẻ tâm thần.
Chẳng ai như thế mà tôi tin tưởng được.
Tốt thôi, đừng tin cậu ấy,
chỉ lắng nghe cậu ta thôi.
Tôi đang nghe đây.
Và đây là điều tôi nghe được:
Nếu cậu ta hoang tưởng, đó là vì
chính tôi làm cậu ta như thế.
Nếu cậu ta tâm thần, thì
tấm lòng tôi đã đặt nhầm chỗ.
Ông nghĩ cậu ấy vô tội.
Tôi không biết tôi nghĩ gì nữa.
Tôi nghĩ cậu ấy vẫn muốn cứu người.
Suy nghĩ của tôi vậy đó.
Tôi khom mình trước luật lệ ở đây
nhân danh sự cứu sống mạng người.
Đang có một cuộc điều tra nội bộ.
Tôi đang nằm dưới kính hiển vi.
Văn phòng Tổng Thanh tra
đã ra lệnh đánh giá...
...để xem xét năng lực của tôi
có được ngồi ở chiếc ghế này không.
Vậy ông muốn tôi làm gì?
Nếu ông không muốn tôi quay
lại đó, tôi sẽ không đi.
Chúng ta không có
cuộc nói chuyện này.
Và... vì chúng ta không có
cuộc nói chuyện này, nên...
Tôi muốn cô đi và làm
bất cứ điều gì cô tin tưởng.
Đó là việc của cô.
Cô biết việc của mình chứ?
Vâng, tôi biết.
Vậy thì làm đi.
Tôi biết ơn vì được ở phía
bên này nguồn sáng.
Một số bệnh nhân đã tiểu tiện lên
bác sĩ trị liệu của mình.
Tôi cho rằng việc vẽ một dòng kẻ
có thể khuyến khích một cuộc thi tè.
Tôi không hứng thú
cuộc thi tè với ông cho lắm.
Tiến sĩ Lecter.
Làm ơn, kéo ghế lại.
Cậu nói ánh sáng của tình bạn không
chạm tới chúng ta...
...dù cả triệu năm đi nữa - tình bạn
cách xa chúng ta như thế đấy.
Tôi hy vọng tình bạn
của chúng ta hôm nay gần hơn.
Bạn bè có quan hệ đối xứng.
Bác sĩ tâm lý và bệnh nhân
thì không cân xứng.
Có một sự khác biệt mạnh mẽ
giữa bác sĩ và bệnh nhân...
...tôi nhận thức rõ điều đó, đặc
biệt là với bác sĩ trị liệu của tôi.
Nhưng chúng ta chỉ đang
trò chuyện thôi mà.
- Cậu dọa tôi một vụ thanh toán.
- Đúng vậy.
Tôi không thể đòi hỏi sự
vô thức ở người khác được.
Cậu đang tìm kiếm thứ gì đó
trong đầu cậu để buộc tội tôi.
Tôi chỉ có thể giả định
rằng cậu không thể tìm thấy.
Nhiều thứ trong đó
tôi không nhận ra.
Dù cậu nhớ được gì,
...nếu cậu nhớ được, cũng sẽ
chỉ là một biến thể của sự thật,
...chứ không phải sự kiện có thật.
Tôi đang nhận ra điều đó.
Beverly Katz đã đến gặp cậu.
Phải.
Tôi không muốn Alana Bloom
lo lắng việc cậu làm tổ...
...trong những thứ bệnh hoạn,
lẽ ra là thời gian bình phục của cậu.
Điều duy nhất tôi thấy
bình thường đấy.
Sự bạo lực?
Kết cấu của sự thấu hiểu bạo lực.
(đếch liên quan =.=)
Cậu đang thiếu vài mảnh tư duy.
Cẩn thận với thứ cậu định thay thế vào.
Cậu nhìn thấy gì trong
những bức ảnh?
Tên sát nhân này...
Hắn không khâu nạn nhân lên;
...mà hắn khâu họ lại với nhau.
Mỗi cơ thể là một nét vẽ.
Hắn đang tạo ra một bức họa
bằng cơ thể người.
Sao hắn lại làm thế?
Hắn cũng đang thiếu vài nét vẽ.
Tiến sĩ Lecter...
khuyên tôi đừng làm tổ
trong những thứ bệnh hoạn.
Tôi biết anh muốn ngăn chặn
những vụ giết người này như tôi.
Lý do cho sự ngăn chặn vụ thảm sát
có vẻ vì nó khá dễ với tôi,
nhưng...
...tôi sẽ cần vài thứ đổi lại.
Anh không có thứ gì?
Tôi có thể nói với trưởng giám sát.
- Chilton?
- Ông ấy khá hợp tác.
Tất nhiên rồi. Ông ta thích thú
khi tôi có khách ghé thăm.
Ông ta ghi âm từng từ.
Ông ta... thích hóng hớt vậy đấy.
Anh muốn gì, Will?
Tôi phân vân liệu cô có thể
cho tôi thứ tôi thực sự muốn.
Thử xem.
Tôi muốn cô bác bỏ tất cả
bằng chứng chống lại tôi.
Anh đúng đấy.
Tôi không thể cho anh cái đó.
Bao nhiêu màu nữa mà kẻ giết người
muốn thêm vào hộp bút chì màu của mình?
Cứ cho là tôi bác bỏ hết
bằng chứng chống lại anh. Rồi sao?
Loại bỏ hết trong hồ sơ của cô đi.
Bắt đầu lại.
Nếu tôi có tội, cô sẽ
tìm được nhiều bằng chứng hơn;
nếu tôi không có tội,
cô cũng tìm được nhiều như thế.
Được rồi.
Tôi sẽ xem xét.
Tốt.
Đưa tôi hồ sơ. Tôi sẽ nói
với cô những gì tôi nghĩ.
- Cô có phiền nếu tôi làm việc này
riêng tư một chút? - Có.
Làn da không bị đổi màu
như các nạn nhân khác.
Trông như được bảo quản khá tốt,
...mọi chi tiết đều được quan tâm.
Sao tôi lại phải ném anh đi?
Roland Umber có tiền sử lạm dụng
chất gây nghiện?
Anh ta là bệnh nhân ngoại trú
trong chương trình điều trị...
- ...cai nghiện ma túy.
- Heroin?
Nhiều thứ khác nữa.
Anh ta có thể dung nạp
một lượng lớn thuốc phiện.
Quá liều thuốc không giết được anh ta.
Anh ta sống sót sau những gì
hắn đã làm với mình.
Anh ta tự giải thoát bản thân.
Anh ta chạy trốn.
- Sao cuối cùng anh ta lại ở dưới nước?
- Tên sát nhân không bỏ anh ta ở đó.
Hắn sẽ đặt anh ta lại vào bức họa
nếu hắn tóm được.
Những cái xác khác bị loại;
Roland Umber bỏ trốn.
- Bỏ trốn khỏi nơi nào?
- Tên sát nhân này...
Hắn cần một nơi riêng tư nào đó
để làm công việc của mình.
Một nhà kho, một trang trại,
nơi nào đó bị bỏ hoang...
Ngược dòng từ nơi những xác chết được
tìm thấy. Nó sẽ gần dòng nước thôi.
Cảm ơn anh.
Tôi tò mò.
Hannibal Lecter đã nói gì về Umber?
Ông ấy nghĩ tên sát nhân xé anh ta
xuống, vứt đi như những cái xác khác.
Đó có thể là những gì ông ta nói;
...nhưng không hẳn ông ta nghĩ
như thế.
Hello.
Tôi thích tác phẩm của anh.
Sao cô tìm được nơi này?
Ông và Will Graham là một đội ăn ý.
Ông cho chúng tôi biết phải tìm kiếm
"cái gì", cậu ấy thì nói nó "ở đâu".
Phấn ngô trên vết nứt craquelure.
- Phải, Will và tôi là một đội ăn ý.
- Will không nghĩ Roland Umber...
...bị loại bỏ; anh ta đã trốn thoát.
Chúng tôi chỉ cần ngược dòng...
từ nơi mà xác nạn nhân được tìm thấy
cho đến khi gặp cánh đồng ngô.
Chào, Beverly.
Tiến sĩ Lecter.
Hãy theo tôi.
Ông có thể muốn chuẩn bị tinh thần đấy.
Ông chưa từng thấy thứ gì như này.
Chắc là chưa rồi.
Sao một con người có thể
trở nên dã man vậy nhỉ?
Khi nói là do bẩm sinh hay
do kinh nghiệm,
Tôi thấy đều không đúng.
Ta được tạo nên từ một
cấu trúc DNA...
...và sinh ra trong một
thế giới đã được sắp đặt...
...mà ta không có quyền kiểm soát.
Ca ngợi thế giới rách nát này hả?
Nhìn từ trên cao trông nó thế nào?
Cuốn hút.
Nghi lễ tế xác.
Tôi không chắc nó có phải là
sự dâng hiến hay không,
...nhưng chắc chắn là một
hành động bày tỏ thiện ý.
Tới ai?
Con mắt nhìn vươn ra khỏi
thế giới này, hướng về thế giới kế tiếp...
...và thấy hình ảnh phản chiếu
của chính mình.
Tên sát nhân đang nhìn về Chúa?
Có thể đó là chứng khủng hoảng
liên quan đến triết học sinh tồn.
Nếu là chứng khủng hoảng hiện sinh,
tôi sẽ phản biện rằng không có bất kỳ...
- ...sự phản chiếu nào trong con mắt cả.
- Người có thể làm những việc dư lày...
Liệu hắn có khả năng sẽ làm tiếp không?
Đây có thể chỉ là sự khởi đầu.
Cũng có thể là kết thúc.
Hắn có thể không bao giờ
giết người nữa.
Ông nói hắn không nhìn
thấy con người,
rằng hắn chỉ nhìn thấy chất liệu.
Mọi người trong thế giới xung quanh
hắn là phương tiện để đi đến hồi kết.
Hắn dùng họ để làm những thứ
hắn đã vạch sẵn.
Will Graham là phương tiện
để đi đến hồi kết.
Tôi dùng cậu ta...
...để làm những thứ tôi đã
vạch sẵn, để cứu mạng nhiều người,
...trong khả năng của cậu ta.
Tôi đã nghĩ mình có thể đặt
cậu ta vào bất kỳ tình huống nào.
Cậu ta sẽ đủ mạnh mẽ để đấu tranh
với chính mình, và tôi đã sai.
Có thể cậu ta vẫn đang đấu tranh.
Có thể là không.
Quan trọng là, anh không biết.
Không biết cũng không sao.
Anh không thể biết mọi thứ.
Anh không thể chắc chắn tất cả.
Biết rằng Will tha hóa đến mức
thực hiện những hành vi man rợ...
...đã thay đổi cách tôi
nhìn cậu ấy,
...cách tôi nhìn những
người khác nữa.
Thế giới trở nên đen tối hơn.
Không chỉ là...
tội lỗi tôi gây ra cho Will Graham;
Nó còn là tội lỗi khi chứng kiến
nhiều cái chết khác vì việc tôi đã làm.
- Anh đã làm gì?
- Tôi đã thúc đẩy cậu ta.
Khi được cảnh bảo dừng lại,
tôi vẫn tiếp tục thúc đẩy cậu ta.
- Anh đã tính toán sai.
- Tôi đã thất bại.
Tôi đã thất bại.
Tất cả chúng ta đều thất bại, Jack.
Tôi nhìn vào bạn tôi,
và tôi thấy một sát nhân.
Tôi thất bại trong việc
dung hòa hai điều đó.
Beverly: 47 xác chết.
Đã xác định được 19 người.
- Trừ người này.
- Không hồ sơ dấu vân tay.
Ông ta chưa bao giờ bị bắt giữ
hay làm bất cứ việc gì...
...cần dùng đến thông tin cá nhân,
hay kiểm tra lý lịch.
- Hy vọng ông ta từng đi khám răng.
- Thế sao tôi lại nhìn người đàn ông này?
Kiểu khâu trên John Doe 21 giống với Roland Umber.
(tên chung cho nạn nhân/ hoặc k phải nạn nhân)
John Doe 21 là sự thay thế cho
Roland Umber trong bức họa.
Chuyện gì xảy ra với
cái chân ông ta vậy?
Có thể kẻ giết người phải cắt chân
ông ta cho vừa với bức tranh.
Hắn đổi màu nét vẽ trung tâm.
Tiến sĩ Lecter nói gì nhỉ?
"Con mắt nhìn vươn ra khỏi
thế giới này, hướng về thế giới kế tiếp,
...và thấy hình ảnh phản chiếu
của chính mình."
Chẳng có sự phản chiếu nào cả.
Tên giết người...
...mắc chứng khủng hoảng hiện sinh
sau tất cả chuyện này.
Câu hỏi là...
hắn tìm thấy đức tin của mình ra sao?
Bê Osso Bucco.
Xin chào, Tiến sĩ.
Tôi có thể giúp gì cô?
Kết thúc mọi chuyện.
Tôi nghĩ đây có thể nên là,
hoặc phải là...
..cuộc thảo luận cuối cùng
của chúng ta...
...ít nhất là về chủ đề Hannibal Lecter.
Cô đang biện hộ cho ông ấy?
Không.
Tôi đơn giản không thể đưa ra
cho ông bất kỳ cái nhìn nào...
...sâu sắc hơn cái nhìn tôi đã có.
Không tính đến cái nhìn
trong tương lai?
Tôi cảm thấy thật vô trách nhiệm...
...nếu tôi tiếp tục gặp gỡ
Tiến sĩ Lecter.
Vô trách nhiệm?
Với ai?
Với tôi.
Tôi chỉ có thể giúp Hannibal
nếu tôi cảm thấy an toàn
...về mặt cảm xúc.
Hiện giờ tôi không cảm thấy an toàn,
vậy nên tôi đang tự giải phóng mình...
...khỏi tình cảnh này.
Tôi hy vọng anh hiểu.
Tôi không chắc mình hiểu.
Hannibal và tôi đều bị gây tổn thương...
bởi những bệnh nhân nguy hiểm.
Hannibal có Will Graham,
...và tôi có bệnh nhân của mình.
Đó là lời nhắc nhở cần thiết...
mặc dù không dễ chịu...
rằng tôi có vấn đề
chưa được giải quyết.
Có lẽ Hannibal có thể giúp cô
giải quyết những rắc rối của mình.
Ông ấy rất giỏi.
Tôi đang cố hết sức để tránh
bó tay trong vấn đề của mình...
với Hannibal Lecter.
- Tạm biệt, Đặc vụ Crawford.
- Tạm biệt, Tiến sĩ.
Rõ ràng tôi không thể điều khiển...
...việc FBI liên lạc với mình.
Tôi chỉ có thể nói với anh...
điều tôi đã nói với Hannibal:
Tôi thích anh đừng làm thì hơn.
Ồ, giờ thì các người chỉ
đang lợi dụng tôi.
Các người sẽ thiêu tôi ra tro
trước khi tôi thử làm thế,
...sau đó tôi sẽ ở đâu được?
Jack đã nói gì?
Bản năng lãnh đạo xuất sắc của Jack
không được tôi luyện bởi tình thương.
- Rõ ràng.
- Tôi đã dành rất nhiều thời gian...
...cho vụ bức họa này, Will.
Rất khó tập trung vào thứ gì khác...
...mà tôi bị buộc phải làm.
Có thể nhờ anh giúp được chứ.
Vào thế kỷ 19,
...có niềm tin sai lầm rằng hình
ảnh cuối cùng trong mắt người chết...
...sẽ được lưu lại trên võng mạc.
Hình ảnh cuối cùng nào được
lưu lại trong con mắt này?
Ta làm các ngươi mềm đi.
Uốn nắn các ngươi.
Sắp đặt và niêm phong chỗ các ngươi nằm.
Đây là thiết kế của ta.
Con mắt chết...
...của ảo ảnh...
...và vô thức.
Ta bất động và mù quáng.
Trừ khi còn ai đó khác nhìn ta.
Một trong những cái xác này...
không giống những cái còn lại.
Một trong những cái xác này
không thuộc về bức tranh.
Ngươi là ai?
Vì sao ngươi lại quá khác...
...những người còn lại?
Ta không đặt ngươi ở đây.
Ngươi...
...không phải thiết kế của ta.
Giết chóc hẳn cũng là cảm giác
tuyệt vời với Chúa.
Ông ấy làm thế suốt,
...vậy không phải ta đang
tạo ra hình dung của Chúa sao?
Kẻ sát nhân ở ngay
trong bức tranh của hắn.
- Ý anh là gì? Theo nghĩa đen á?
- Ý tôi là...
Người mà cô đang tìm kiếm được khâu
ngay vào bức tranh của hắn - người này.
Chuyện gì với cái chân của hắn?
Bất cứ kẻ nào khâu hắn vào
cũng đã lấy đi một phần của hắn.
Như một chiến tích.
Hắn phải có bạn.
Anh không cô đơn, anh biết không?
Vào lễ Phục Sinh,
Piero della Francesca đã đặt mình
vào bức bích họa.
Không hề tâng bốc - ông ấy chỉ tả mình như
người canh gác chìm vào giấc ngủ trong bức tranh.
Vị trí của anh nên có ý nghĩa hơn.
Nó chưa hoàn thiện.
Và tôi đang hoàn thiện nó giúp anh.
Chúng ta sẽ cùng nhau hoàn thành.
Khi con mắt vĩ đại của anh nhìn tới
thiên đường, anh thấy gì?
Không gì cả.
Không như vậy nữa.
Không có Chúa.
Với thái độ đó
thì chắc chắn là không rồi.
Chúa đã cho anh mục đích sống.
Không chỉ để sáng tạo nghệ thuật.
Mà còn là trở thành nghệ thuật.
Sao anh lại giúp tôi?
Con mắt của anh giờ sẽ
được thấy Chúa nhìn trở lại.
Người sẽ thấy anh.
Nếu Chúa đang nhìn xuống anh,
...liệu anh có muốn được nhìn lại Người?
Will Graham.
Kade Purnell, Văn phòng Tổng Thanh tra,
Trung tâm Giám sát FBI.
Tôi vẫn còn là nhân viên FBI hả?
Hay đấy là kết luận của
phiên xét xử tôi?
Mấu chốt của phiên xét xử không ở
việc cậu làm thế ít hay nhiều;
Không phải việc cậu biết
hay không biết việc cậu đã làm.
Nghe như tôi thất nghiệp rồi.
Tiến sĩ Bloom gặp khó khăn trong
việc bào chữa cho sự vô thức của cậu.
À, phải, phải.
FBI đã khiến tôi làm thế.
FBI biến cậu thành kẻ sát nhân.
Phải, đó là quan điểm của Tiến sĩ Bloom.
Như cậu hình dung đấy,
cô ấy không được ủng hộ cho lắm.
Quan điểm của bà là gì?
Quan điểm của chúng tôi:
cậu đã là kẻ sát nhân sẵn rồi.
Bên công tố...
...sẽ vẽ ra một bức tranh về cậu,
như một kẻ tâm thần thông minh.
Cậu âm mưu cùng bác sĩ tâm lý của mình
ươm mầm một căn bệnh...
...sẽ là chứng cứ ngoại phạm của cậu.
Và sau đó tôi giết bác sĩ
tâm lý của mình...
...để xóa sạch dấu chân sau lưng tôi?
Đó là những gì mọi người
trong phiên tòa sẽ nghe...
...khi cậu đứng tại tòa,
bất kể cậu nói gì.
Ôi, phải làm việc đó thế nào đây?
Hãy thảo luận về nó.
Nếu cậu cầu xin được nhận tội,
cậu sẽ đỡ làm khổ chúng tôi tại phiên tòa.
Và cá nhân tôi sẽ xem xét
để cậu được thoải mái ở đây.
Tôi cầu xin được vô tội.
Cậu mất trí một cách công khai.
Vài người cho rằng cậu đang diễn kịch.
Bên công tố chắc chắn sẽ như thế.
Tất cả màn kịch này;
...không phải là màn kịch
mà bà đang xem tôi diễn đâu.
Anh sẽ bị xem là có tội...
...và nhận bản án tử hình
của liên bang.
Tôi đang cố cứu vớt đời anh.
Tôi đoán tôi phải
tự cứu đời mình thôi.
Tôi không biết bà.
Tên tôi là...
...Bedelia Du Maurier.
Bà là bác sĩ trị liệu
của Hannibal Lecter.
Việc đó ra sao?
Tôi được nghe rất nhiều về cậu,
tôi gần như biết cậu.
- Bà không biết đâu.
- Phải, tôi không biết.
Nhưng tôi hiểu cậu hơn cậu nghĩ.
Tôi muốn gặp cậu
trước khi tôi rút lui.
Bà rút lui khỏi cái gì?
Những ràng buộc xã hội.
Bà là bác sĩ tâm lý. Không phải ta tự ý thức
được hệ quả là những ràng buộc xã hội sao?
Đó là trong trường hợp của anh.
Có thể hơi thoải mái chút ít,
...nhưng tôi tin chắc là
Hannibal đã làm...
những gì ông ấy tin là
tốt nhất cho cậu.
Không phải hơi thoải mái.
Mà là không thoải mái chút nào.
Những tổn thương là khó lường trước.
Bởi vì chúng ta cùng biết
mình có thể sống sót.
Cậu có thể sinh tồn với
những gì đang xảy ra cho cậu.
Đang xảy ra cho tôi.
(Guard): Ở sau vạch trắng, thưa bà!
Thưa bà!
Tránh xa thanh chắn.
Tôi tin cậu.
Đi thôi, thưa bà.
Đi nào.
Và kết luận tôi rút ra được là...
Anh rất... nguy hiểm.
Dịch bởi: Linh Dương