1
00:00:06,019 --> 00:00:07,545
Tóm tắt tập trước Hannibal...

2
00:00:07,665 --> 00:00:08,749
Đêm qua ông đã ở đâu?

3
00:00:08,869 --> 00:00:10,458
Tôi đã ở với Hannibal cả đêm, Jack.

4
00:00:10,578 --> 00:00:13,184
- Tôi là Miriam Lass, bên FBI.
- Mời vào.

5
00:00:13,304 --> 00:00:16,621
Thợ Xẻ vùng Chesapeake đã ghi âm 
giọng Miriam Lass 2 năm trước.

6
00:00:16,741 --> 00:00:18,135
Jack, tôi sai rồi.

7
00:00:18,255 --> 00:00:19,897
Ông đã tự nói với mình 
là chẳng có ai đâu.

8
00:00:20,017 --> 00:00:21,423
Miriam Lass đã chết.

9
00:00:21,543 --> 00:00:22,772
Tìm được vài thứ nữa trong rừng.

10
00:00:22,892 --> 00:00:24,044
Vỏ cây Madrona.

11
00:00:24,292 --> 00:00:25,772
Will không giết ai
trong số những người này.

12
00:00:25,885 --> 00:00:27,596
Có một khu vực nhỏ ở Virginia.

13
00:01:28,002 --> 00:01:29,837
<i>Jack, Miriam đây.</i>

14
00:01:29,871 --> 00:01:32,873
<i>Tôi không biết mình đang ở đâu.</i>
<i>Tôi không nhìn thấy gì cả.</i>

15
00:01:32,907 --> 00:01:37,511
<i>Tôi sai rồi.</i>
<i>Tôi sai rồi.</i>

16
00:01:37,545 --> 00:01:41,181
<i>Làm ơn, Jack.</i>
<i>Tôi không muốn chết như này.</i>

17
00:01:41,216 --> 00:01:43,183
<i>Jack, Miriam đây.</i>

18
00:01:43,218 --> 00:01:46,520
<i>Tôi không biết mình đang ở đâu.</i>
<i>Tôi không nhìn thấy gì cả.</i>

19
00:01:46,554 --> 00:01:49,056
<i>Tôi sai rồi.</i>
<i>Tôi sai rồi.</i>

20
00:02:04,139 --> 00:02:06,073
Cảm ơn.

21
00:02:10,011 --> 00:02:12,179
Tôi biết ông sẽ không ngừng
tìm kiếm tôi.

22
00:02:19,687 --> 00:02:21,188
Tôi có thể gặp hắn không?

23
00:02:24,159 --> 00:02:26,160
Chúng tôi vẫn chưa 
bắt được tên Thợ Xẻ.

24
00:02:30,532 --> 00:02:32,332
Hắn... Hắn vẫn...?

25
00:02:32,367 --> 00:02:36,336
Chúng tôi cần sự giúp đỡ của cô, Miriam.
Cô biết hắn là ai.

26
00:02:36,371 --> 00:02:40,374
Tôi không biết hắn là ai.

27
00:02:42,377 --> 00:02:44,511
Cô đã tìm được hắn.

28
00:02:44,546 --> 00:02:47,715
Tôi không nhớ là đang tìm hắn nữa.

29
00:02:50,218 --> 00:02:52,219
Hắn đã ở trong đầu tôi.

30
00:02:59,227 --> 00:03:02,563
Tôi nhớ giấc mơ 
mình đang chết đuối.

31
00:03:07,135 --> 00:03:09,103
Rồi sau đó đang hồi tỉnh.

32
00:03:09,137 --> 00:03:10,604
Mà không tỉnh lại được.

33
00:03:10,638 --> 00:03:14,608
Là tôi, và cũng không phải là tôi.

34
00:03:14,642 --> 00:03:17,811
Tôi tỉnh giấc bởi mùi hoa tươi...

35
00:03:17,846 --> 00:03:19,847
...và cái đau nhói bởi cây kim.

36
00:03:24,185 --> 00:03:25,686
Tôi đã không sợ.

37
00:03:29,691 --> 00:03:34,028
Nỗi sợ hãi và đau đớn...
đã đi xa rồi.

38
00:03:36,865 --> 00:03:39,466
Tôi đã bất cẩn với mạng sống của cô.

39
00:03:39,501 --> 00:03:42,990
Tôi đã bất cẩn với mạng sống của tôi.

40
00:03:42,991 --> 00:03:45,906
Tôi đã thấy thứ tôi cần ở cô
và tôi lợi dụng cô.

41
00:03:45,940 --> 00:03:49,410
Tôi để cô phá luật vì lợi ích bản thân
trong khi mình núp đằng sau phủ nhận.

42
00:03:49,444 --> 00:03:53,080
Đặc vụ Crawford, làm ơn đừng xin lỗi
vì những sai lầm của tôi.

43
00:03:53,114 --> 00:03:56,850
Hắn đối xử với tôi rất tốt.

44
00:03:56,885 --> 00:04:00,888
Cho đến khi hắn đặt tôi dưới đất.

45
00:04:00,922 --> 00:04:04,358
Ngay cả khi... 
hắn lấy mất cánh tay tôi.

46
00:04:04,392 --> 00:04:06,460
Hắn nói tôi biết hắn định làm gì.

47
00:04:06,494 --> 00:04:09,997
Tôi thiếp đi, khi tỉnh lại,
nó đã biến mất.

48
00:04:12,967 --> 00:04:15,169
Hắn nói hắn muốn đưa nó cho ông.

49
00:04:21,176 --> 00:04:23,510
Cô có thể nhận dạng hắn?

50
00:04:23,545 --> 00:04:27,514
Tôi có thể nghe giọng hắn,
nhưng không thể thấy mặt.

51
00:04:30,151 --> 00:04:32,152
Tất cả tôi có thể thấy...

52
00:04:34,155 --> 00:04:35,723
...là ánh sáng.

53
00:04:46,201 --> 00:04:48,535
Tại sao hắn không giết cô, Miriam?

54
00:04:51,539 --> 00:04:53,307
Tại sao cô được thoát?

55
00:04:53,341 --> 00:04:56,076
Tôi không được thoát.

56
00:04:56,111 --> 00:04:59,813
Hắn để dành tôi sau cùng.

57
00:05:09,958 --> 00:05:11,458
Họ tìm thấy nhân chứng.

58
00:05:13,461 --> 00:05:15,664
Một người sống sót. 

59
00:05:15,990 --> 00:05:18,866
Nạn nhân duy nhất
của Thợ Xẻ còn sống.

60
00:05:21,002 --> 00:05:23,337
<i>Nhân chứng này</i>
<i>đang theo dõi tôi phải không?</i>

61
00:05:25,340 --> 00:05:27,141
<i>Alana: Đúng.</i>

62
00:05:29,844 --> 00:05:32,479
<i>Hannibal: Hình như tôi</i>
<i>là nghi phạm thường xuyên.</i>

63
00:05:37,519 --> 00:05:42,789
Em vẫn đang tức giận, tưởng tượng 
nói với Jack Crawford về chuyện đó.

64
00:05:45,393 --> 00:05:47,995
Em ước có thể cho anh biết
vì sao chuyện này lại xảy ra.

65
00:05:53,201 --> 00:05:56,370
Nhân chứng của ông ấy không thể 
nhận dạng tên Thợ Xẻ bằng mắt.

66
00:05:59,874 --> 00:06:01,842
Jack muốn họ nghe 
giọng nói của tôi.

67
00:06:01,876 --> 00:06:04,044
Mặt khác, tôi ở đây một mình.

68
00:06:04,079 --> 00:06:05,579
Đúng không?

69
00:06:12,153 --> 00:06:14,455
Vẫn...

70
00:06:14,489 --> 00:06:16,490
Anh cảm kích sự ủng hộ của em.

71
00:06:41,683 --> 00:06:43,350
Không phải hắn.

72
00:06:47,188 --> 00:06:49,990
- Cô chắc chứ?
- Chắc.

73
00:06:50,025 --> 00:06:52,026
Ông ấy không phải tên Thợ Xẻ.

74
00:07:43,421 --> 00:07:45,155
Điều này thật đột ngột.

75
00:07:45,190 --> 00:07:47,658
Bên công tố liên bang 
đã hủy bỏ mọi cáo buộc.

76
00:07:47,692 --> 00:07:51,428
Từ khi cậu không còn bị kết án
giết thêm ai nữa,

77
00:07:51,463 --> 00:07:54,965
...cơ sở cho những phán quyết
về cậu trong cuộc điều tra là...

78
00:07:55,000 --> 00:07:57,901
...không có hiệu lực 
và vô giá trị.

79
00:07:57,936 --> 00:08:01,672
Tên Thợ Xẻ đã trả tự do cho cậu.

80
00:08:01,706 --> 00:08:03,707
Mazel Tov.

81
00:08:15,387 --> 00:08:17,721
Tôi không thích gì hơn...

82
00:08:17,756 --> 00:08:22,293
...là thấy sự đổi chỗ 
của cậu với Tiến sĩ Lecter.

83
00:08:22,327 --> 00:08:25,462
Tôi không có ý định
kết thúc thực đơn của ông ta.

84
00:08:25,497 --> 00:08:28,132
Vậy thú nhận đi, Frederick.

85
00:08:28,166 --> 00:08:30,467
Có thể là điều duy nhất
cứu mạng ông đó.

86
00:08:30,502 --> 00:08:31,969
Thú nhận gì?

87
00:08:32,003 --> 00:08:34,805
Thú nhận là cấu kết 
với Hannibal Lecter...

88
00:08:34,839 --> 00:08:37,641
...chia sẻ những liệu pháp 
tâm lý không chính quy.

89
00:08:37,676 --> 00:08:40,644
Tiến sĩ Lecter với tôi,
ông với Abel Gideon.

90
00:08:40,679 --> 00:08:42,646
Gideon đang chơi trò của hắn.

91
00:08:42,681 --> 00:08:44,815
Được thoát khỏi cái bệnh viện đó
nhờ tên Thợ Xẻ vùng Chesapeake.

92
00:08:44,849 --> 00:08:46,817
Tò mò chúng đang mặc cả 
cái gì không.

93
00:08:46,851 --> 00:08:48,819
Không, không mặc cả 
với làn khói được.

94
00:08:48,853 --> 00:08:51,322
Không, Gideon chết rồi.

95
00:08:51,356 --> 00:08:53,557
Ông là người tiếp theo.

96
00:08:53,591 --> 00:08:55,559
Trừ khi tôi bộc lộ tâm tư?

97
00:08:55,593 --> 00:08:58,262
Thú tội tốt cho tâm hồn.

98
00:09:00,265 --> 00:09:03,233
Chiếu một tia sáng lên 
quan hệ của ông với Hannibal Lecter.

99
00:09:03,268 --> 00:09:05,235
Ông ta hành động âm thầm.

100
00:09:05,270 --> 00:09:07,871
Phủ định mọi thứ về ông ta.

101
00:09:09,274 --> 00:09:11,375
Hãy kể với Jack Crawford mọi thứ.

102
00:09:11,409 --> 00:09:14,378
Cậu đang đề nghị tôi giết chết sự nghiệp
trước khi Hannibal giết tôi?

103
00:09:14,412 --> 00:09:17,047
Tôi đề nghị ông thuyết phục 
Jack Crawford ở mức độ có thể.

104
00:09:20,819 --> 00:09:23,120
Như kiểu đời ông tùy thuộc
vào việc ấy.

105
00:09:27,325 --> 00:09:29,660
Tại sao Hannibal không giết cậu?

106
00:09:34,165 --> 00:09:36,266
Vì ông ta muốn làm bạn với tôi.

107
00:09:52,283 --> 00:09:53,784
Cậu cần đi nhờ không?

108
00:09:56,454 --> 00:09:58,422
Tôi định gọi taxi.

109
00:09:58,456 --> 00:10:02,159
Chúng tôi đã tìm thấy Miriam Lass.

110
00:10:02,193 --> 00:10:04,461
Còn sống.

111
00:10:07,832 --> 00:10:09,833
Ông đã bắt được Thợ Xẻ?

112
00:10:14,539 --> 00:10:16,240
Cô ấy thế nào? Miriam ấy.

113
00:10:18,243 --> 00:10:19,843
Đa chấn thương.

114
00:10:22,147 --> 00:10:24,114
Miriam đã cảm ơn tôi...

115
00:10:24,149 --> 00:10:26,350
...sau khi chúng tôi 
tìm thấy cô ấy.

116
00:10:26,384 --> 00:10:29,153
Cảm ơn vì đã không bỏ cuộc
tìm kiếm cô ấy.

117
00:10:29,187 --> 00:10:33,057
Nhưng tôi đã thế. 
Tôi đã bỏ cuộc với cô ấy.

118
00:10:33,091 --> 00:10:34,558
Và tôi cũng đã bỏ cuộc với cậu.

119
00:10:34,592 --> 00:10:36,493
Tôi nghĩ cô ấy đã chết.

120
00:10:38,496 --> 00:10:40,464
Tôi đã nghĩ cậu bị điên.

121
00:10:40,498 --> 00:10:43,500
Và tôi đã bỏ cuộc việc cố gắng 
tìm kiếm cả hai người.

122
00:10:51,776 --> 00:10:53,777
Ông không phải tìm tôi, Jack.

123
00:10:59,017 --> 00:11:01,518
Ông chỉ cần lắng nghe tôi.

124
00:11:01,553 --> 00:11:03,520
Tôi đã để Miriam trong phòng
cùng Hannibal Lecter.

125
00:11:03,555 --> 00:11:05,623
Cô ấy khẳng định dứt khoát
ông ta không phải...

126
00:11:05,657 --> 00:11:07,992
...Thợ Xẻ vùng Chesapeake.

127
00:11:08,026 --> 00:11:10,194
Sự dứt khoát đó có đủ cho ông?

128
00:11:10,228 --> 00:11:11,729
Không.

129
00:11:13,732 --> 00:11:15,799
Không đâu.

130
00:11:21,673 --> 00:11:23,674
Ông tìm được Miriam ở đâu, Jack?

131
00:11:34,552 --> 00:11:36,854
Một khu đất cấm sử dụng 
từ nhiều năm trước.

132
00:11:36,888 --> 00:11:40,290
Rõ ràng tên Thợ Xẻ 
đã sử dụng nó từ thời gian đó.

133
00:12:12,857 --> 00:12:15,159
Will.

134
00:12:15,193 --> 00:12:16,694
Trong đây.

135
00:12:47,392 --> 00:12:49,560
Máu của Beverly Katz.

136
00:12:49,594 --> 00:12:52,897
Hắn đã rút hết máu rồi đông lạnh
trước khi hắn cắt cô ấy.

137
00:12:54,899 --> 00:12:58,302
Nạn nhân gần đây nhất của Thợ Xẻ...

138
00:12:58,336 --> 00:13:00,304
...anh ta được tìm thấy
trong một bể chứa nước khác.

139
00:13:00,338 --> 00:13:02,673
Nước trong phổi anh ta 
dẫn ta đến đây.

140
00:13:09,514 --> 00:13:11,615
Chúng tôi đã tìm thấy 
Miriam dưới đó.

141
00:13:11,650 --> 00:13:14,451
Cô ấy tin rằng tên Thợ Xẻ đã mang
cô ấy đến đây để giết.

142
00:13:14,486 --> 00:13:17,021
Hắn để dành cô ấy làm
nạn nhân cuối cùng.

143
00:13:19,190 --> 00:13:21,492
Hắn biết chúng ta 
đã gần tóm được hắn.

144
00:13:21,526 --> 00:13:23,961
Hắn đã bị tóm trước kia.

145
00:13:23,995 --> 00:13:27,531
Bắt được cá một lần rồi để xổng...

146
00:13:29,534 --> 00:13:32,536
...khó hơn khi bắt lại lần hai.

147
00:14:33,498 --> 00:14:36,300
Tôi gieo những hạt giống...

148
00:14:36,334 --> 00:14:40,504
...và xem chúng lớn lên.

149
00:14:42,874 --> 00:14:45,209
Tôi đã nghiên cứu...

150
00:14:45,243 --> 00:14:48,512
...một chuỗi dài các sự kiện 
gần đây dẫn đến điều này.

151
00:14:52,551 --> 00:14:54,218
Tất cả chuyện này...

152
00:14:56,588 --> 00:14:59,790
...đều là ý đồ của tôi.

153
00:15:10,135 --> 00:15:12,802
Đó là một sân khấu kịch.

154
00:15:14,372 --> 00:15:18,342
Mỗi lần tên Thợ Xẻ giết ai,
đó là một sân khấu kịch.

155
00:15:18,376 --> 00:15:21,078
Tên Thợ Xẻ đã không mang Miriam
đến đây để giết cô ấy.

156
00:15:21,112 --> 00:15:23,514
Hắn mang cô ấy đến đây 
để ông tìm thấy.

157
00:15:27,352 --> 00:15:29,486
Nhưng hắn không thể tự sa lưới.

158
00:15:29,521 --> 00:15:32,623
- Hắn không muốn bị bắt.
- Hắn muốn ông bắt một người nào đó.

159
00:15:32,657 --> 00:15:35,960
Như ông đã muốn bắt tôi.

160
00:15:38,163 --> 00:15:41,832
Ở đâu đó, trong tất cả
các bằng chứng này,

161
00:15:41,866 --> 00:15:43,667
...ông sẽ tìm thấy gì đó...

162
00:15:43,702 --> 00:15:46,670
...sẽ dẫn ông xa khỏi Hannibal Lecter.

163
00:15:46,705 --> 00:15:49,840
Miriam Lass vừa làm điều đó.

164
00:15:49,874 --> 00:15:51,909
Hai năm.

165
00:15:51,943 --> 00:15:56,013
Đó là khoảng thời gian dài 
để Hannnibal ở trong đầu ông.

166
00:15:56,047 --> 00:15:58,149
Ông không thể tin cô ấy, Jack.

167
00:16:00,652 --> 00:16:03,153
Ông không thể tin bất cứ gì 
trong chuyện này.

168
00:16:27,935 --> 00:16:29,902
Này.

169
00:16:29,937 --> 00:16:31,437
Chào.

170
00:16:36,577 --> 00:16:38,044
Mừng anh về nhà.

171
00:16:39,384 --> 00:16:41,072
Cảm ơn.

172
00:16:43,250 --> 00:16:45,852
Cảm ơn em đã chăm sóc chúng.

173
00:16:45,886 --> 00:16:47,787
Chúng có vẻ hạnh phúc.

174
00:16:47,821 --> 00:16:50,823
Thật vui khi thấy anh.

175
00:16:50,858 --> 00:16:52,825
Ai đây nào?

176
00:16:52,860 --> 00:16:55,561
"Sốt Táo". Nó là của em.

177
00:16:55,596 --> 00:16:59,098
Nó giống sốt táo thật.

178
00:16:59,133 --> 00:17:00,633
Em đã cứu nó.

179
00:17:04,772 --> 00:17:06,773
Đang thu nhận vài 
thói quen của anh à?

180
00:17:08,776 --> 00:17:10,944
Thu nhận thói quen tốt.

181
00:17:10,978 --> 00:17:13,980
Anh đã thử thách 
cả cốt truyện của em...

182
00:17:14,014 --> 00:17:16,949
...về các giả định 
anh là người thế nào.

183
00:17:16,984 --> 00:17:18,000
Cách em nghĩ anh thế nào.

184
00:17:18,001 --> 00:17:24,524
Cách em nghĩ không phải 
luôn là chỉ dẫn đáng tin với anh.

185
00:17:24,558 --> 00:17:28,828
Em đã sai về anh.

186
00:17:28,862 --> 00:17:31,931
Bởi vì em đã không tin anh?
Hay tại anh?

187
00:17:31,966 --> 00:17:34,200
Vì em...

188
00:17:34,234 --> 00:17:39,505
...để anh nghi vấn lý trí của mình,
ý thức rõ ràng của mình?

189
00:17:39,540 --> 00:17:42,141
Vì anh đã cố giết Hannibal.

190
00:17:45,212 --> 00:17:47,013
Anh đã sai về ông ấy, Will.

191
00:17:47,047 --> 00:17:49,816
Không, em đã sai về ông ta, Alana.
Em nhìn thấy mặt tốt nhất của ông ta.

192
00:17:49,850 --> 00:17:52,752
Anh thì... không.

193
00:17:56,423 --> 00:17:59,025
Những gì đã kết thúc với anh...

194
00:17:59,059 --> 00:18:01,227
...không biện hộ được
cho những gì anh đã làm.

195
00:18:04,665 --> 00:18:07,567
Anh có định làm tổn thương
Hannibal nữa không?

196
00:18:07,601 --> 00:18:09,869
Ông ấy có an toàn không?

197
00:18:13,607 --> 00:18:16,000
An toàn khỏi anh, 
hay an toàn cho em?

198
00:18:24,518 --> 00:18:27,420
Ông ta nguy hiểm, Alana.

199
00:18:27,454 --> 00:18:30,924
Anh đề nghị em tránh xa 
Hannibal Lecter nhất có thể.

200
00:18:37,965 --> 00:18:40,600
Đi nào.

201
00:18:45,105 --> 00:18:47,006
Tôi có thể làm gì cho anh,
Tiến sĩ Chilton?

202
00:18:47,007 --> 00:18:49,575
Là điều tôi có thể làm cho ông.

203
00:18:49,610 --> 00:18:52,845
Tôi muốn cung cấp sự trợ giúp
cho vụ Thợ Xẻ một cách chuyên nghiệp.

204
00:18:52,880 --> 00:18:56,115
- Dĩ nhiên. - Tôi hiểu.

205
00:18:56,150 --> 00:18:59,118
Anh muốn giúp xúc tiến nhanh
việc bắt Hannibal Lecter?

206
00:18:59,153 --> 00:19:02,722
Tôi đã được tham khảo với FBI
về những vụ giết người trước đó của Thợ Xẻ.

207
00:19:02,756 --> 00:19:05,291
Anh có việc phải bàn
với vụ này rồi đấy, Tiến sĩ.

208
00:19:05,326 --> 00:19:08,094
Phải, tôi có việc phải bàn: sống.

209
00:19:08,128 --> 00:19:11,130
Tôi nên được chỉ định
một nhân viên FBI hộ tống.

210
00:19:11,165 --> 00:19:15,101
Những người tin lời Will Graham 
về Hannibal Lecter đều đã chết.

211
00:19:15,135 --> 00:19:16,204
Ngoại trừ anh.

212
00:19:16,205 --> 00:19:17,804
Ngoại trừ tôi.

213
00:19:18,239 --> 00:19:22,275
Tôi chưa muốn chết 
trong tương lai gần.

214
00:19:24,278 --> 00:19:27,313
Anh có đóng góp gì đáng kể không, 
hay chỉ là một ý kiến?

215
00:19:27,348 --> 00:19:29,916
- Tôi có một nhân chứng.
- Nhân chứng?

216
00:19:29,950 --> 00:19:32,418
Nếu Will không phải là nghi phạm,
thì cậu ta là nhân chứng.

217
00:19:32,453 --> 00:19:34,000
Cho sự chi phối của cậu ta?

218
00:19:34,001 --> 00:19:37,957
Chúng tôi đã có thành công 
đáng kể trong việc khôi phục ký ức.

219
00:19:37,992 --> 00:19:41,361
Cậu ta nhớ khá nhiều
những gì ông ta đã làm.

220
00:19:41,395 --> 00:19:43,663
Tại sao Will không tự nói cho tôi?

221
00:19:43,697 --> 00:19:46,165
Vì ông nói với cậu ta là
ký ức của cậu ta vô nghĩa.

222
00:19:48,469 --> 00:19:51,437
Tôi nghĩ Hannibal Lecter đã sử dụng
cùng những kỹ thuật cưỡng chế...

223
00:19:51,472 --> 00:19:54,974
...với Miriam Lass cũng như 
đã dùng với Will Graham.

224
00:19:55,009 --> 00:19:57,977
Ông ta đã chôn vùi 
ký ức của cả hai bọn họ.

225
00:20:00,648 --> 00:20:04,617
Jack, tôi đã đào được những ký ức từ Will,
tôi có thể đào được chúng từ Miriam.

226
00:20:04,652 --> 00:20:08,187
Miriam Lass không phải
bệnh nhân của ông, Tiến sĩ.

227
00:20:17,464 --> 00:20:19,832
Choàng qua vai...

228
00:20:43,724 --> 00:20:45,692
Anh là đặc vụ FBI?

229
00:20:45,726 --> 00:20:47,794
Không...

230
00:20:47,828 --> 00:20:50,797
Tôi từng dạy ở học viện.

231
00:20:50,831 --> 00:20:53,800
Và... 2 ngày trước,

232
00:20:53,834 --> 00:20:55,568
...tôi còn là bạn tù,

233
00:20:55,603 --> 00:20:58,705
...ở Bệnh viện Quốc gia Baltimore
dành cho Tội phạm Tâm thần...

234
00:21:00,708 --> 00:21:03,042
...nhờ ơn của tên Thợ Xẻ.

235
00:21:05,880 --> 00:21:08,514
"Trưởng giáo" đã nói với tôi
người duy nhất...

236
00:21:08,549 --> 00:21:11,284
...có hiểu biết thực tế
về tên Thợ Xẻ là anh.

237
00:21:11,318 --> 00:21:13,553
Nhưng ông ấy đã không đề cập 
rằng anh là nạn nhân.

238
00:21:13,587 --> 00:21:15,054
Trưởng giáo?

239
00:21:15,089 --> 00:21:17,190
- Jack Crawford. - Ồ.

240
00:21:17,224 --> 00:21:19,826
Ông ấy có một 
trí thông minh kỳ dị.

241
00:21:22,663 --> 00:21:24,964
Trưởng giáo nói với tôi...

242
00:21:24,999 --> 00:21:29,702
...rằng cô không nhớ nhiều
về những gì Thợ Xẻ đã làm với mình.

243
00:21:31,705 --> 00:21:34,007
Tôi cũng đã không thể nhớ được.

244
00:21:34,041 --> 00:21:36,676
- Đã không thể?
- Ồ, giờ thì tôi nhớ.

245
00:21:36,710 --> 00:21:39,512
Không phải tất cả. Những mảnh vụn thôi.

246
00:21:41,682 --> 00:21:45,685
Tôi đã... nằm dưới 
sự chi phối của ông ta.

247
00:21:48,622 --> 00:21:51,090
Ông ta đã dùng ánh sáng kiểu gì đó...

248
00:21:51,125 --> 00:21:55,261
...để gây ra một phản ứng
co giật trong não tôi.

249
00:21:55,296 --> 00:21:59,298
Nó tạo ra sự mất trí nhớ tạm thời
và lầm lẫn thời gian.

250
00:22:02,937 --> 00:22:04,904
Tôi nhớ ánh sáng.

251
00:22:04,939 --> 00:22:09,309
Hắn đứng chắn trước nó,

252
00:22:09,343 --> 00:22:11,477
...cách tôi một khoảng,

253
00:22:11,512 --> 00:22:14,100
...bóng lờ mờ, rất tĩnh lặng,

254
00:22:15,416 --> 00:22:19,953
...lắng nghe nhạc thính phòng.
Tôi vẫn còn nghe thấy đấy.

255
00:22:19,987 --> 00:22:22,121
<i>Hannibal: Cô tỉnh rồi.</i>

256
00:22:22,156 --> 00:22:26,226
Và giọng của hắn, chậm rãi đều đều,
kéo tôi về phía hắn.

257
00:22:26,260 --> 00:22:28,461
<i>Hannibal: Tỉnh giấc trong </i>
<i>một căn phòng dễ chịu, an toàn...</i>

258
00:22:28,495 --> 00:22:30,163
Như một dòng chảy.

259
00:22:30,197 --> 00:22:34,734
<i>Hannibal: Cô tỉnh rồi.</i>
<i>Tỉnh giấc từ từ.</i>

260
00:22:34,768 --> 00:22:38,037
<i>Tỉnh giấc trong căn phòng</i>
<i>dễ chịu, an toàn.</i>

261
00:22:40,040 --> 00:22:42,540
Cô và tôi là...

262
00:22:42,542 --> 00:22:46,179
...một phần ý đồ của ông ta. 

263
00:22:50,284 --> 00:22:53,753
Ông ta muốn cô được tự do.

264
00:22:53,787 --> 00:22:56,689
Ông ta cũng muốn tôi được tự do.

265
00:22:56,724 --> 00:23:00,426
Không ai trong chúng ta
thực sự tự do.

266
00:23:00,461 --> 00:23:02,462
Hắn chưa xong việc.

267
00:23:23,484 --> 00:23:25,485
Vẫn loại nước cạo râu
không phù hợp.

268
00:23:29,523 --> 00:23:32,559
Đóng chai quá lâu.

269
00:23:38,432 --> 00:23:41,768
Cuộc trò chuyện cuối của chúng ta
trong nhà bếp bị gián đoạn...

270
00:23:41,802 --> 00:23:44,504
...bởi Jack Crawford.

271
00:23:44,538 --> 00:23:47,841
Tôi muốn tiếp tục 
từ chỗ ta bỏ dở.

272
00:23:47,875 --> 00:23:52,745
Nếu trí nhớ còn đáp ứng,
thì ông đã đang hỏi tôi...

273
00:23:52,780 --> 00:23:56,382
...cảm giác tuyệt không 
khi giết ông.

274
00:23:58,619 --> 00:24:00,587
Cậu nghĩ chuyện đó nhiều rồi đấy.

275
00:24:00,621 --> 00:24:03,256
Ông muốn tôi hành động
theo bản năng, Tiến sĩ.

276
00:24:03,290 --> 00:24:07,227
Tôi chỉ đang hành động theo 
sự thôi thúc tôi kiềm chế quá lâu,

277
00:24:07,261 --> 00:24:10,230
...nuôi dưỡng chúng
như những nguồn cảm hứng.

278
00:24:10,264 --> 00:24:12,866
Cậu chưa từng trả lời
câu hỏi của tôi.

279
00:24:15,936 --> 00:24:18,171
Việc giết tôi sẽ khiến cậu
cảm thấy ra sao?

280
00:24:18,205 --> 00:24:20,607
Có đạo đức.

281
00:24:20,641 --> 00:24:23,109
Cậu không tò mò sao, Will?

282
00:24:23,143 --> 00:24:26,045
Sao lại là cậu?

283
00:24:26,080 --> 00:24:27,547
Sao lại là Miriam Lass?

284
00:24:27,581 --> 00:24:29,549
Thợ Xẻ vùng Chesapeake
muốn gì ở cậu?

285
00:24:29,583 --> 00:24:31,584
Không, ông nói xem.

286
00:24:39,126 --> 00:24:41,094
Miriam Lass tìm ra ông thế nào?

287
00:24:41,128 --> 00:24:44,130
Ông đã chắc chắn không ai có thể
tìm ra ông theo cách đó nữa.

288
00:24:47,101 --> 00:24:50,737
Nếu tôi không phải là Thợ Xẻ,
thì cậu đang giết một người vô tội.

289
00:24:50,771 --> 00:24:56,943
Cậu rõ hơn bất cứ ai 
bị buộc tội oan nghĩa là gì.

290
00:24:56,977 --> 00:24:58,945
Cậu vô tội mà không ai nhìn ra.

291
00:24:58,979 --> 00:25:01,447
Không, tôi không vô tội.
Ông đã nhìn ra.

292
00:25:01,482 --> 00:25:05,652
Nếu tôi là Thợ Xẻ và cậu giết tôi,
thì ai sẽ trả lời những câu hỏi của cậu?

293
00:25:09,107 --> 00:25:11,124
Cậu không muốn biết chuyện này
kết thúc ra sao ư?

294
00:25:46,287 --> 00:25:48,288
Tôi là Miriam Lass, bên FBI.

295
00:25:48,322 --> 00:25:50,800
Tôi sẽ cho ông xem giấy ủy nhiệm, 
thực ra tôi chỉ là thực tập sinh.

296
00:25:50,801 --> 00:25:54,160
Không chỉ là thực tập sinh.
Mà là một đặc vụ đang được huấn luyện.

297
00:25:54,194 --> 00:25:55,995
Xin mời vào.

298
00:26:06,953 --> 00:26:09,492
Tôi sẽ rất vui khi được 
ghé thăm văn phòng ông, Jack. 

299
00:26:09,493 --> 00:26:10,480
Tôi hiểu.

300
00:26:10,515 --> 00:26:12,482
Nhưng tôi muốn làm việc này ở đây.

301
00:26:12,517 --> 00:26:14,518
Tôi chắc ông có lý do.

302
00:26:14,552 --> 00:26:17,888
Khía cạnh quan trọng nhất
của sự hồi phục thành công là...

303
00:26:17,922 --> 00:26:20,891
...nhận ra rằng cuộc sống 
không bao giờ như vậy nữa.

304
00:26:20,925 --> 00:26:24,928
Thế thì tôi phải thành công
trong hồi phục lắm rồi.

305
00:26:39,444 --> 00:26:42,512
Đẹp đấy. Của ông à?

306
00:26:42,547 --> 00:26:44,514
Đúng.

307
00:26:44,549 --> 00:26:47,017
Tôi thích vẽ chân dung.

308
00:26:47,051 --> 00:26:50,020
Diễn biến tinh thần 
của một đối tượng biểu lộ...

309
00:26:50,054 --> 00:26:53,523
...chỉ bằng những cách diễn đạt
trên gương mặt.

310
00:26:53,558 --> 00:26:54,000
Miriam.

311
00:26:55,094 --> 00:26:57,364
Thợ Xẻ vùng Chesapeake gửi tôi 
một lời nhắn từ cô.

312
00:26:59,008 --> 00:27:02,366
Nó được ghi lại không lâu
sau khi cô bị bắt đi.

313
00:27:02,400 --> 00:27:04,234
Tôi ư? Giọng của tôi?

314
00:27:04,269 --> 00:27:06,236
Phải.

315
00:27:06,270 --> 00:27:07,771
Tôi muốn nghe nó.

316
00:27:11,909 --> 00:27:13,410
Được lắm.

317
00:27:15,613 --> 00:27:18,382
<i>Jack, Miriam đây.</i>
<i>Tôi không biết mình đang ở đâu.</i>

318
00:27:18,416 --> 00:27:21,051
<i>Tôi không nhìn thấy gì cả.</i>

319
00:27:21,085 --> 00:27:23,687
<i>Tôi sai rồi.</i>
<i>Tôi sai rồi.</i>

320
00:27:23,721 --> 00:27:26,223
<i>Làm ơn, Jack.</i>

321
00:27:26,257 --> 00:27:28,258
<i>Tôi không muốn chết như này.</i>

322
00:27:32,096 --> 00:27:33,597
Tôi không nhớ.

323
00:27:36,935 --> 00:27:39,736
Cô có muốn thử?

324
00:27:39,771 --> 00:27:42,773
Cô tỉnh rồi.

325
00:27:42,807 --> 00:27:45,776
Tỉnh giấc, từ từ.

326
00:27:45,810 --> 00:27:48,945
Tỉnh giấc trong một căn phòng dễ chịu.

327
00:27:51,049 --> 00:27:53,083
An toàn.

328
00:27:57,722 --> 00:27:59,222
Hãy mở mắt ra.

329
00:28:07,098 --> 00:28:09,733
Jack. Jack, Miriam đây.

330
00:28:09,767 --> 00:28:12,803
Nói tôi biết cô đang ở đâu.

331
00:28:12,837 --> 00:28:14,771
Tôi không biết mình đang ở đâu.

332
00:28:16,774 --> 00:28:19,943
Cô nhìn thấy gì?

333
00:28:19,978 --> 00:28:22,045
Tôi... Tôi không nhìn thấy gì cả.

334
00:28:22,080 --> 00:28:24,881
Tôi sai rồi.

335
00:28:24,916 --> 00:28:26,817
Jack, làm ơn.

336
00:28:26,851 --> 00:28:29,720
Tôi không muốn chết như này.

337
00:28:29,754 --> 00:28:31,000
Miriam...

338
00:28:32,057 --> 00:28:35,525
Điều cuối cùng cô nhớ trước khi
thực hiện cuộc gọi là gì?

339
00:28:42,767 --> 00:28:44,701
Người đàn ông đầy thương tích.

340
00:28:48,640 --> 00:28:50,707
Chúng tôi tìm thấy 
dấu vân tay trên một cánh hoa.

341
00:28:50,742 --> 00:28:52,005
Không hoàn chỉnh, bị nhòe.

342
00:28:52,379 --> 00:28:58,015
Không đủ căn cứ để lập phòng xử án, 
nhưng nó gây ra một điểm đáng lưu tâm.

343
00:28:58,049 --> 00:29:00,250
Hannibal Lecter.

344
00:29:01,005 --> 00:29:04,755
Sau tất cả những vụ giết người này, 
giờ tên Thợ Xẻ định để lại dấu vân tay?

345
00:29:04,789 --> 00:29:09,192
Will đã nói bằng chứng gì ta tìm được,
cũng sẽ dẫn ta rời xa tên Thợ Xẻ.

346
00:29:09,227 --> 00:29:11,528
Ta cũng tìm thấy Natri Amytal
và độc chất scopolamine...

347
00:29:11,563 --> 00:29:13,263
...trong máu Miriam.

348
00:29:13,298 --> 00:29:16,033
Bác sĩ Chilton đã dùng scopolamine...

349
00:29:16,067 --> 00:29:19,036
...và Natri Amytal
trên cả Gideon và Will...

350
00:29:19,070 --> 00:29:20,871
...trong suốt quá trình
điều trị của họ.

351
00:29:21,306 --> 00:29:25,208
Một người tuyên bố là Thợ Xẻ vùng 
Chesapeake, người khác cáo buộc Hannibal.

352
00:29:25,243 --> 00:29:27,578
<i>Ông đã có đúng cái hộp,<i>

353
00:29:27,612 --> 00:29:29,846
<i>...nhưng ông nhìn nhầm</i>
<i>ngóc ngách rồi.<i>

354
00:29:29,881 --> 00:29:33,150
Gideon đã chỉ vào Chilton,

355
00:29:33,184 --> 00:29:35,218
...nói với tôi rằng hắn là Thợ Xẻ.

356
00:29:35,253 --> 00:29:38,222
Đợi đã. Tôi hơi rối.
Vậy ta đang nói ai là...

357
00:29:38,256 --> 00:29:42,259
...Thợ Xẻ vùng Chesapeake?
Tiến sĩ Lecter, hay Tiến sĩ Chilton?

358
00:29:45,430 --> 00:29:46,930
Xem xét cả hai.

359
00:31:05,276 --> 00:31:08,378
Chào Frederick.

360
00:31:08,413 --> 00:31:09,880
Ôi Chúa ơi.

361
00:31:11,749 --> 00:31:14,918
Đó là FBI.

362
00:31:19,524 --> 00:31:23,627
Khi anh tỉnh dậy, lựa chọn duy nhất 
của anh là chạy đi.

363
00:31:23,661 --> 00:31:26,663
Một lát thôi.

364
00:33:18,954 --> 00:33:21,088
Tôi dùng buồng tắm 
của anh được không, làm ơn?

365
00:33:26,962 --> 00:33:28,929
Gideon chưa chết lâu đâu,

366
00:33:28,964 --> 00:33:30,865
...không quá vài giờ.

367
00:33:30,899 --> 00:33:33,534
Chilton xẻo hắn ta ra nướng
nhiều ngày rồi.

368
00:33:33,568 --> 00:33:36,904
Kệ sách của Chilton 
được lấp đầy sách y học cũ.

369
00:33:36,938 --> 00:33:38,906
Người đàn ông đầy thương tích.

370
00:33:38,940 --> 00:33:42,543
Hình minh họa này xuất hiện
trong nhiều trang đầu.

371
00:33:42,577 --> 00:33:44,712
Đó là nạn nhân thứ 6 của Thợ Xẻ.

372
00:33:44,746 --> 00:33:48,049
Chilton đang được tư vấn
về vụ Thợ Xẻ khi Miriam mất tích.

373
00:33:48,083 --> 00:33:50,051
Cô ấy hẳn đã nói chuyện với hắn,
tạo được mối liên kết.

374
00:33:50,085 --> 00:33:52,720
Beverly cũng đã tạo được liên kết.

375
00:33:52,754 --> 00:33:54,722
Chilton là một phần
của vụ Thợ Xẻ...

376
00:33:54,756 --> 00:33:59,226
...từ trước Will Graham,
Hannibal Lecter, Miriam Lass.

377
00:33:59,261 --> 00:34:02,063
Hắn đã truy cập vào
những hồ sơ vụ án.

378
00:34:02,097 --> 00:34:05,266
Hắn biết mọi điều tên Thợ Xẻ cần biết.

379
00:34:09,004 --> 00:34:14,408
Tôi có một hồ sơ tương tự
như Hannibal Lecter.

380
00:34:14,443 --> 00:34:18,012
Cùng nền tảng y học 
và tâm lý học.

381
00:34:18,046 --> 00:34:21,649
Cả hai chúng tôi đều là những bác sĩ
được chú ý trong lĩnh vực của mình.

382
00:34:21,683 --> 00:34:23,451
Tất nhiên sẽ là tôi rồi!

383
00:34:23,485 --> 00:34:27,154
Hannibal sẽ không bao giờ giết tôi.

384
00:34:27,189 --> 00:34:30,324
Tôi là thằng khờ của lão. Tôi...

385
00:34:30,359 --> 00:34:33,260
Tôi phải rời khỏi đất nước.
Tôi đang rời khỏi đất nước.

386
00:34:33,295 --> 00:34:35,262
Không, nếu ông chạy trốn, 
nhìn ông sẽ như có tội.

387
00:34:35,297 --> 00:34:37,665
Cậu đã không chạy, 
và nhìn cậu cũng vô số tội.

388
00:34:37,699 --> 00:34:42,703
Abel Gideon bị ăn mất một nửa,
trong phòng khách của tôi.

389
00:34:42,738 --> 00:34:45,106
Tôi có nhiều xác chết 
trên đất nhà mình.

390
00:34:45,140 --> 00:34:49,006
- Cậu chỉ nôn ra một cái tai.
- Có cảnh sát theo dõi ông lúc này.

391
00:34:49,007 --> 00:34:51,979
Họ đã hủy thẻ tín dụng, 
họ đang theo dấu điện thoại của ông

392
00:34:52,013 --> 00:34:54,715
Tôi có tiền mặt 
và đã quẳng điện thoại đi.

393
00:34:54,750 --> 00:34:57,885
Jack Crawford nghĩ tôi đã giết
2 đặc vụ... 3 đặc vụ.

394
00:34:57,919 --> 00:35:01,389
Cậu biết điều gì sẽ xảy ra với
người làm thế không? Bắn ngay vào mắt.

395
00:35:01,423 --> 00:35:05,226
Tôi sẽ chứng minh Hannibal Lecter
là Thợ Xẻ vùng Chesapeake.

396
00:35:05,260 --> 00:35:06,000
Tôi biết cậu sẽ làm.

397
00:35:06,001 --> 00:35:11,198
Và khi cậu làm thế, tôi sẽ đọc nó
từ một vị trí an toàn...

398
00:35:11,233 --> 00:35:15,202
...và tôi sẽ giới thiệu lại bản thân 
với xã hội tại thời điểm đó.

399
00:35:29,718 --> 00:35:34,021
Will... cậu đã làm gì?

400
00:35:34,056 --> 00:35:37,224
- Tôi đã gọi Jack Crawford.
- Không.

401
00:35:37,259 --> 00:35:38,759
Kh...

402
00:35:40,762 --> 00:35:43,831
Không. Không.

403
00:35:43,865 --> 00:35:45,833
Không.

404
00:35:45,867 --> 00:35:50,304
Không! Không!
Không, ở yên đó!

405
00:35:52,941 --> 00:35:55,543
Ông không phải sát nhân, Frederick.

406
00:36:00,773 --> 00:36:02,846
Sao ông tới một mình, Jack? 
Sao ông tới một mình?

407
00:36:02,966 --> 00:36:03,901
Hắn đâu? Hắn đâu?!

408
00:36:04,021 --> 00:36:06,823
Này, tôi nói ông rồi, 
mọi chuyện không có vẻ vậy đâu.

409
00:36:06,943 --> 00:36:09,090
Thợ Xẻ vùng Chesapeake vẫn giở trò
với chúng ta. Tất cả chúng ta.

410
00:36:09,124 --> 00:36:13,060
Thợ Xẻ vùng Chesapeake không giở trò
với tất cả chúng ta, Will; hắn bỡn cợt cậu thôi.

411
00:36:13,095 --> 00:36:15,863
Jack, đợi đã. 
Tôi sẽ đưa ông ta ra ngoài.

412
00:36:15,897 --> 00:36:18,633
- Ông ta có súng.
- Tốt

413
00:36:44,192 --> 00:36:46,160
CHILTON!

414
00:37:06,415 --> 00:37:08,416
Chilton, dừng lại ngay đó!

415
00:37:38,180 --> 00:37:39,680
Làm ơn.

416
00:37:47,633 --> 00:37:49,167
Một áo len màu xanh hải quân.

417
00:37:49,201 --> 00:37:52,837
Một bộ đôi quần áo nam màu xám đậm. 

418
00:37:52,871 --> 00:37:55,473
Một áo khoác đen và đỏ.

419
00:37:57,041 --> 00:37:59,977
Một ví gấp bằng da màu đen đựng...

420
00:38:00,012 --> 00:38:04,372
...443 đô, nhiều loại thẻ tín dụng.

421
00:38:05,437 --> 00:38:07,838
Một bộ chìa khóa ô tô.

422
00:38:07,873 --> 00:38:09,222
Tôi cần nói chuyện với Will Graham.

423
00:38:09,342 --> 00:38:10,798
Tôi không quan tâm ông cần gì.

424
00:38:11,490 --> 00:38:14,993
Một bút máy hiệu Montblanc 
màu bạc và đen.

425
00:38:16,996 --> 00:38:19,764
Phải là cô à?

426
00:38:19,799 --> 00:38:22,233
Như kiểu sự sỉ nhục sau cùng ấy.

427
00:38:25,304 --> 00:38:27,871
Không giống ông 
hay che giấu thành tích.

428
00:38:27,872 --> 00:38:32,610
Thành tích không phải của tôi.

429
00:38:32,645 --> 00:38:35,213
Thế là của ai?

430
00:38:35,247 --> 00:38:36,714
Của Hannibal Lecter chăng?

431
00:38:36,749 --> 00:38:41,252
Đó chỉ là những lời 
thốt ra từ miệng cô thôi.

432
00:38:43,255 --> 00:38:46,057
Không có trọng lượng.

433
00:38:46,092 --> 00:38:49,094
Không có xem xét nào
coi chúng có thể là sự thật.

434
00:38:49,128 --> 00:38:51,563
Chúng không phải sự thật.

435
00:38:51,597 --> 00:38:53,898
Ông đã đang dùng 
liệu pháp cưỡng chế...

436
00:38:53,933 --> 00:38:56,167
...ảnh hưởng tới Abel Gideon
và Will Graham...

437
00:38:56,202 --> 00:38:59,504
...để việc điều tra tên Thợ Xẻ
đi chệch hướng.

438
00:38:59,538 --> 00:39:01,005
Cô không nhìn ra nó,

439
00:39:01,040 --> 00:39:03,274
...và cô sẽ không nhìn ra nó
cho đến khi quá muộn.

440
00:39:03,309 --> 00:39:06,678
Đừng nói tôi không cảnh báo cô, 
Tiến sĩ Bloom.

441
00:39:08,681 --> 00:39:09,516
Thực tế...

442
00:39:10,000 --> 00:39:13,818
Tôi tin những lời này nên là lời cuối
của tôi về chủ đề tên Thợ Xẻ...

443
00:39:13,853 --> 00:39:16,121
<i>...trước khi luật sư của tôi đến.</i>

444
00:39:18,324 --> 00:39:19,858
Cô đang tỉnh rồi.

445
00:39:19,892 --> 00:39:23,194
Tỉnh giấc, từ từ.

446
00:39:23,229 --> 00:39:24,963
Tỉnh giấc trong căn phòng tĩnh lặng.

447
00:39:30,169 --> 00:39:34,205
Cô đang tỉnh rồi.
Trong căn phòng tĩnh lặng. An toàn.

448
00:39:36,208 --> 00:39:38,610
Là hắn. Là hắn.

449
00:39:38,644 --> 00:39:41,045
Là hắn... Là...

450
00:39:45,184 --> 00:39:47,485
Ổn cả rồi.

451
00:40:32,131 --> 00:40:34,532
Xin chào, Will.

452
00:40:34,567 --> 00:40:36,568
Tôi vào được không?

453
00:40:38,804 --> 00:40:40,905
Cậu định chĩa súng vào tôi à?

454
00:40:43,809 --> 00:40:45,310
Không phải tối nay.

455
00:40:51,650 --> 00:40:53,485
Ông đang chờ đợi ai à?

456
00:40:56,322 --> 00:40:57,789
Chỉ cậu thôi.

457
00:40:57,823 --> 00:41:00,325
Giữ chỗ trống cho tôi à?

458
00:41:02,661 --> 00:41:04,662
Và cậu đến vừa đúng lúc.

459
00:41:08,834 --> 00:41:12,137
Tôi phải thỏa thuận với ông.

460
00:41:12,171 --> 00:41:14,672
Và những cảm giác của tôi về ông.

461
00:41:17,009 --> 00:41:19,177
Tôi nghĩ tốt hơn hết 
nếu tôi làm việc đó trực tiếp.

462
00:41:24,116 --> 00:41:26,418
Đầu tiên cậu phải đau lòng
vì những gì đã mất...

463
00:41:26,452 --> 00:41:28,420
...và những gì đã thay đổi.

464
00:41:28,454 --> 00:41:32,290
Tôi đã thay đổi;
ông đã thay đổi tôi.

465
00:41:34,460 --> 00:41:37,228
Tình bạn ta đã có 
kết thúc rồi.

466
00:41:37,263 --> 00:41:40,598
Thợ Xẻ vùng Chesapeake 
cũng xong rồi.

467
00:41:40,633 --> 00:41:43,601
Phải là Miriam đúng không?

468
00:41:43,636 --> 00:41:47,005
Cô ấy bị ép buộc lấy đi đời hắn...

469
00:41:47,039 --> 00:41:49,140
...thì cô ấy mới có thể 
lấy lại đời mình.

470
00:41:51,610 --> 00:41:53,611
Cậu sẽ lấy lại đời mình ra sao?

471
00:42:01,153 --> 00:42:03,321
Tôi muốn tiếp tục điều trị.

472
00:42:25,621 --> 00:42:28,179
Ta bắt đầu từ đâu được nhỉ?

473
00:42:28,800 --> 00:42:35,000
Dịch bởi: Linh Dương, erogoka
