Tóm tắt tập trước Hannibal.
Tôi muốn ông thừa nhận ông là cái gì.
Cậu vẫn từ chối nhìn nhận
con quái vật đang lớn dần trong cậu.
Tôi muốn độc quyền câu chuyện của anh.
Của cô cả đấy, Freddie.
Người thừa kế vương triều Verger Meat Packing
đang làm gì ở cửa nhà tôi thế?
Chúng ta có những vấn đề rất giống nhau.
Tôi đã cố giết anh trai tôi.
- Tôi cho là anh ta đáng phải chịu.
- Họ đang tìm cậu.
Rất quan trọng nếu cậu
làm chính xác những gì tôi nói.
Tôi cho là chuyện này
khiến chúng ta hòa.
Tôi gửi ai đó đến giết ông.
Ông gửi ai đó đến giết tôi.
Chúng ta hòa.
Hãy coi đó là một hành động
có đi có lại.
Những địa vị xã hội lịch thiệp thông thường
thật là điều cấm kị khi lấy đi một mạng sống.
Không có cái chết, ta sẽ bối rối.
Đó là viễn cảnh của cái chết,
đưa chúng ta đến sự vĩ đại.
Cậu đã giết cậu ta
bằng chính tay mình?
Nó rất...
...thân thiết.
Nó xứng đáng được thân thiết.
Cậu là kẻ thù cuối cùng
của Randall Tier.
Đừng tiến vào bên trong, Will.
Cậu sẽ muốn thoái lui.
Cậu muốn nó.
Như tia lóe sáng của đường ray
lôi cuốn ta khi ta nghe đoàn tàu đang đến.
Hãy ở lại với tôi.
Tôi còn đi đâu được chứ?
Cậu có mọi chốn để đi.
Cậu nên hài lòng đôi chút.
Tôi thì rồi.
Tất nhiên là ông thế rồi.
Khi cậu giết Randall,
...cậu có mơ tưởng cậu đang
giết tôi?
Hầu hết những gì ta làm,
...hầu hết những gì ta tin tưởng,
đều được thúc đẩy bởi cái chết.
Tôi chưa bao giờ cảm thấy được sống
như khi mình đang giết cậu ta.
Vậy cậu nợ Randall Tier
một sự biết ơn.
Cậu sẽ trả cậu ta thế nào?
Kẻ sát nhân đã chọn
không vứt bỏ cái xác,
...mà trưng bày nó.
Một lời nhắc nhở chói tai
của cái chết không chính thức.
Randall Tier...
...bị từ chối cái kết được tôn trọng,
cái mà chính cậu ta đã từ chối những người khác.
Đây là một sự sỉ nhục.
- Một sự sỉ nhục cuối cùng.
- Hắn không chế nhạo cậu ta.
Đây không phải sự khinh bỉ.
Hắn đang... tưởng niệm cậu ta.
Kẻ sát nhân này không sợ...
...hậu quả của những gì hắn đã làm.
Không tội lỗi.
Xin chào lần nữa.
Đến gần hơn nào.
Tôi muốn nhìn anh.
Anh có thể nhìn được anh không?
Càng lúc càng rõ ràng hơn.
Anh buộc tôi phải giết anh.
Tôi không bắt anh tận hưởng nó.
Anh đã làm cho tôi
một công trình kỷ niệm.
Không có gì.
Công trình đó không phải cho tôi;
mà là cho anh.
Tôi mang cho anh điều anh muốn.
Đây là con người anh.
Điều anh cảm nhận cuối cùng
cũng khớp với thực tế điều tôi thấy.
Đây là thứ tôi trở thành.
Và nó là của anh.
Đây là ý đồ của tôi.
Cậu ta biết kẻ sát nhân.
Có một...
....sự tương đồng ở đây.
Ai đó đã gặp cậu ta.
Hiểu cậu ta.
Ai đó giống cậu ta.
Khác bệnh lý.
Cùng bản năng.
Kẻ giết cậu ta đã đồng cảm
với cậu ta?
Đừng hiểu sai sự đồng cảm, Jack.
Không, nếu có bất cứ điều gì...
Thì đó là sự đố kỵ.
Đố kỵ?
Randall Tier đạt tới chính mình...
...dễ hơn nhiều so với bất cứ ai
giết cậu ta.
Đây là một kẻ giết người thiếu kinh nghiệm.
Hắn chưa bao giờ giết ai trước đó.
Không giống như này.
Không giống như này, không.
Đây là cơn ác mộng theo cậu ta
thoát ra khỏi giấc mơ.
(Freddie): Tôi đã được tiền cọc
thanh toán hợp đồng xuất bản.
Sẽ có một bộ phim thú vị.
Hollywood là nơi tốt cho
sự đáng ghét và giàu sang.
Cô không giàu, Freddie.
ồ, tôi sẽ.
Không, tôi là một kẻ hạ đẳng
trong số các nhà báo.
Vì tôi nắm giữ
một niềm tin khác biệt,
...nhưng tôi đang
đặt niềm tin đó ở anh.
Hãy nói về Thợ Xẻ vùng Chesapeake.
Frederick Chilton. Ai đã biết?
Ai đã biết?
Không ai cả. Không ai sẽ biết,
kể cả anh.
Anh đã khá chắc chắn
Thợ Xẻ vùng Chesapeake...
...là Hannibal Lecter,
anh đã cố giết ông ta.
Anh đã quên nói "được cho là".
Không, tôi không quên.
Hannibal Lecter lại là
bác sĩ tâm lý của anh lần nữa.
Chuyện đó thế nào?
Tôi đã sai về ông ta;
đó là chuyện thế nào đấy.
Có thể anh sai.
Có thể không.
TS. Chilton là Thợ Xẻ
vùng Chesapeake.
Thợ Xẻ vùng Chesapeake có những kỹ năng
phẫu thuật mà TS. Chilton không có.
Họ có hồ sơ giống nhau.
TS. Chilton là một bác sĩ phẫu thuật
tồi tệ - thậm chí nguy hiểm.
Tôi từng nói chuyện với một số
bạn thân ở trường y cũ của ông ấy.
Họ nói ông ta đã trốn vào
tâm thần học để tránh sự lúng túng.
Câu chuyện của tôi...
...với Thợ Xẻ vùng Chesapeake
đã có hồi kết rồi, Freddie.
Của tôi thì chưa.
Anh có thực sự nghĩ TS. Chilton
đã giết Abigail Hobbs?
Tôi không.
Thậm chí nếu tôi để cho
câu chuyện này qua đi,
..thì tôi cũng không bao giờ
cho qua điều đó.
Tin tôi đi, Freddie.
Tôi cũng sẽ như vậy.
Cô biết cô sẽ phải
giết anh ta, Margot.
Cô đã biết điều đó nhiều năm.
- Có thể tôi đã bỏ lỡ cơ hội.
- Cô có biết...
...vì sao cô thất bại
việc giết anh ta, Margot?
Kế hoạch tồi.
Cô thất bại việc giết anh trai
vì cô vẫn còn yêu thương anh ta.
Trong tình yêu, cô từ bỏ
những tri giác của mình.
Nhưng trong hận thù, cô phải
xem xét để tính toán từng hành động.
Hãy cho phép bản thân cô
ghét anh ta.
Cô có nghĩ Mason sẽ cứ
cho cô những gì cô muốn?
Cô sẽ cầu xin anh ta
suốt phần đời còn lại.
Cô có cầu xin cứu giúp
khi anh ta xé xác cô?
Cũng giống như nhận sô-cô-la của anh ta
và để anh ta làm theo ý mình.
Tôi may mắn là đã không giết anh ta.
Di chúc của Cha rất rõ ràng.
Sau sự qua đời của đứa con trai
yêu quý của ông, Mason.
Trong trường hợp không có
con trai thừa kế hợp pháp,
...người thừa hưởng duy nhất sẽ là
Hiệp hội Giáo phái Tin Lành miền Nam.
Ngay cả khi đã chết, Mason cũng sẽ
lấy đi mọi thứ từ cô.
Một trong những quyền mạnh mẽ
quyết định chúng ta là con người...
...là mong muốn để lại
di sản kế thừa.
Cô sẽ để lại di sản gì phía sau?
Tôi không có di sản gì.
Trừ khi cô làm ra một cái.
Cưỡi ngựa vui chứ?
Đây, đưa nó đi.
Anh muốn gì?
Anh muốn gì? Anh muốn gì?
Anh... muốn...
...chia sẻ vài điều...
...với em.
Đây là Pavlov.
Nói chào Pavlov đi.
Nói chào đi.
Margot, nói chào Pavlov.
Chào, lợn xinh.
Sau khi Cha mất, anh đã
đón Giáng sinh và Lễ Hiển linh.
Anh đã nhìn thấy những con lợn
ngoại lai từ khắp nơi trên thế giới.
Chuyện gì sẽ xảy ra...
...nếu anh gom lại với nhau...
...những giống tốt nhất anh nhìn thấy?
Anh đã xây một mê cung.
Tôi rùng mình khi nghĩ đến.
Anh cảm giác như Stradivarius vậy.
(đàn vĩ cầm/ nhạc cụ bằng dây)
Cha chúng ta là người tiên phong...
...trong sản xuất chăn nuôi gia súc.
Anh nghĩ ông ấy...
Ông ấy sẽ tự hào
vì những nỗ lực của anh.
Lợn không giống các loài vật khác.
Có một tia lóe sáng của
trí thông minh,
...một thực tế đáng sợ
ở những con lợn.
Chà, anh có một hiểu biết
không gì sánh bằng...
...về sự bẩn tính của lợn.
Miệng em trở nên lỗ mãng
khi em sợ, Margot.
Lỗ mãng như một con ngựa non cáu bẳn.
...không bằng lòng dù tí xíu.
Kết cấu được thiết kế...
...để kích thích và dung hòa
những con lợn.
Mất một khoảng thời gian để tìm được
sự pha trộn hoàn hảo.
Bất cứ con lợn nào cũng sẽ
ăn thịt một người chết,
...nhưng để bắt nó
ăn thịt một người còn sống,
Một số... cách dạy dỗ là bắt buộc.
Carlo có kinh nghiệm
trong lĩnh vực này.
Ông ấy thậm chí đã cho những con lợn
ăn thịt một người ở Tuscany 20 năm trước.
Đó là một trong những
bộ vest của em.
Anh sẽ mua cho em một bộ mới.
Bọn anh... mặc quần áo cho khúc thịt,
...tẩm mùi người cho nó.
Và bật tiếng la hét
mỗi lần chúng được cho ăn.
Rồi đến lúc, ta không cần
phát ghi âm nữa.
Nó không chỉ...
...làm Cha tự hào. Nó là về chúng ta.
Nó là về... gia đình.
Anh muốn em cũng
tự hào về anh, Margot.
Em là tất cả những gì anh có.
Và... anh là tất cả những gì em có.
Và những con lợn bé nhỏ kêu lên...
"eeeeeeeeee..."
đường nào cũng về nhà cả thôi.
- Nghe như em đang giết nó.
- Em đang giết nó đấy.
Đừng giết nó.
Đàn theremin là một nhạc cụ
tạo ra thứ âm nhạc tinh tế...
...mà chẳng cần phải chạm vào.
Nhưng...
...nó đòi hỏi tặng phẩm hiếm có
của quãng âm hoàn hảo để chơi cho đúng.
Tôi đến để bổ sung cho
kho dự trữ của anh.
Cảm nhận sự rung động
đang dịch chuyển qua em.
Cảm nhận nó ở đây.
Và ở đây.
Như là đang sáng tác trong
bầu không khí loãng vậy.
Không khí loãng là tranh sơn dầu
của người nhạc sĩ.
Chuyện gì với cửa sổ nhà anh thế?
Một con hươu bị lạc trong cơn bão,
...chạy xuyên qua đó.
Tôi bị vài vết trầy xước
khi tống nó ra.
Anh bị sẹo không?
Có lẽ nhiều hơn tôi biết.
Tôi sẽ cho anh xem sẹo của tôi
nếu anh cho tôi xem của anh.
Tôi không có chỗ bị sẹo
theo khuynh hướng của cô đâu, Margot.
Nó là một nhạc cụ rất tâm lý.
Ừ, chúng ta cũng làm việc
với những người như thế.
Không bao giờ đụng chạm.
Nhưng hướng dẫn họ từ...
...âm thanh chói tai
thành một tác phẩm hòa hợp.
Nhưng con người
không phải là nhạc cụ.
Dù anh đang chơi thứ gì, Hannibal.
Anh cũng phải lắng nghe
thật cẩn thận...
...thứ mà anh đang sáng tạo.
Tôi đang nghe đây.
Tôi đang lắng nghe em.
Em và tôi đã kéo dài quá lâu
trong tình bạn mà không hề đụng chạm thể xác.
Nhưng tôi luôn cảm thấy
hòa hợp với em.
Ai làm thế này với cô?
Anh trai tôi.
Ai bắn anh?
Một người bạn.
Tôi luôn ngưỡng mộ những giáo viên
đang nhào nặn những bộ óc trẻ trung nhạy cảm.
Nhưng cô chỉ có thể học nhiều
và sống mà thôi.
Không ai biết hết mọi thứ, Freddie.
Hannibal Lecter đã dạy cô khi cô
còn là một bộ óc trẻ trung nhạy cảm.
Cuốn sách của cô là về Will Graham,
không phải về tôi.
Cô đã ngủ với Hannibal Lecter...
khi cô còn là sinh viên của ông ta,
hay đó là một tiến triển gần đây?
Cô đã ngủ với ông ta.
Tôi chỉ đoán thôi.
Đoán rằng cô phải ngủ với
một trong hai người bọn họ.
Có lẽ đó là lý do
cô không thể nhìn ra.
Nhìn ra cái gì?
Will Graham đã đúng về Hannibal Lecter.
Và tôi đã đúng về Will Graham.
Tôi không có cuộc nói chuyện này...
...hay bất cứ cuộc nói chuyện
nào khác với cô, Freddie.
Hannibal Lecter có 4 bệnh nhân...
...chết khi đang dưới sự chăm sóc
của ông ta, 3 bệnh nhân trước chết...
...sau khi ông ta điều trị,
và rồi tới Will Graham.
Tất cả chuyện ồn ào đó về TS. Lecter.
Will thậm chí đã cố giết ông ta.
Và giờ họ quay lại điều trị
cùng nhau.
Và một bệnh nhân cũ khác lại chết.
Will hiểu rằng Hannibal Lecter
có thể giúp anh ấy.
Có thể điều Will hiểu là:
Nếu cô không thể đánh bại
Hannibal Lecter,
hãy nhập hội với ông ta.
TS. Lecter.
Mason Verger.
Rất vui được gặp ông.
Cảm ơn vì chấp nhận lời mời của tôi.
Tôi thiên về lịch sự kiểu cổ mà.
Sẽ hơi thô lỗ nếu nói không.
Vì tôi đang chi trả cho đợt điều trị
của Margot, tôi nghĩ tôi nên...
...ít nhất là gặp gỡ
bác sĩ tâm lý của nó.
Tôi cũng thích chỉ mặt đặt tên.
Bầy heo của anh thật khác thường.
Tôi chưa từng thấy
những con lợn như này.
Chúng là một nòi đặc biệt.
Sản phẩm của nhiều năm, qua nhiều lứa.
Nền tảng cần thiết của anh là gì?
Chúng tôi đã khởi đầu với...
...những con Lợn rừng Khổng lồ,
6 đầu vú, 38 nhiễm sắc thể,
...một người cho ăn tháo vát,
...và một động vật ăn tạp cơ hội.
Y như con người thôi.
Ông phải biết về lợn...
...cũng nhiều như ông biết về con người.
- Tôi cũng biết về lợn đấy.
- Cha tôi sẽ thích ông.
Ông ấy cảm nhận khuôn mặt con lợn và thuật lại
bằng cấu trúc xương và hệ di truyền của nó.
Chăn nuôi rất quan trọng với cha tôi.
Margot thực sự chọc giận ông ấy
bằng tất cả...
...việc khâu vá của nó.
Không chăn nuôi gì cả.
Ông có chị em gái không,
TS. Lecter?
Tôi đã có một em gái.
Vậy thì ông hiểu sự cần thiết
của tôi để bảo vệ Margot.
Nhất là khỏi chính bản thân nó.
Nó khá bệnh hoạn.
Tôi chắc nó đã kể ông nghe
những điều kinh khủng tôi làm.
Tôi không thể nói với anh
Margot đã thú nhận gì với tôi.
May cho anh là
tôi không thể kể với bất kỳ ai.
Ông hiểu tôi đấy.
Ngay cả người xấu xa nhất trong chúng ta
cũng cần ai đó để nói chuyện, Mason.
Có bao giờ anh từng nghĩ
điều trị cho bản thân mình chưa?
Có lẽ tôi nên thế.
Tôi có thể bảo Carlo
làm thịt cho ông một con heo?
Một biểu hiện cho sự đánh giá cao của tôi
vì mọi việc ông làm cho Margot.
Xin vui lòng.
Nhưng tôi phải nhấn mạnh
quyền chọn con lợn của mình đấy.
Tôi luôn làm thế.
Đã ngâm muối và quay...
...toàn bộ con lợn sữa.
Món quà từ một người bạn.
Bạn của ông, không phải bạn
của con lợn.
Có những người chăn nuôi gia súc...
...dành tình cảm chân thành
cho chúng.
Người nông dân một tay
nuôi nấng bầy cừu, yêu thương chúng.
Rồi đưa chúng đi giết thịt.
- Họ yêu và giết những thứ họ yêu thương.
- Và ăn thứ họ yêu thương.
Đó là một nghịch lý.
Freddie Lounds nghĩ
hai người các anh là một nghịch lý.
Cô ấy nhìn ra cái gì đó
mà không ai khác nhìn ra.
Đó là gì?
Rằng không ai trong hai người
là kẻ sát nhân cô ấy đang viết về.
Nhưng cùng nhau, thì có thể.
Freddie Lounds phải coi em
là một chủ đề phỏng vấn nhạt nhẽo...
...nếu cô ta dùng đến
trí tưởng tượng.
Cô ấy sẽ không bị rào lại
trong thứ gì đó...
...dễ uốn nắn như sự thật.
Freddie không có ranh giới.
Người không có ranh giới
là một kẻ tâm thần.
Hoặc một nhà báo.
Freddie không phải là
người duy nhất không có ranh giới.
Mối quan hệ của các anh
dường như không ai hay biết nhiều.
Bệnh nhân và bác sĩ trị liệu.
Bạn và thù.
Vượt qua các ranh giới thì khác
so với xâm phạm chúng.
Ranh giới sẽ luôn
lệ thuộc vào thương lượng.
Chỉ là khó mà biết các anh
đang ở vị thế nào so với nhau.
Bọn anh biết mình đang
ở vị thế nào.
Như vậy chưa đủ sao?
Còn hơn không biết gì.
Có một lời giải thích
rất thỏa đáng cho tất cả chuyện này.
Tôi không muốn nghe.
Không tò mò tí nào sao?
Tránh xa cánh cửa ra.
Tôi không thể để cô đi, Freddie.
Không cho đến khi cô chịu nghe
những gì tôi phải nói.
Tôi biết là cô sợ.
Cô chỉ phải sợ lâu hơn chút nữa thôi.
Đưa tôi khẩu súng.
Ahh! Ah! Không!
(Jack): Freddie Lounds để lại cho tôi
lời nhắn đó 3 tiếng trước.
Sóng di động của cô ấy tắt rồi.
Cuộc gọi cuối bắt nguồn từ
tháp điện thoại gần nhất...
...ở Wolf Trap, Virginia.
Chúng tôi ghi được cô ấy trên camera
an ninh ở một trạm xăng.
Đang đổ đầy xăng cho xe cô ấy.
Cách 6 dặm từ nhà kho của cậu.
Freddie được đề nghị phỏng vấn tôi.
Nhưng cô ấy đã không xuất hiện.
Vì sao cậu chấp nhận phỏng vấn
bởi Freddie Lounds?
Tôi nợ cô ấy một cuộc.
Chắc chắn là Freddie Lounds
nhiều kẻ thù hơn Will.
Không phải ở Wolf Trap, Virginia.
Tôi sống ở nơi xa xôi hẻo lánh, Jack.
Nếu có ai đó muốn bắt cô ấy...
...đó cũng không phải
địa điểm tồi để thực hiện.
Tôi cung cấp các thành phần.
Ông nói xem ta nên làm gì
với chúng.
Thịt gì vậy?
Ông nghĩ là gì?
Thịt bê?
Thịt lợn, có thể?
Đó là một con lợn cái
không mập lắm và mềm thịt.
Tôi sẽ làm cho cậu món lomo saltado.
(1 món Peru)
Ta sẽ cùng làm nó.
Cậu thái lát gừng.
Thịt có mùi hương thật thú vị.
Mùi vảy hàn.
Cả mùi cam quýt.
Khẩu bị của tôi
không tinh tế bằng ông.
Ngoài việc suy xét về
tính nhân đạo,
...sẽ nhiều hương vị hơn
khi động vật được giải tỏa căng thẳng...
...trước lúc giết mổ.
Con vật này có vị sợ hãi.
"Sợ hãi" có vị như thế nào?
Vị chua.
Thịt đắng hơn...
...là con vật chết.
Thịt này không phải lợn.
Nó là một con lợn dài.
Ông không thể hạn chế tôi...
...trước một loạt các ảnh hưởng.
Tôi không là sản phẩm của cái gì hết.
Tôi đã từ bỏ thiện ác.
Vì chủ nghĩa hành vi.
Vậy cậu không thể nói rằng
tôi xấu xa.
Ông tiêu cực.
Giống nhau thôi.
Xấu xa chỉ là tiêu cực?
Những cơn bão là điềm xấu,
nếu đơn giản là vậy.
Và chúng ta có lửa,
và rồi có mưa đá.
Người bảo trợ cho tất cả
mớ hỗn độn đó là "Hành vi của Chúa".
Miếng thịt này có phải
một hành vi của Chúa không, Will?
Dịch bởi: Linh Dương, erogoka.