Tóm tắt tập trước Hannibal
Đừng thảo luận về tôi
với Hannibal Lecter.
Tôi mang Gideon về lại vì
tôi nghĩ hắn có thể hữu dụng...
...trong việc điều trị Will Graham.
Tôi sẽ cho cô một cơ hội
để cứu Will khỏi chính anh ta.
Anh ấy muốn giết ai, Bác sĩ?
Tôi muốn anh giết Hannibal Lecter.
HANNIBAL: Will Graham không phải
kẻ giết người. Cậu ta yêu cầu mày làm việc này?
Gọi cứu thương!
Ông đang di chuyển một cách
nhẹ nhàng và chậm rãi, Jack.
Cùng sự tập trung như thể
đang cầm một cái cốc đầy ắp.
Hannibal Lecter suýt bị giết chết...
...bởi một nhân viên
của bệnh viện này.
Một nhân viên phục vụ...
...mà chúng tôi tin là kẻ...
...đã giết giám sát viên và thẩm phán
tại phiên xử tội sát nhân của cậu.
Anh ta giết giám sát viên,
anh ta không giết thẩm phán.
- Đó là Thợ Xẻ vùng Chesapeake.
- Cậu biết điều này?
Anh ta nói với tôi.
Rồi cậu bảo hắn giết Hannibal.
Tôi chưa nói gì khiến
việc đó diễn ra cả, Jack.
Nó cứ thế diễn ra thôi.
Cậu có vẻ không quá đau xót
về việc đó.
Có một cảm xúc chung
mà chúng ta đều nhận ra...
...và vẫn chưa được đặt tên.
Trạng thái đề phòng hạnh phúc
của cảm giác khinh bỉ.
Cậu thấy khinh bỉ Hannibal?
Tôi khinh bỉ tên thợ xẻ.
Tôi khinh bỉ những gì hắn làm.
- Thế hắn làm gì?
- Hắn làm gì ư?
Điều gì là đầu tiên
và do chính hắn làm?
Điều gì hắn cần
trong việc giết chóc?
Hắn thu thập những nội tạng.
Không, đó không phải hành động
duy nhất của hắn. Sao hắn cần làm thế?
Tên thợ xẻ giết cùng lúc
một đàn 3, 4 con tuần tự nhanh gọn.
Ông biết vì sao không?
Tôi biết vì sao đấy.
Vậy nói tôi nghe.
Vì nếu hắn đợi quá lâu,
thì thịt sẽ bị hỏng.
Hắn ăn thịt họ?
Hannibal giống Garrett Jacob Hobbs?
Một kẻ ăn thịt người?
Không, không giống
Garrett Jacob Hobbs.
Hobbs ăn thịt những nạn nhân
của hắn để tôn vinh họ;
Tên thợ xẻ ăn thịt các nạn nhân
vì với hắn họ chẳng khá hơn lũ lợn.
Ngoại lệ với Beverly Katz,
không có...
...mối liên hệ nào giữa Hannibal và
bất kỳ nạn nhân nào của tên thợ xẻ.
Không có liên hệ ngay lập tức thôi.
Hannibal Lecter không phải
Thợ Xẻ vùng Chesapeake.
Nếu tên thợ xẻ vẫn đang giết người,
...ông có thể cược rằng Hannibal Lecter
đang tổ chức tiệc tối.
Ông và tôi có thể đã nhấm nháp rượu
trong khi đang nhai nuốt những người...
...mà chúng ta đang cố
đem lại công lý cho họ, Jack.
Ông ta phải giết ai nữa
trước khi ông mở mắt ra hả?
Một nội tạng cực kỳ
ít nạc, quả tim...
...cũng như biểu tượng
mạnh mẽ của sự sống...
...và là thứ khiến ta
trở thành con người.
Tốt và xấu,
...tình yêu và nỗi đau.
Xiên tất cả vào.
Đó là một món theo chủ đề.
Tim tôi cũng cảm thấy
như vừa bị xiên một phát.
Ông có những vết sẹo
để chứng minh mà.
Cảm giác như cái thòng lọng đó
vẫn còn quanh cổ tôi vậy,
Những cơn ác mộng lạ thường,
tôi chưa từng có.
Đừng phạm sai lầm giống như tôi;
Hãy là bác sĩ tâm lý
của riêng ông.
Tôi luôn đánh giá cảm xúc
của mình thay vì hành động theo chúng.
Đó là quy trình an toàn nhất.
Ông phải tìm ra cách dàn xếp
những gì đã xảy ra với mình.
Tôi đang chuyển hóa kinh nghiệm...
...bằng cách soạn một
bản nhạc mới.
Đàn Harpsichord (hình dáng giống piano)
hay Theremin (k phím, k dây)?
Harpsichord.
Stravinsky từng nói
một nhà soạn nhạc đích thực...
...lúc nào cũng nghĩ về những
tác phẩm chưa hoàn thiện của mình.
Ông ấy không phải luôn ý thức điều này,
nhưng ông ta nhận thức được nó.
...khi ông ta bỗng nhiên
biết mình phải làm gì.
Còn ông có biết
mình phải làm gì không?
Tôi cần có sự thèm ăn trở lại.
Bánh nướng kèm thận kiểu Anh.
Ta có gì rồi?
Anh ta được ghép cành tại đây
theo nghĩa đen. Đây là những rễ sống.
Anh ta có những
tĩnh mạch bằng dây leo.
Luồn xuyên qua...
từ gót chân, dưới cẳng chân,
...lưng, thân trên, rồi thoát ra
qua những đầu ngón tay.
Theo một số cách phẫu thuật
nội soi khéo léo.
Thợ Xẻ vùng Chesapeake thường
chọn thời điểm để "hái tỉa" nội tạng.
Hắn đã lấy hầu hết chúng;
mọi thứ trừ những lá phổi.
Thời gian hắn dành cho
công việc của hắn...
Hắn thực sự lấy làm hãnh diện.
Cây cà dược cho tim.
Tràng hoa trúc đào trắng cho ruột.
Hoa cúc dại cho gan.
Những loại hoa này
đều có độc tính.
Phải. Đây là một bản án.
Tên thợ xẻ tin rằng
nạn nhân của hắn...
...là chất độc, theo cách nào đó,
một người đàn ông hiểm độc.
Hắn nhất định phải
khiến tôi phát bệnh.
Có một cách thức đang hình thành.
Tôi chỉ phải thuyết phục
đôi mắt mình nhìn vào nó.
Tôi đã tự thuyết phục mình...
...điều gì đó mà tôi đã từ chối
nhìn nhận trong một thời gian dài.
Và nó dẫn đến việc Will Graham
cố giết ông khi nhìn ra?
Yes.
Tôi không thể giúp Will.
Tôi không thể tin cậu ta.
Cậu ta ở một chỗ tối tăm
nơi mà bóng tối di chuyển...
...và không an toàn
để đứng trong đó cùng cậu ta nữa.
Tôi cũng cảm thấy thế.
Chúng tôi...
- ...tìm thấy một nạn nhân khác của thợ xẻ...
- Tôi xin lỗi, Jack. Tôi không thể.
Không chỉ việc tôi phải làm vì Will;
tôi phải để chuyện này qua hết.
Tôi đã suýt chết.
Tôi đã thế,
nếu không nhờ ông cứu.
Tôi xin lỗi,
...nhưng tôi không thể
nhắc mãi về cái chết được nữa.
Tôi không trách ông.
Cả hai ta đều phải biến đổi...
...những bất hạnh của mình
vào các sự kiện đề cao cuộc sống.
Vậy khi nào ông tìm ra cách
làm việc đó, thì cho tôi biết nhé.
Tôi sẽ bắt đầu bằng việc
chủ trì một bữa tiệc tối.
Và làm ơn nói với tôi ông sẽ đến.
Tôi sẽ không bỏ lỡ.
WILL: Ông nên để ông ta chết.
Nên để, có thể để, sẽ để.
Ông ta sẽ giết ông, ông biết mà.
Không thể có được tôi trong đây.
Không, đây là nơi chính xác
ông ta sẽ có được ông, Abel.
Thời điểm tôi đã thuyết phục
Chánh văn phòng để ông...
...trong một buồng giam kế bên tôi,
ông đã được đóng dấu ngày hết hạn.
Bất cứ ai ở quá gần
đều nhận được.
Ông ta là quỷ dữ, nhớ chứ? Làn khói.
Tôi sẽ rất lo lắng
nếu tôi là Tiến sĩ Chilton.
Ông ta cũng rất gần.
Cách duy nhất để ông
và Frederick sẽ thoát ra...
...khỏi chuyện này mà vẫn sống
là Thợ Xẻ vùng Chesapeake dừng tay.
Hannibal Lecter đáng phải chết.
Anh không mang tôi về đây
để giúp mình giết Hannibal Lecter.
Không, tôi không; tôi mang ông
về đây để làm nhân chứng.
Để nói với Jack Crawford
rằng tôi đã ngồi...
...trong phòng ăn tối
màu xanh cô-ban của Hannibal Lecter,
...một vườn thảo mộc phô trương...
...với tượng Leda và con thiên nga
trên lò sưởi và anh ngồi trong một góc.
Đó là nơi tôi đã hỏi ông ta có phải
là Thợ Xẻ vùng Chesapeake không,
...và ông ta lảng tránh câu hỏi
rồi đề nghị tôi giết Alana Bloom.
Phải. Nói với Jack như thế.
Tôi sẽ kể với Jack Crawford mọi thứ...
...nếu anh nói cho tôi
vì sao Hannibal lại làm thế.
Vì ông ta muốn xem
chuyện gì sẽ xảy ra.
Đó là nơi tôi đã hỏi ông ta có phải
là Thợ Xẻ vùng Chesapeake không,
...và ông ta lảng tránh câu hỏi
rồi đề nghị tôi giết Alana Bloom.
Abel Gideon là một kẻ mất trí.
Hắn bị tâm thần,
...không phải bị lên đồng.
Chúng ta biết rằng Gideon...
...có một lịch sử
về việc dễ bị đề nghị.
Giải thích đơn giản nhất tại sao hắn
có thể mô tả nhà của Hannibal Lecter...
...là vì hắn đã
ở trong nhà Hannibal Lecter.
Will Graham có thể
cho hắn những chi tiết.
Không chi tiết nào được cho cả.
Không có một trao đổi từ ngữ nào
giữa hai người đó...
...trong bệnh viện của tôi
mà tôi không nghe được.
Vậy anh nhận thức được những gì
Will đang cáo buộc Hannibal Lecter.
Ồ, có chứ.
Tôi nhận thức được.
Và tôi biết ơn rằng mình
gặp khó khăn trong tiêu hóa...
...protein động vật, cũng như
những bữa ăn cuối tôi đã chia sẻ...
...với Hannibal Lecter
toàn có rau trộn.
Anh có tin ông ta không?
Một lần Hannibal phục vụ cái lưỡi
của tôi rồi đùa về việc sẽ ăn nó.
Vấn đề sẽ được thu hẹp,
ít nhất là để xem xét.
Will là kẻ hoang tưởng.
Cậu ta sẽ củng cố ảo tưởng
của mình với anh, với tôi,
...với Abel Gideon.
Điều đó không có nghĩa là
cậu ta không đúng.
Không, nó không đúng.
Thợ Xẻ vùng Chesapeake
lại đang giết người...
Và Hannibal Lecter
đang tổ chức một bữa tiệc tối.
Jack, ông ta khớp với hồ sơ.
Ông ta bị cuốn hút vào y học...
...và các lĩnh vực tâm lý vì
chúng cung cấp sức mạnh trên cả con người.
Ăn thịt đồng loại...
Ăn thịt đồng loại là một
hành động của sự thống trị.
Tên anh ta là Sheldon Isley!
Một ủy viên Hội đồng thành phố Baltimore.
Giờ tên Thợ Xẻ là một chính trị gia!
Ít nhất là một nhà bảo vệ môi trường.
5, 6 năm trước đây...
Isley đã môi giới một
thỏa thuận phát triển rừng...
...bất chấp sự không chấp thuận của EPA.
(Cơ quan Bảo vệ Môi sinh Hoa Kỳ)
Vậy ủy viên hội đồng đã mở lối
thiên đường và dựng một bãi đậu xe.
Những gì anh ta mở ra
là một nơi làm tổ thiết yếu...
...cho những loài chim biết hót
đang bị đe dọa. Một thằng khốn.
Anh ta đội cái này
như một vương miện.
Báo cáo khám nghiệm tử thi...
...cho chúng ta những gì ta
mong đợi từ Thợ Xẻ vùng Chesapeake.
Bị giải phẫu trước khi chết,
những dấu hằn của găng tay cao su,
...xác được tạo dáng
trước khi bắt đầu cứng lại.
- Những lá phổi tiết ra cái gì?
- Nước.
Người ủy viên hội đồng bị chết đuối,
phổi đầy nước bị hít vào.
Anh ta đứng trong nước ngập đến đùi
khoảng 48 đến 72 giờ trước khi chết.
- Để nuôi cây. - Có thể.
Giờ mới là phần thú vị đây.
Người cây thực sự
mang lại thành quả.
Tảo cát. Những cụm đơn bào.
Chuẩn như dấu vân tay vậy.
Không có hai nguồn nước
có cùng quần thể tảo cát.
Nước trong phổi cho chúng ta
vị trí của người chết. Cho tôi xem.
Đây.
Trong bán kính 50 dặm.
Đầu tôi được lấp đầy...
...với những âm mưu. Quá nhiều
phiên bản các sự kiện...
Người này nói, người kia nói.
Bực cả mình.
Theo kinh nghiệm của tôi,
đó có nghĩa là...
...nhiều người đang nói dối
về nhiều thứ khác nhau.
Điều duy nhất tôi rõ là
Will Graham đã cố giết Hannibal.
Và nghĩ đó là
hành động chính đáng.
Điều đó nói lên nhiều về Will
hơn là về Hannibal.
Hannibal đã từng là giáo viên,
...người thầy thông thái, một người bạn.
Tôi đã biết ông ấy...
- ...trước ông hay Will hay bất kỳ thứ gì.
- Tôi không khẳng định biết bất kỳ ai.
Tôi nhìn những con chó này,
...tôi thấy phần tốt nhất của Will.
Nhưng anh ta đang nói dối.
Anh ta đang thao túng.
Anh ta đang chơi một trò chơi
và anh ta không sợ hãi, không còn nữa.
Đó là thứ khiến anh ta nguy hiểm.
Xin chào, Tiến sĩ Lecter.
Tôi cảm giác như đang ngắm nhìn tình bạn
của chúng ta trên một màn hình phân chia.
Tình bạn tôi nhận thức được
ở một bên...
...và sự thật ở mặt bên kia.
Một cảm giác kinh khủng,
không phải sao?
Cậu đang lừa dối tôi, Will.
Thì... tôi không có
một thước đo thực tế...
...hoạt động đủ tốt để biết
nếu tôi đang nói dối.
Nhưng cậu hiểu sự thật
về cái chết của Beverly Katz.
Cậu hiểu vai trò của mình
trong chuyện đó.
Vai trò của tôi là gì?
Beverly đã chết theo lệnh của cậu.
Cậu đang tức giận với chính mình...
...như với bất cứ ai
đã giết cô ấy.
Thực ra...
Tôi chỉ đặc biệt tức giận
với kẻ đã giết cô ấy.
Cậu đã cố giết tôi, Will.
Khó mà không coi đó
như bị xúc phạm.
Tuy nhiên, nếu tôi
là kẻ đã giết Beverly...
...thì tôi muốn hoan nghênh
nỗ lực của cậu.
Ôi, tôi không tội lỗi hơn
những gì ông cáo buộc tôi...
...so với những gì tôi cáo buộc ông.
Tôi không mong đợi cậu
cảm thấy tự ghê tởm...
...hay hối hận, hay xấu hổ.
Cậu biết việc cậu đã đang làm,
...và cậu đã thực hiện
những quyết định của riêng mình,
...những quyết định
dưới sự kiểm soát của cậu.
Ông nghĩ tôi có tự chủ?
Tôi nghĩ cậu đang
tự chủ hơn bao giờ hết.
Cậu đã tìm ra cách
làm tôi đau khổ.
Tôi tự hỏi bao nhiêu người nữa
sẽ đau khổ bởi những gì cậu làm.
Tôi sẽ đem đến cho Alana Bloom
điều tốt đẹp nhất của cậu.
Tạm biệt, Will.
Vậy là, có vẻ "tất cả chiến mã
và hầu cận của nhà vua...
...thực sự có thể gắn lại quả trứng Humpty."
(1 bài thơ cổ cho trẻ em; ý nói làm được điều không tưởng)
Mọi thứ lại trở về
nơi tôi tìm ra nó hả?
Với một hoặc hai ngoại lệ.
Tôi biết mọi người cho là
tôi độc đoán.
Tôi không phải quản trị viên
được yêu mến nhất,
...nhưng y tá mà anh đã giết,
cô ấy rất tốt bụng.
Cũng như những người phục vụ
anh đã giết.
Không có gì giống
sự đau buồn và tổn thương...
...khi kéo mọi người lại với nhau.
Jack Crawford muốn có vài lời với anh.
Tôi tin anh sẽ biết phép cư xử.
Abel.
Tôi chắc là ông và Frederick
đã có nhiều hơn một cuộc trò chuyện...
...về cách cư xử tồi của tôi, Jack.
Ông ta miêu tả tôi thế nào?
Một kẻ rối loạn nhân cách
chống xã hội thuần túy, theo sách.
- Theo sách của ông, Frederick?
- Ờ.
Tôi chỉ muốn chỉ ra rằng
từ "rối loạn nhân cách chống XH"...
...không được dùng bởi bất kỳ bác sĩ
tâm thần được kính trọng nào từ năm 1968.
Bác sĩ Gideon, anh có bất cứ thông tin gì
về Thợ Xẻ vùng Chesapeake hay không?
- Vào vấn đề chính đi. - Anh nói với
Will Graham anh đã ở nhà Tiến sĩ Lecter.
- Vì sao anh lại ở đó?
- Tôi chưa bao giờ đặt chân...
...vào nhà Tiến sĩ Lecter.
Tôi chỉ gặp người đó cách đây 1 tuần.
Tuy nhiên, Tiến sĩ Chilton đã tốt bụng
đủ để chia sẻ những chi tiết...
- ...về phong ăn tối của ông ta.
- Sao ông ta lại làm thế?
Phải, sao ông ta lại làm thế?
Will Graham rất thích tin rằng...
...Hannibal Lecter
là Thợ Xẻ vùng Chesapeake.
Tiến sĩ Chilton đã làm
rất ít để phủ nhận anh ta...
...khỏi ý niệm đó, và khuyến
khích tôi cũng làm như vậy.
Xin thứ lỗi, Đặc vụ Crawford,
đã lãng phí thời gian của ông.
Không phải hành động và sự phản bội
của ông làm tôi bực tức,
...Tiến sĩ Chilton; chỉ vì
những lời dối trá thôi.
- Tôi sẽ đưa ông ra ngoài.
- Cảm ơn.
Tiến sĩ Chilton đã thuê
một y tá có kinh nghiệm...
...trong các bệnh viện tâm thần,
nhưng không phải là một nhân viên.
Gã y tá bất thành trong việc
giết Hannibal Lecter,
...và ông lại đổ lỗi cho Will Graham.
Ông đã có một cái hộp
ngay đó, Jack,
...nhưng ông nhìn nhầm
ngóc ngách rồi.
Tất cả oán giận
cuồn cuộn nơi đây...
...sẽ có hại cho
khả năng tiêu hóa.
Các anh có biết con người tội nghiệp
trong lớp vỏ y tá mà tôi đã giết?
Tôi biết cô ta nhìn như kiểu
cô em gái được yêu quý,
...nhưng không phải cô ta là loại
gái làm tiền với 1, 2 ly bia sao?
Tôi đã hỏi cô ta có để mắt
đến tôi không, và cô ta nói không.
Nên tôi phải lấy chúng.
Hoa hồng Prosciutto. (thịt giăm bông Ý)
Tim bò Tartare. (thịt bò sống kiểu Pháp)
Bò cuộn roulade. (1 món kiểu Âu)
Món này là gì cũng được.
Khỏi cần nói,
...tôi sẽ không ăn món nào.
Rất vui lại gặp anh, Tiến sĩ Chilton.
Hm. Hannibal kẻ ăn thịt người.
Đó là từ họ sẽ gọi ông ta,
ông biết đấy.
Không phải theo ý Abel Gideon.
Gideon mang cho tôi đủ rắc rối
trong một ngày rồi.
Sự thật là hắn càng nói dối ông
khiến tôi càng chắc chắn...
...hắn đang nói với
Will Graham sự thật.
Sao anh tới đây tối nay
nếu anh tin chắc thế?
Thuyết tiến hóa Darwin.
Tôi không muốn ông ta nghĩ
tôi nghi ngờ bất cứ điều gì.
Tôi thực sự không nên
gặp ông nói chuyện.
Tôi không muốn bị coi
là một mối đe dọa.
Jack.
Tôi rất vui vì ông ở đây.
Sau tất cả, ông là vị khách danh dự.
- Ông đã cứu đời tôi.
- Không may, bạn tôi ạ, tôi không thể ở lại.
Tôi muốn mang đi một ít thức ăn,
nếu chuyện đó ổn cả.
Tất nhiên. Tôi sẽ bảo phục vụ
lấy cho ông vài thứ trong bếp.
Không, không. Không sao cả.
Cứ gọi cho tôi một người bưng bê...
...tôi sẽ tự phục vụ mình ở đây...
...với sự cho phép của anh,
tất nhiên, Tiến sĩ Lecter.
- Chào, Jack.
- Chào, Alana.
Tôi được sự cho phép
của ông chứ, Tiến sĩ Lecter?
- Cứ tự nhiên.
- Cảm ơn.
Ăn sớm không nó hỏng đấy.
- Cảm ơn. Tạm biệt.
- Tạm biệt.
Z.
Kiểm tra cái này.
Chà, đoạn kết cho tác phẩm
của tôi vượt tầm của tôi luôn.
Nhưng có thể cô có vấn đề
với bài "Chopsticks" cơ bản đấy.
Giá mà mọi vấn đề đều có thể được
hóa giải bằng một điệu valse đơn giản.
Jack đối xử với ông
như một nghi phạm vậy.
Chỉ trỏ trong bóng tối.
Tôi đã rời xa Will,
...nhưng tôi vẫn còn kéo theo
những cáo buộc của cậu ấy.
Tôi cũng thế.
Tôi không thể tha thứ cho Will
vì những gì anh ta đã làm với ông.
Tôi chỉ muốn rời xa
tất cả mọi chuyện.
Điều gì đang rời xa chúng ta?
Ta rời xa lẫn nhau.
Xin chào, Bác sĩ Gideon.
Đặt máy đo nhịp tim lên người bảo vệ,
nên không ai biết Gideon đã biến mất.
Ít nhất là đến khi người
bảo vệ chết, cũng không lâu.
- Chỉ vừa đủ lâu.
- Anh ta bị treo lên bằng móc câu.
Những móc câu tự làm,
y như Will Graham từng làm.
Cái này có tóc người ở trong,
- ...và răng nữa. - Jack.
Không cách nào Gideon có thể
làm bất kỳ điều gì như này...
...với những vết thương hắn có,
hắn lại ít ra khỏi giường.
Lần cuối Gideon
thoát khỏi sự canh giữ...
...hắn đã đi tìm gã Thợ Xẻ
vùng Chesapeake.
Hắn đã tìm ra gã, được chứ.
Đêm qua...
Gã Thợ Xẻ đã tìm ra Gideon.
Anh tỉnh rồi.
(dịch đoạn này thấy bựa bựa)
Em cũng vậy.
Em đã nghĩ về những đám tang,
...và chúng thường làm cách nào
khiến ta ham muốn chuyện ấy.
Đó là thất bại ê chề
của cái chết.
Không phải chuyện đó...
Chuyện này không phải...
táng lễ tình dục hay...
Tất nhiên là phải chứ.
Chúng ta vừa mai táng
một người bạn.
Ta vừa mai táng Will.
Có điều gì đó đang giải phóng
cản trở cuối cùng để anh ta đi...
Phải. Có đấy.
Chúng ta có nhiều lý do
để làm chuyện này;
Không chỉ vì lý do táng lễ.
Lần cuối ai đó rung chuông cửa
nhà anh sớm như này,
...là một nhân viên điều tra dân số.
Anh sẽ đi xem là ai.
- Jack. - Hannibal.
Tôi có thể giúp gì ông?
Ta cần nói chuyện.
Abel Gideon đã ngã xuống
một cầu thang đêm qua.
Hắn đã phải nhập viện.
Người bảo vệ đứng trông coi hắn
đã bị giết...
...như kiểu xuất hiện một
Thợ Xẻ vùng Chesapeake khác vậy.
Gideon không thể
tìm thấy ở đâu khác.
Hắn trốn thoát?
Chúng tôi biết hắn không
rời bệnh viện một mình.
Lưng hắn bị gãy.
Hắn được ai đó mang đi...
Ai đó biết hắn.
Đêm qua ông đã ở đâu?
Tôi ở đây.
Cả đêm?
Yes.
Còn ai khác ngoài ông...
- ...có thể xác nhận điều đó?
- Tôi có thể.
Tôi đã ở với Hannibal cả đêm, Jack.
- Ông đang cáo buộc ông ấy điều gì?
- Tôi không cáo buộc ông ấy điều gì cả.
Chỉ hỏi ông ấy đã ở đâu thôi.
Đó không phải tất cả
điều ông đang hỏi.
Rôti de cuisse. (Chân giò nướng)
Đùi bọc đất sét nướng.
Và tủy xương ống.
Tôi thích nấu nướng với đất sét.
Nó tạo ra món ăn bổ dưỡng hơn...
...và thêm một chút...
...kịch tính cho bữa tối.
Chúng ta đến từ đất sét,
trở về với đất sét.
- Tôi cắt nhé?
- Tôi nghĩ ông đã cắt rồi.
Chân của anh không còn
tốt cho anh nữa.
Anh đã gãy đốt xương T-4
của cột sống.
Cái này thực tế hữu dụng
hơn nhiều với tay chân.
Khó mà đạt được điều gì,
phải không, Tiến sĩ Lecter?
Hiếm khi có được, khó mà giữ lấy.
Một cuộc sống khó nắm cmn bắt.
Anh đã được xác định là biết
Thợ Xẻ vùng Chesapeake, Bác sĩ Gideon.
Bây giờ là cơ hội của anh.
Ông có ý định mời tôi
bữa cuối của riêng tôi?
Ờ.
Làm sao để từ chối
một cách lịch sự một bữa ăn...
...trong hoàn cảnh như này?
Một cách không hay.
Bi kịch là không được chết, Abel
...nhưng lại bị lãng phí.
Lời khen của tôi cho đầu bếp.
- Ngỗng, lợn, bò.
- Không chỉ là bò; thịt bò Nhật đấy.
Chỗ đó đáng giá khoảng 100 đô.
Sao anh biết nó không ở Kobe (Nhật)?
- Kobe toàn thịt bò; nhưng không phải
thịt bò toàn ở Kobe. - OK.
Ít nhất ta đã biết Tiến sĩ Lecter
không phục vụ món thịt người.
Anh muốn thịt người à?
Thợ Xẻ vùng The Chesapeake
đã buộc mồi câu với chúng,
...y như Will Graham
bị cáo buộc đã làm.
Tóc kết vào dây câu đơn
là của Beverly;
Những mảnh xương của Miriam Lass;
Vân gỗ từ Sheldon Isley.
Dây thần kinh thị giác và
các động mạch từ thẩm phán Davies.
Và móng chân của James Gray,
Người Vẽ Tranh của chúng ta.
Tất cả các nạn nhân của
Thợ Xẻ vùng Chesapeake.
Bốn mồi câu này gần như
giống hệt những gì ta tìm thấy...
...trong nhà của Will,
làm bằng chất liệu...
...từ chính xác cùng
một người: Abigail Hobbs,
...Donald Sutcliffe, Marissa Schuur,
...Georgia Madchen.
Will không giết ai
trong số những người này.
Không có kẻ bắt chước nào,
chưa từng có.
Luôn là tên thợ xẻ.
Cuối cùng chiếm được lòng tin
cho tất cả những vụ giết người của gã.
Có thể quá nhiều lòng tin.
Điều gì đó còn tìm thấy ở những con mồi.
Vỏ cây Madrona. Một loại cây gần như
không tồn tại ở bờ biển phía đông,
...nhưng vỏ cây này
lại bị bóc tách gần đây.
Có một khu vực nhỏ có
vỏ cây Madrona ở Virginia.
Trong khu vực tìm kiếm
tảo cát của anh?
Đúng.
Ở đây.
Miriam.
Dịch bởi: Linh Dương