Chuẩn bị thả quân xuống vị trí tập hợp.
Chúng ta chỉ có hai tiếng đồng hồ!
Dù có hi sinh tính mạng,
cũng phải hoàn thành nhiệm vụ được giao.
Ta phải chắc rằng đội chủ lực sẽ vào được vị trí khai hỏa.
Xuất phát!
Go! Go! Go! Go! Go! Go! Go! Go! Go! Go!
Mọi đơn vị đã đổ bộ. Kết nối đường truyền.
Còn 5m đến mục tiêu.
Ba mét.
Hai.
Một.
Oi! Không được bắn!
Ngừng bắn! Ngừng lại!
Mau ngừng bắn!
Dù nhìn theo khía cạnh nào thì cũng chẳng có gì khác biệt.
Có vô số kẻ yếu đuối, thấp cổ bé họng trên đời.
Nhưng họ có lý do bị buộc phải sống như thế.
Lý do sống của họ
vốn để nuôi dưỡng những kẻ giàu.
Đơn giản thôi, kẻ yếu thì Tồn Tại, kẻ mạnh thì Sống.
Đó là nguyên do trong ngôi trường chất lượng này
cũng có bọn người yếu kém đó tồn tại.
Lớp 3-E chính là một ví dụ.
Nghiêm!
Chú ý!
Tấn công!
Chúng tôi là những sát thủ.
Và mục tiêu là...
thầy chủ nhiệm.
Cứ bắn thoải mái nhưng đừng quên điểm danh đấy nhé.
Yuuma Isogai.
Có.
Taiga Okajima.
Có!
Hinata Okano.
Có.
Manami Okuda.
Sao mọi chuyện lại như thế này à?
Đó là vào lúc năm học thứ ba bắt đầu.
Các em phải chú trọng năm học này.
Đặc biệt đối với những em năm Ba.
Các em phải cố gắng thể hiện cho tốt thành tích học tập của mình,
mọi kết quả sẽ ảnh hưởng rất lớn đến cuộc đời các em sau này.
Tôi không nói điêu đâu.
Tốt nhất nên học hết sức mình.
Không thì các em sẽ kết thúc như lớp 3-E.
Ui, xin lỗi nhé. Tôi không biết là bọn họ đang ở đây đó.
Học sinh Lớp E các em chỉ cần không liên lụy các bạn lớp khác là được rồi, cố gắng lên nhé.
Những em không bị liệt vào lớp E, các em là những người được chọn. Những học sinh ưu tú.
Hãy nhớ kĩ điều tôi nói hôm nay.
Chúng ta là lớp E, E trong End đó hả?
Thế nghĩa là cuộc đời chúng ta cũng “End” sớm sao.
Đúng vậy. Chúng tôi là lớp thấp kém của trường Trung học Kunugigaoka,
là những người không có tư chất trở thành học sinh ưu tú.
Hay còn được biết đến là lớp E, E trong từ End.
Lớp chúng tôi ẩn mình trong tòa nhà cũ trên đỉnh núi.
Và chúng tôi luôn bị lấy ra làm trò cười nhạo cho những lớp khác.
Nhưng nó đột nhiên xuất hiện trước chúng tôi...
Xin tự giới thiệu, thầy là người đã làm nổ tung mặt trăng.
Trái Đất là mục tiêu tiếp theo của thầy vào tháng Ba năm sau.
Nhưng trước  đó, thầy sẽ là giáo viên chủ nhiệm của các em.
Mong được các em giúp đỡ.
Vậy là sao chớ?
Xê ra!
Tôi là Karasuma, đến từ Bộ An Ninh Quốc Phòng.
Hẳn những em ngồi đây vẫn chưa hiểu rõ điều hắn vừa nói. Tôi sẽ giải thích.
Hãy hiểu rằng những việc các em sắp nghe đây là thông tin cơ mật quốc gia.
Tôi xin vào thẳng vấn đề:
Tôi muốn các bạn giết chết con quái vật này.
Em vẫn chẳng hiểu gì hết.
Những gì hắn nói đều là sự thật.
Tên quái vật này đã phá hủy mặt trăng, và trái đất là mục tiêu tiếp theo của hắn trong tháng Ba năm tới.
Chỉ những lãnh đạo trên thế giới mới biết chuyện này.
Chúng tôi muốn các bạn bí mật phối hợp với chúng tôi
trước khi việc này được báo động toàn cầu.
Hay nói cách khác là: là việc ám sát.
Tuy nhiên, vấn đề ở chỗ tốc độ phi thường của nó.
Như các bạn đã thấy, khi các bạn đang cố giết hắn,
thì hắn lại giúp các bạn tân trang tóc tai gọn gàng.
Vì tốc độ tối đa của hắn có thể nhanh gấp 20 lần vận tốc âm thanh.
Do đó, nếu hắn thật sự muốn bỏ trốn, chúng ta chẳng còn cách nào
ngoài ngồi yên chịu chết.
Và như thế thì hổng vui chút nào,
nên ta đã làm một thỏa hiệp với chính phủ.
Nếu ta trở thành thầy giáo chủ nhiệm lớp 3-E
trường trung học Kunigigaoka, các em có thể tự do giết ta.
Chuyện là như vậy.
Để giết được hắn, các bạn phải sử dụng dao và đạn dược do bộ An Ninh Quốc Phòng đặc chế.
Đạn và dao găm không phải là vũ khí quá nguy hiểm cho học sinh trung học.
Vì thế chúng tôi quyết định chọn những vũ khí này.
Chúng cũng không gây thương tổn cho con người.
Nhưng trong những vũ khí này có chứa chất đặc biệt có thể giết chết hắn.
Mà nó sẽ mọc lại nhanh thôi.
Nó đã thỏa hiệp với chính phủ sẽ không gây thương tổn gì cho các em.
Dù không rõ lý do vì sao, nhưng chúng tôi đã quyết định chấp nhận điều kiện của nó.
Tóm lại, 30 em học sinh ở đây có cơ hội giết hắn trong cự ly gần.
Giải thưởng cho việc ám sát thành công là 10 tỉ yên.
10 tỉ?!
Nagisa Shiota.
Có.
Từ hôm đó, Karasuma từ Bộ An Ninh Quốc Phòng,
với tư cách là trợ lý của thầy giáo chủ nhiệm
sẽ huấn luyện ám sát cho chúng tôi.
Không chỉ thế, cũng có một người khác được cử đến đây hỗ trợ thầy Karasuma,
cô Irina Jelavic.
Tôi nghe nói
cô ấy là một sát thủ chuyên nghiệp.
Ban đầu, cổ được cử đến để giết con quái vật này nhưng mà...
Bả bị biến thành "nữ sinh ngoan hiền" rồi kìa.
Dù tôi không hiểu rõ chuyện trước mắt,
nhưng chắc là đã có việc gì đó ngoài sức tưởng tượng xảy đến với cô ấy.
Dễ thương dữ.
Từ đó, cổ trở thành giáo viên dạy tiếng Anh của bọn tôi.
Touka Yada.
Có.
Taisei Yoshida.
Thật mừng khi không có ai vắng mặt cả.
Nhưng hổng có ai bắn trúng được thầy hết. Buồn ghê.
Thầy mong các em có thể giết được thầy trước khi tốt nghiệp.
Và như thế, học sinh lớp E bọn tôi, đã trở thành những sát thủ.
Lớp học Ám Sát
Nhắm kĩ mục tiêu!
Rõ!
Rồi, tiếp theo.
Cố lên!
Lên!
Nên tiếp cận gần ổng hơn à?
Này, Nagisa.
Mày có ghi lại mấy điểm yếu của ổng không?
Ừm.
Đây là những thứ tớ ghi chép được.
Mặt ổng đổi màu hử?
Thật vô dụng.
Nhưng tớ nghĩ nếu nó có ích thì sao...
Cái giề? Đừng tự tin quá chứ.
Tớ không có ý đó...
Tớ nghĩ chúng ta nên lên kế hoạch kĩ lưỡng hơn.
Dù có làm gì đi chăng nữa,
thì chúng ta vẫn chỉ là mấy đứa Lớp E vô dụng, là thứ cặn bã suốt đời.
Đây là cơ hội của chúng ta.
Nagisa. Hãy hành động vào tiết Nhật ngữ đi.
Giờ mọi người hãy làm cho thầy một bài thơ.
Với câu kết nên có dòng liên quan đến xúc tu.
Thầy sẽ chỉnh sửa lỗi ngữ pháp
cũng như xem xem liệu các em có truyền tải được
vẻ đẹp của các xúc tu hay không.
Nhớ là phải viết câu cú đàng hoàng. Ai làm xong thì cứ mang lên cho thầy xem.
Em xong rồi.
Tuyệt thế, Nagisa-kun.
Phiền em mang lên đây.
Thầy đã bảo em phải sáng tạo hơn mà?
Hử? Sao thế, Nagisa-kun?
Chết nè!
Được rồi! !10 tỉ yên là của bọn mình!
Tuyệt lắm!
Nagisa!
- Nagisa!
- Cậu không sao chứ?
Đừng làm quá lên thế, Kayano.
Này, cậu đưa cái gì cho Nagisa vậy hả?
Chỉ là bom tự chế thêm đạn dược gây thương tổn con quái kia thôi.
À, bọn này cũng cho thêm ít thuốc súng nữa.
Coi nào.
Nó cũng đã giết chết con bạch tuộc kia rồi. Không chết người được đâu.
Với 10 tỉ yên thì vết thương ngoài da ấy có nhằm nhò gì!
Thầy ấy bọc mình... trong lớp màng mỏng.
Hả?
Cái gì đây?
Bộ nó nối đến xác của lão bạch tuộc đó à?
Thật ra thì mỗi tháng thầy lột da một lần.
Chính bộ da ấy đã hứng trọn đạn pháo dùm thầy.
Nói cách khác thì, đó là con át chủ bài hàng tháng của thầy đấy.
Nhân tiện.
Terasaka, Yoshida, Muramatsu.
Ba em là người đầu têu trò này đúng không?
Ta sẽ không làm hại các em.
Đó là thỏa hiệp của ta với chính phủ.
- Là biển tên trước nhà chúng ta mà?
- Ổng vừa bay đến lấy sao?
Nhưng nếu các em còn làm mấy trò như vầy lần nữa,
Ta sẽ tấn công người khác đấy.
Gia đình, bạn bè của các em.
Hoặc cũng có thể toàn bộ hành tinh này, trừ các em ra.
Chúng tôi không có lý do gì để giết ông ấy...
Nhưng cũng không còn lựa chọn nào khác...
...ngoài việc phải giết thầy.
Muốn thành sát thủ các em còn phải học tập nhiều lắm.
Nhưng ý tưởng vừa rồi thật không tồi.
Đặc biệt là em đấy, Nagisa.
Cái cách em tiếp cận tôi thật tự nhiên khiến tôi không đề phòng.
Em đã đánh lạc hướng thầy rất tốt đấy.
Tuy nhiên, chẳng một ai trong số ba em quan tâm đến Nagisa.
và bản thân Nagisa cũng vậy.
Nếu hành xử như thế thì không thể ám sát được ai đâu.
Chúng ta cần những sát thủ luôn tự tin và tự hào về bản thân mình.
Mỗi em ở đây đều có tiềm năng trở thành sát thủ.
Chỉ cần nghe lời của các giáo viên và từ mục tiêu là ta đây là được.
Rồi mấy em, mau ngồi xuống đi nào.
Dù gì thầy cũng là thầy của tụi em. Thầy có tên gọi không ạ?
Không. Ta nghĩ là không.
Thế "Koro-sensei" thì sao?
Vì không ai có thể giết thầy cả.
Ồ ô ô~~ Tên hay lắm!
Chao ôi, có gì đó đang sôi trào trong ta!
Korosensei, hử?
Korosensei.
Korosensei!
Ta đây~
Mấy em không thể đánh trúng ta nếu cứ nhắm hụt như thế.
Chuyện gì vậy?
Đây là bẫy bọn em đặt hôm qua.
Bẫy?
Như bắt bọ cánh cứng ấy,
thì phải để nước đường dính trên cây từ hôm trước.
Thế các em đặt bẫy theo cách cổ xưa đó hả?
Chúng em đã để vài tạp chí ướt át
mới phát hành ở đó từ tối hôm qua.
Và sáng nay Koro-sensei đã bị dụ vào tròng!
Cái thể loại gì cốt nhây bọ cánh cứng gì thế kia?
Hắn cũng rơi vào cái bẫy đơn giản
như đang giỡn này được à?
Coi thầy di chuyển ngoạn mục chưa nè!
Chết cha.
Lên liền mấy đứa!
Đứng đây đố bắt thầy được đó!
Còn lâu các em mới giết được ta, biết không hả? Lũ ngốc!
Không công bằng! Xuống đây đi!
Ta cảnh cáo các em.
Hôm nay ta sẽ cho gấp đôi bài tập về nhà!
Làm như bọn này quan tâm ấy!
Đồ nhỏ mọn!
Tính tình: nhỏ nhen.
Tại sao chúng ta không thể giết được hắn?
Này, thằng Karma đấy à?
Tôi cá em là học sinh bị đình chỉ học mấy hôm nay.
Tôi là Akabane Karma.
Mừng em đến với Lớp 3-E.
Rất vui được gặp thầy.
Hãy học ám sát thầy thật tốt với các bạn trong lớp...
Em không ngờ thầy bị lừa bởi trò cỏn con này đấy.
Bộ thầy kém vậy sao, sensei?
Em có nghe nói về mấy con dao đặc chế để giết thầy.
và nghĩ thử nhét chúng vào bàn tay.
Ra chúng thật sự có hiệu quả.
Lý do khiến Karma bị đình chỉ
là vì những hành vi bạo lực trong suốt năm Hai.
Dù thành tích học tập nhất nhì trong lớp,
nhưng cậu ấy vẫn bị đẩy vào lớp 3-E.
Cậu ta rất giỏi trong việc đánh đấm và lừa gạt người khác.
So với mọi người trong lớp học ám sát này,
có thể nói cậu ấy giỏi hơn cả.
Akabane Karma.
Em ấy có thể đạt điểm tối đa dù mới trở lại học.
Chào buổi sáng mấy em!
Ô! Xin lỗi thầy!
Và mang nó lại đây. Đặt ở đó
Và mang nó lại đây. Đặt ở đó.
Em sẽ bắt đầu bằng việc từ từ gặm nhấm linh hồn thầy .
Phiền em quá, Karma-kun. Để tôi cho em thấy.
sức mạnh của mũi khoan xúc tu, kết hợp với tên lửa
mà thấy mới chôm của lực lượng an ninh quốc phòng.
Thầy chưa bao giờ để sát thủ của mình phải thất vọng.
Nóng quá!
Nhìn mặt mũi em xanh lè như vậy chắc là chưa ăn sáng rồi.
Nên thầy đã làm món Takoyaki này với vận tốc âm thanh của mình.
Takoyaki?
chỉ cần ăn hết chỗ này, đảm bảo em sẽ trở thành một học sinh khỏe mạnh.
À thầy cũng làm cho em một bộ móng cực kì nghệ thuật đó.
Các em làm xong chưa?
Món của em có vị hơi gắt.
Vậy sao không làm lại từ đầu?
Đổ đi cho rồi.
Em quên mặc tạp dề  kìa, Karma-kun.
Cưng thế!
Đừng lo về món súp.
Thầy đã hốt lại hết khi em vừa quăng.
đồng thời cũng cho vào chút đường để tăng gia vị.
Ưmm, đúng là dễ ăn hơn rồi.
Thầy giỏi nấu ăn thế.
Do thầy phải cô đơn một mình trong suốt thời gian qua đó.
Karma.
Lại đánh nhau nữa à.
Nghe đồn là 6 chọi 1?
Hội phụ huynh học sinh bên đó chắc sẽ than phiền về vụ này.
Nhưng thầy tin rằng em đã làm đúng.
Dù em cứ hễ chút là ẩu đả,
thầy vẫn sẽ đứng về phía em!
Đắng thế! Không đường à?!
Chán thật.
Đáng ra nên lấy có đường mới chuẩn.
Em nghĩ cái quái gì thế?
Có gì vui mà cười?
Nè, Nagisa-kun.
Gì vậy?
Ông thầy đó là kiểu người gì?
Korosensei dù có chút quái đản
nhưng ổng là giáo viên tốt.
Dù có quyền năng mạnh mẽ có thể hủy diệt Trái Đất,
nhưng trong việc dạy học mọi người đều công nhận thầy dạy rất được.
Ổng còn đang làm đúng nhiệm vụ của một người thầy là tốt rồi.
Cơ mà, vẫn có lệnh phải giết chết ổng, hử?
Karma-kun.
Hết hồn hà.
Thầy cũng đang mài giũa những kĩ năng ám sát ngây ngô của các em.
Chưa kể hôm nay tôi đã chăm sóc em rất cẩn thận còn gì.
Nên mong em hãy vui vẻ tiếp tục việc ám sát tôi nhé.
Tôi sẽ giúp em tỏa sáng.
Thầy này...
Có phải thầy sẽ hi sinh cả tính mạng để bảo vệ học sinh của mình không?
Tất nhiên.
Ta là thầy của các em mà.
Nếu thế...
Tôi có thể giết được thầy.
Chắc luôn.
Dừng lại đi!
Ê ê!
Trả nó lại đây! Làm ơn!
Thằng khốn!
Cậu ổn chứ?
Đừng lo. Anh là đàn anh năm trên.
Chỉ vì học Lớp E mà cậu bị đánh đập như thế,
Tôi không thể đứng nhìn được.
Em sai rồi!
Em nghĩ gì mà lại đi đánh học sinh lớp A chỉ để bảo vệ lũ Lớp E thất bại đó?
Nếu có gì không hay xảy ra với họ,
mọi chuyện sẽ đổ hết lên đầu thầy!
Ông ta đã khiến mình mất mặt.
Giờ ổng sẽ chết dưới tay mình.
Chỉ cần lao xuống đây, tôi nhất định sẽ cho ông một phát thủng đầu.
Còn nếu ông khoanh tay đứng nhìn tôi chết,
sự nghiệp thầy giáo của ông cũng đi tong.
Thế, ông sẽ làm gì đây?
Karma-kun, dùng từ xuất sắc không đủ để khen kế hoạch lần này của em.
Nếu thầy cứu em ở vận tốc âm thanh, em sẽ không chịu được vì áp lực không khí,
còn nếu thầy giảm tốc độ thì thầy sẽ bị em bắn cho tơi bời.
Vì thế thầy nghĩ nên làm cái gì đó dính chặt em lại.
Có cái quần gì mấy xúc tu này không làm được không?!
Còn nữa, thầy sẽ không để học trò của mình chết đâu.
Cứ thử thoải mái nếu em thích.
Không được rồi.
Dù có làm gì cũng không giết được ông.
Cả hình tượng "người thầy tốt" cũng không phá được.
Korosensei.
Hử?
Tôi chắc chắn sẽ giết được thầy.
Thầy mong chờ lắm đấy.
Tại sao, với tư cách thầy giáo, ông ấy lại vì bọn tôi đến mức này?
Đã hai tháng kể từ lúc con quái vật bí ẩn đó phá hủy mặt trăng.
Các lãnh đạo thế giới đã quyết định giao phó việc này cho người Nhật Bản,
nhưng vẫn gửi vệ tinh quân sự và tên lửa đạn đạo sang tiêu diệt nó.
Điều ấy làm tôi lo ngại hơn cả.
Nhưng lại có báo cáo rằng những cuộc tấn công ấy đều bị nó chặn lại.
Dù sao đi nữa, hành động ấy cuối cùng cũng bảo vệ chúng ta.
Thật mỉa mai.
Nếu việc này cứ tiếp diễn, chúng ta sẽ không thể giết được nó trước tháng Ba.
Tôi định giao toàn bộ việc này cho cậu,
nhưng dường như không có chút tiến triển nào.
Tôi xin lỗi, thưa ngài.
Đã vậy, chúng tôi sẽ chuyển học sinh mới đến.
Học sinh mới?
Ừ.
Chẳng lẽ họ... là sát thủ?
Nhưng một em vẫn chưa được hoàn chỉnh.
Người còn lại thì đã hoàn tất mọi kĩ năng.
Tên em ấy là 'Pháo Binh Tự Động'.
Một hộp máy điện tử có trí tuệ nhân tạo.
Hộp máy?
Sao lại là hộp?
Kể từ hôm nay, em ấy là học sinh mới của lớp chúng ta.
Mọi người hãy cùng nhau học tập.
Điều này sẽ gây khó dễ cho thầy đây.
Cười cái gì?! Ông cũng biến dị y chang cô ta thôi.
Nghe đây, con bé sẽ chĩa súng vào ông bất cứ lúc nào,
còn ông thì không thể phá hủy cái máy đó.
Nói cách khác,
ông không thể đánh trả.
Đã hiểu... mấy người cũng biết khai thác lỗ hổng trong hợp đồng của tui ghê.
Được thôi. Tui rất hoan nghênh em ấy vào lớp 3-E.
Rất vui được gặp thầy.
Kích hoạt tấn công.
Oi, oi, giỡn hả!
Ra là thế, 4 súng ngắn với hai súng máy,
cùng với tốc độ bắn không ngừng như thế,
nhưng mấy cái này học trò của thầy cũng thường làm thôi mà.
Anh mạnh ghê.
Các em đã chứng kiến rồi đấy.
Em ấy còn có khả năng học tập để phát triển nữa.
Học tập?
Ra đây là máy móc tân tiến thời nay sao.
Mày tính làm gì vậy? Nguy hiểm đó.
Tính toán quỹ đạo. Xác định góc bắn.
Bật chế độ bắn tự động theo năm alpha.
Khi gia tộc Hojo để Kujou Yoristune lên làm Mạc chúa,
thời đại cai trị của ông bắt đầu từ đây.
Nhưng khi hoàng đế Go-Toba quyết định tấn công, chiến tranh Joukyuu bắt đầu.
Thật kiên trì nha.
Chúng ta phải dọn dẹp mớ này sao?
Không có máy hút bụi à?
Quý cô Pháo Binh?
Rảnh rỗi đi chọc cái máy quá ha?
Khả năng tiêu diệt mục tiêu lần đầu:
0.001%
Khả năng tiêu diệt mục tiêu lần thứ hai: 0.005%
Khả năng tiêu diệt mục tiêu từ giờ cho đến khi tốt nghiệp:
hơn 90%.
Em không thể triển khai vũ khí.
Yêu cầu thầy mau tháo mấy cái này ra.
Nghe đây.
Cô bạn đang quấy rầy việc học của bọn tôi đấy.
Bộ không biết sao?
Chưa kể cô nghĩ ai phải dọn mớ đạn kia hả?
Đúng đấy! Đúng đấy!
Em không biết mình sai ở đâu à?
Em không biết.
Em là học sinh mới chuyển đến.
Thì đầu tiên là nên nghĩ cách hòa hợp với các bạn trước đã.
Hòa hợp?
Đúng.
...Em không biết phải làm thế nào.
Cứ để thầy lo.
Thầy có mang dữ liệu của các bạn trong lớp E theo đây.
Em là bộ máy có trí tuệ nhân tạo, có thể tự học tập để phát triển.
nên hãy nghĩ cách vận dụng nó hết sức có thể nhé.
Chào mọi người!
Tớ đã nghĩ thông suốt với bộ não nhân tạo của mình
về cách có thể hòa hợp được với các bạn.
Chính vì thế tớ đã tạo ra app này.
App á?
Với app này,
tớ có thể phối hợp hỗ trợ các bạn trong việc ám sát!
App của cậu có nhiều tính năng tiện dụng lắm đấy!
Tớ rất vui khi nó giúp được các cậu!
Tớ sẽ không ám sát bừa bãi như trước nữa,
thay vào đó tớ muốn học cách phối hợp với mọi người.
Nè, gọi 'Pháo Binh Tự Động' có hơi dài dòng, hay bọn tớ gọi cậu là *Ritsu nhé?
(*Ritsu trong từ 'Jiritsu' nghĩa là Tự động)
"Ritsu"?
Được chứ, mong được các bạn giúp đỡ.
Kayano, cậu có khiếu đặt tên ghê!
Ritsu, làm quen nhé.
Thật tốt khi cậu ấy không khác người cho lắm.
Tuyệt quá đúng không?
Sao vậy?
Hôm nay sẽ có học sinh mới chuyển đến đây.
Học sinh mới à?
Chào các em!
- Chào thầy.
Rồi, thầy bắt đầu điểm danh nhé.
Tên nào đây?
Bộ ở trển xuống hả?
Tôi sẽ chứng minh mình là người mạnh nhất.
Nói gì thế?
Oi, Itona. Đừng đục lỗ trên trần như thế.
Tập dùng cửa chính đi.
Thật xin lỗi về chuyện vừa nãy.
Tôi là giám hộ của cậu ta.
Tôi đang mặc đồ màu trắng.
Các bạn cứ tùy tiện gọi tôi là Shiro.
'Shiro' trong màu trắng.
Cậu ta là Itona Hirobe.
Tớ và cậu ấy cùng là học sinh ám sát được chuyển đến.
Ra là học sinh mới chuyển đến.
Ôi thật là.
Có cần xuất hiện màu mè vậy không.
Anh.
Hẳn là người mạnh nhất trong cái lớp này.
Nhưng đừng kênh quá. Tôi mạnh hơn anh nhiều.
Nên tôi sẽ tha chết cho anh lần này.
Mục tiêu duy nhất của tôi...
là những kẻ mạnh hơn mình.
Trong lớp học này
người mạnh nhất là thầy đấy, Koro-sensei.
Mừng em đến với lớp 3-E.
Tôi có thể giết thầy.
Ồ.
Vì chúng ta, là anh em ruột.
Koro-sensei và thằng lùn này...là anh em sao?!
Tôi sẽ giết anh và chứng minh sức mạnh của mình.
Sau giờ học, chúng ta sẽ đấu tay đôi, ngay tại đây.
Hãy đặt ra một số luật cho trận đấu này đã, Korosensei.
Nếu ra khỏi vòng tròn ông sẽ bị xử thua ngay lập tức.
Được chứ?
Được thôi.
Đã vậy, trận ám sát...
Bắt đầu!
Ố chà.
Em có thể mọc xúc tu sao?
Ở đâu ra những xúc tu đó?!
Ôi gương mặt đáng sợ làm sao.
Hay nó có liên quan đến chuyện gì làm ông không vui à?
Vì cậu ta cũng có những xúc tu ấy, nên gọi hai người là anh em cũng phải thôi.
Đó là con át chủ bài của sensei.
Thầy dùng nó sớm vậy sao?
Để thay da ông phải sử dụng nhiều năng lượng hơn.
Điều đó sẽ khiến tốc độ của ông giảm đi đáng kể sau đó.
Lại còn phải đánh nhau với người mạnh ngang mình lúc này, ông thua chắc rồi.
Anh trai.
Tôi mạnh hơn anh.
Sau khi thay da lại bị liên tiếp cắt đứt ba xúc tu liền,
Tốc độ lúc này của Koro-sensei đã giảm xuống 48.8%
Khả năng mục tiêu bị giết trong lần tấn công tiếp theo:
60%.
Cậu ta có thể tấn công Koro-sensei dễ dàng.
Trong ít phút nữa thôi,
Trái đất sẽ được cứu.
Nhưng...
Mình không muốn Koro-sensei bị giết bởi Itona.
Đây là lần đầu tiên ta bị dồn vào đường cùng thế này.
Có nhiều điều ta muốn hỏi lắm,
nhưng xem ra phải thắng mới được trả lời.
Sắp chết rồi mà còn tự tin đến thế sao.
Itona, kết liễu hắn đi.
Ối da, ối da.
Cậu giẫm trúng thứ gì thì phải.
Vì xúc tu của cậu cũng giống ta,
nên mấy thứ vũ khí đặc chế này cũng có tác dụng với cậu.
Việc bị đứt xúc tu cũng đúng thôi.
Nếu em muốn giết ta,
thì phải học tập như những học sinh trong lớp.
Nếu em không học thêm kinh nghiệm từ ta...
thì không bao giờ có cơ hội đánh bại ta đâu.
Ta gói em trong lớp da bọc kia,
chắc sẽ không bị thương đâu nhỉ, cơ mà...
Em đã ra khỏi vòng tròn mất rồi, Itona-kun.
Nghĩa là ta thắng rồi nhé!
Tôi...mạnh hơn...
Ta còn có việc muốn hỏi.
Vải được đặc chế để giết thầy đấy.
Đừng lo. Cậu ta sẽ sớm quay lại khi có thể.
Koro-sensei.
Không biết vì sao lúc ấy thầy lại tức giận.
Kayano?
Ah.. không biết nữa.
- Bái bai thầy!
- Chào em!
Koro-sensei.
Gì thế?
Sao thầy lại đến dạy lớp 3-E?
Bởi vì,
trở thành giáo viên của lớp 3-E là lời hứa của thầy với một người.
Lời hứa gì ạ?
Bí mật.
Giờ chưa thể nói với các em được.
Cuối cùng thầy cũng tiêu diệt Trái Đất,
những điều thầy nói lúc này cũng thành cát bụi mà thôi. Nói cách khác,
nếu các em có thể cứu Trái Đất,
thì sẽ có khả năng tìm được câu trả lời.
Hiểu chưa nào?
Nếu mấy em muốn biết, chỉ có một cách duy nhất.
Phải giết thầy.
Liệu có cách nào
giúp tụi em có thể giết thầy không?
Hay là cuối tuần các em đến trường ở lại đi.
Ở lại trường học thêm sao?
Chứ sao, thầy cũng sẽ đi nữa.
Cùng luyện tập với các em.
Như thế chúng ta sẽ có nhiều thời gian bên nhau hơn!
Nghĩa là cơ hội ám sát ổng cũng nhiều hơn.
Chính nó! Chúng ta sẽ gọi nó là "Khóa học tăng cường"!
Như vậy, khóa học tăng cường bắt đầu.
Nguyên tử ion H+ từ đâu ra?
Khi nó thiếu mất nguyên tử electron.
Chính xác. Nên điện phân chất lỏng
sẽ sản xuất ra điện và giải phóng các electron.
Korosensei đang dùng vận tốc âm thanh để phân thân
và di chuyển giảng bài cho từng người.
Korosensei.
Thầy có đủ sức trụ với ngần này bản sao không?
Đừng lo, Kanzaki-kun. Nhìn ra ngoài xem.
Thầy có bản sao phân công nghỉ ngơi ở kia kìa.
Bộ nó không khiến thầy mệt hơn hở?!
Thầy không thể làm việc hiệu quả với nhiều phân thân.
'You're incredible in bed.'
Các em muốn phát âm chữ 'r' trong từ 'incredible',
thì khẩu hình miệng phải làm như lúc hôn.
cũng như lúc co miệng nhỏ lại để phát âm chữ - 'ru' - là vậy đấy.
Đã rõ, cô Bitch!
Đã nói là không được gọi tôi như vậy mà.
Chưa kể phát âm của các em sai tét lè.
Tên cô bắt đầu bằng chữ 'V'.
Phải cắn nhẹ môi dưới lại rồi bật ra âm đó - 'Vic'.
Hiểu chưa hả?
Đã hiểu thưa cô Bitch!
Tôi nghiêm túc nói cho em biết,
từ đó để chỉ mấy cô gái lẳng lơ đó biết không hả!
Chiba Ryuunosuke, Hayami Rinka.
Tốc độ canh và nhắm bắn chuẩn xác.
Đứng đầu khả năng thiện xạ.
Isogai Yuuma, Maehara Hiroto.
Khả năng sử dụng dao tốt. Trong vài trường hợp,
phối hợp tăng phản đòn và số lần đâm trúng tôi lúc tập luyện ngày càng tăng.
Bộ ba Terasaka, Muramatsu, và Yoshida.
Vẫn còn thiếu nhiệt huyết khi tập luyện,
nhưng cả ba đều có tầm vóc tốt.
Tôi tin rằng các em có tiềm năng phát huy rất cao khi phối hợp với nhau.
Bên cạnh đó.
Shiota Nagisa.
Là ai vậy?
Chắc là nhỏ Kanzaki.
Chuẩn rồi.
Nhỏ đó cũng khá nổi tiếng!
Này, mọi người đi đâu vậy?
Làm gì thế hả?
Ấy chết!
Này, rốt cuộc là đi đâu vậy?
Ế, cái...?!
Chúng ta sẽ đột nhập phòng tắm.
Tớ mới tắm xong hồi nãy mà!
Mày ngốc à! Ý tao là đột nhập phòng tắm nữ.
Hể?
Phải xem bọn họ đã phát triển đến mức nào rồi.
Đau quá!
Mọi người mau dừng tay vào tắm nào!
Vui ghê!
Nè, nè.
Nếu chúng ta tiếp tục tăng cường như vậy, thì có thể giết được thầy rồi.
Và ẵm trọn 10 tỉ yên!
Lúc ấy khỏi cần đến trường học nữa luôn!
Chơi bời đến già vẫn còn dư chán!
Nghe này, bọn nhóc.
Việc ám sát, không phải dễ dàng như thế đâu.
Một sát thủ chuyên nghiệp vẫn không ngừng rèn giũa bản thân.
Cô Bitch vừa phát biểu một câu thật hùng hồn.
Hả?!
Nè, nè, cô Bitch!
Ai là sát thủ giỏi nhất ạ?
Hạng nhất là..
Tên đồ tể, Shinigami.
Shinigami?
Không ai biết tên thật của hắn là gì.
Cũng chẳng rõ hắn có tồn tại thật hay không.
Nhưng nếu chúng ta không thể giết con bạch tuộc béo đó,
có lẽ lúc ấy Shinigami sẽ lộ diện.
Vậy...
Đổi chủ đề chút nè.
Ưm.
Kể bọn em nghe về mấy gã bị cô hạ đi, cô Bitch.
Được đó! Em cũng muốn biết!
Đảm bảo các em sẽ ghiền luôn.
Everybody come closer~
Khi cô mới 17 tuổi...
Ui, 17 tuổi...
- Tên kia!
- Tui á?
Ai cho mi tự tiện chui vào phòng nữ sinh vậy hả?!
Aaah!
Không được sao?
Thầy cũng muốn nghe câu chuyện tình lãng mạn của các em mà.
Thầy thì sao, Koro-sensei?
Mau kể tụi em nghe câu chuyện tình yêu của thầy đi.
Bỏ chạy rồi!
Bắt ổng lại!
Đứng lại! Kể đi mà, Koro-sensei!
Coi nào, kể đi mà!
Koro-sensei!
Không có ở đây!
Thầy ở đâu, Koro-sensei?
Không xong!
Ế, ế? Gì vậy?
Mấy tên này! Làm trò gì ở đây vậy hả?!
Tớ không phải Nagisa.
Tớ là Kayano.
Ngay ngày mai?
Đây là quyết định chính thức sao?
Vâng, tôi hiểu rồi.
ông chỉ có bốn cái xúc tu thôi không?
Hmm...
Anh làm tui buồn ghê.
Với những xúc tu này....
Tôi tin rằng cậu sẽ...
Ông nghĩ sao?
Về kết quả sau Khóa học tăng cường.
Kĩ năng ám sát của bọn nhỏ đã tăng cao.
Nhưng vẫn không đủ trình để ám sát được tui đâu nhé.
Sự thật phũ phàng còn gì.
- Cậu đợi lâu chưa, Ayaka?
- Không đâu.
Bài phân công hôm qua cậu làm được chứ?
Ừm, cũng không khó lắm.
Tốt rồi.
Muốn gì hả, tên lớp E kia?
-Đi thôi, Ayaka.
- Ưm.
Tan học mình họp nhóm tiếp nhé?
Ừ, có vài bài tớ muốn hỏi cậu.
Kể từ hôm nay, thầy sẽ thay thế thầy Karasuma,
dạy môn thể dục cho các em.
Tôi là Takaoka!
Rồi!
Việc đầu tiên! Ăn nào!
A! Đó là Baumkuchen của tiệm Kashi no Ki!
Còn chần chờ gì nữa? Mau lên lấy ăn! Mau, mau.
Cảm ơn thầy ạ!
Lấy ăn đi nào!
Đừng ngại ngùng!
Nhưng đừng nghĩ tôi làm thế này để dụ khị các em!
Tôi chỉ muốn nhân cơ hội làm quen mọi người thôi.
Coi nào, cứ thoải mái ăn đi.
Đúng vậy, mọi người mau ăn.
Takaoka Akira. Chúng tôi cùng hoạt động trong binh đoàn không quân.
Cậu ta có thể thay thế tôi hướng dẫn các em ấy tốt hơn.
Vì việc ám sát ông hiện không thu được kết quả gì,
nên chúng tôi phải thay đổi phương pháp.
Ra thế.
Thầy và thầy Karasuma trái ngược nhau hoàn toàn.
Đúng vậy! Thầy như người cha thứ hai ấy!
Cha hử? Tuyệt thế!
Vì chúng ta cùng chung một lớp, hẳn có thể coi như một gia đình rồi?
Được lắm!
Kể từ giờ phút này, chúng ta là một gia đình!
Cứ coi thầy là một người cha, mọi thứ cứ để thầy lo!
Cha!
Tôi đã điều tra một chút ở Bộ Quốc Phòng.
Có vẻ như tên Takaoka, bạn đồng nghiệp của anh,
luôn coi anh là đối thủ không đội trời chung.
Hắn luôn tìm cách tranh đua với anh.
Cũng như đăng ký vào cùng một vị trí huấn luyện quân đội.
Phương pháp của hắn là làm thân với mọi người như một gia đình.
Hắn cũng đã huấn luyện được một đội quân tinh nhuệ chỉ trong thời gian ngắn,
bằng cách trở thành một người cha bạo lực.
Đây là thành quả sau cuộc huấn luyện của hắn ta.
Cái này...
Ngạc nhiên hử?
Tinh thần và thể xác của bọn họ đều trong tình trạng trầm trọng.
Không ngờ bọn đàn ông lại bị bà cô già thế này dụ dỗ được.
Hể?
Có vẻ tinh thần và thể xác của bọn họ đều trong tình trạng trầm trọng.
Làm tốt lắm! 20 vòng nữa!
Cố lên! Chỉ còn 1 tiếng nữa!
Sao vậy hả? Chạy hết sức mình coi nào!
Vòng cuối!
Cứ thế! Mọi người làm tốt lắm!
Chạy hết tốc lực đi! Nhanh! Nhanh! Nhanh!
Này, này.
Oi, oi.
Em có sao không, Kanzaki?
- Như một người cha, ta tin rằng...
- Em không thể chạy nữa...
Em thà để thầy Karasuma dạy còn hơn.
Kanzaki!
- Kanzaki!
- Có chuyện gì vậy?
Sao con lại dám cãi lời ta hả.
- Dừng lại!
- Dừng lại đi!
Thật là hư mà.
Ai đó ngăn hắn lại đi!
Nếu muốn đánh, thì đánh tôi đây này.
Biết thế nào mày cũng nhúng mũi vào mà.
Bọn nó chỉ là học sinh trung học thôi.
Dù tụi nó có cố học cũng chẳng có kết cục tốt lành gì.
Chính vì thế tao phải phạt tụi nó.
Vậy mày hãy dùng vai trò thầy giáo ra đặt cược với tao,
Mau chọn ra đứa học trò mày cho là giỏi nhất ra đây.
Tao sẽ đấu tay không với nó.
Và nếu lưỡi dao của nó chạm vào tao,
tao sẽ thừa nhận cách huấn luyện của mày và rời đi.
Nhưng!
Chúng ta sẽ dùng con dao này.
Mục tiêu của bọn nó là tao, một người bằng xương bằng thịt.
Nên phải dùng dao thật mới phải.
Nhưng bọn nhỏ chưa hề được dạy...
Yên tâm.
Chỉ cần chạm vào thôi là tính.
Chọn đi!
Tao sẽ dùng tay không đỡ đòn!
Muốn đâm muốn chém gì tùy thích.
Các em được giao nhiệm vụ ám sát để cứu toàn thể nhân loại,
Với tư cách là người giám sát, tôi cho rằng các em thực sự là những sát thủ chuyên nghiệp.
Và với nhiệm vụ đó,
tôi tin các em xứng được một cái giá công bằng,
là đảm bảo cho mình cuộc sống của một học sinh trung học bình thường.
Chính vì thế, tôi không ép các em làm việc này.
Đừng dài dòng nữa, Karasuma! Nhanh chọn đi!
Em muốn thử không?
Nagisa.
Hả? Nagisa?
Hể?
Đùa à.
Cậu không làm dược đâu, Nagisa!
Hãy để em.
Tên Takaoka ấy sẽ làm một trận đấu thực,
hắn ta sẽ phô diễn hết sức mình.
Nhưng với em, đây là một phi vụ ám sát.
Em chỉ cần chạm dao vào người hắn thôi.
Vâng.
Dùng phương pháp trong quân đội này quả rất hiệu quả.
Ta sẽ chứng minh, với hai bàn tay không
ta sẽ hạ gục tên nhóc trước mặt.
Bởi tụi mày đã thấy rõ cảnh tao đánh con nhỏ đó rồi.
Nên mày sẽ sợ hãi và không dám chống lại tao.
Mình không cần phải đánh thắng.
Mình chỉ cần giết hắn mà thôi.
Thằng nhóc khốn kiếp!
Sao mày dám chống lại cha mày hả?!
Đấu lại! Lần này tao sẽ không sơ suất đâu!
Nếu đấu lại lần nữa, chắc chắn em sẽ là kẻ thua cuộc.
Em thực sự cảm kích việc thầy muốn huấn luyện giúp chúng em mạnh hơn nữa.
Nhưng...
Korosensei là giáo viên chủ nhiệm của bọn em
và thầy Karasuma là người hướng dẫn, chuyện đó sẽ không thay đổi.
Em xin lỗi.
Xin thầy hãy rời đi.
Mày nghĩ vầy là xong sao.
Má ôi, Nagisa! Không tin được!
Ngầu vãi!
Một-hai!
Hooray! Hooray! Hooray!
Tôi biết anh cũng nhận ra rồi mà.
Cậu nhóc là một sát thủ đầy tiềm năng.
Nhưng vì Takaoka không biết điều đó, nên mới coi thường cậu ấy.
Dù trông em ấy có vẻ yếu ớt,
nhưng với việc ám sát, em ấy lại có một tiềm năng vượt trội.
Lớp E quả là nơi thích hợp để đào tạo những sát thủ phát triển toàn diện mà.
Với kẻ có thể ám sát được tôi,
còn phải trông cậy vào thầy nhiều lắm.
Tự nhiên mưa dầm dề là sao?
Hèn chi mấy ngay nay cứ thấy ẩm ướt khó chịu.
Oiiii, ổng tới rồi kìa!
- Tới rồi! Tới rồi kìa!
- Nhanh lên!
Mọi người, mau về vị trí của mình.
Woaa! Đầu thầy phình to lên kìa!
Ối! Sao lại có nước rỉ trên sàn thế này?!
Rồi, bắt đầu tiết học nào.
Chúng ta sẽ tiến hành thí nghiệm về quá trình oxy hóa.
Koro-sensei.
Hử?
Ừ, ừmm...
Đây là thuốc độc! Em đã cất công bào chế đó!
Xin thầy hãy uống giùm!
Quả là một sát thủ thật thà,
nếu em đã bỏ công đến thế
thầy sẽ uống cạn nó vậy.
Ống uống rồi kìa?!
Đây...đây là...
Mặt đơ một cục luôn!
Có vị như Natri Hidroxit.
Thuốc độc này chắc sẽ công hiệu với người thường nhưng thầy thì chỉ bị biến đổi mặt thui.
Còn nữa, Okuda, thầy không thể làm ngơ việc em tự điều chế thuốc độc như thế,
nên từ giờ thầy sẽ cùng em nghiên cứu nó.
Thật ạ?
Ổng biến dạng rồi kìa!
Ta ở đây~bắt ta đi~ Ố là la~
Bắt thầy đi nào~~
Ah ta còn biết làm trò này nữa.
Đây nè~ Không, đây nè~
Ý da, đây cơ.
Đây nữa. Lại gần đây bắt ta đi~
Bay vòng quanh là bay vòng quanh~
Ổng kia kìa!
Thứ mà thầy chỉ cho Okuda,
thật ra là một loại thuốc bổ cho các tế bào của mình~
Koro-sensei, hóa ra thầy lừa em sao?
Đối với một sát thủ, nói dối cũng là một nghệ thuật đó em.
Okuda-san, điểm môn khoa học của em rất xuất sắc.
Nhưng em cần cố gắng ôn tập môn Nhật ngữ hơn đấy.
Giờ thì, mọi người mau về chỗ ngồi.
Chúng ta sẽ bắt đầu bài học.
Học cái vẹo gì?!
Đúng thế! Chúng ta là lớp End rồi còn gì!
Có đạt điểm cao cũng chẳng thay đổi được gì!
May ra đi ám sát ông còn thú vị hơn.
Với 10 tỉ yên tiền thưởng, dư sức cho bọn này sống nhăn răng tới già.
Sensei, hay thầy nhường tụi em giết thầy đi.
Đến bây giờ các em vẫn còn chưa hiểu một sát thủ là thế nào ư.
Đi gọi thầy Karasuma và cô Irina, rồi tất cả tập trung ra sân sau trường.
Ta muốn hỏi mọi người một câu.
Mọi người thật sự muốn giết ta chứ?
Cô Irina, vì cô là sát thủ chuyên nghiệp, tôi muốn hỏi cô một câu.
Tôi?
Khi thực hiện phi vụ ám sát, cô chỉ chuẩn bị một kế hoạch thôi à?
Không. Cần có thêm một kế hoạch dự phòng chi tiết
về những khả năng có thể xảy ra trong quá trình ám sát.
- Giờ đến lượt thầy Karasuma.
- Ờ?
Khi đấu dao, cú đâm đầu tiên sẽ quyết định tất cả à?
Nếu đó là một đối thủ nặng kí,
đòn đầu tiên sẽ bị né nhanh chóng.
Vì thế độ chính xác của đòn đánh thứ hai và thứ ba mới quyết định kết cục.
Đúng, một sát thủ chuyên nghiệp phải luôn phải có một kế hoạch khác phòng thân.
Nhưng các em ở đây chỉ “Việc chém giết cũng đã đủ giết thầy rồi.”
Các em thậm chí còn nghĩ học hành không mang lại lợi ích gì.
Nếu ta đây chạy trốn khỏi lớp học thì sao?
Nếu một ngày kia có một tên sát thủ chuyên nghiệp nào đó giết được ta?
Nếu các em chỉ cố học cách ám sát để giết bừa được thầy,
thì các em chẳng khác gì một lớp E thảm hại.
Những kẻ còn không thể thực hiện cú đâm thứ hai,
thì chẳng đáng làm sát thủ.
Cái gì vậy?!
Ta là một con quái vật có thể dễ dàng thổi bay Trái Đất.
Việc phá hủy vũ khí quân sự, rồi cho nó rơi xuống nơi này thì có nhằm nhò gì.
Nếu các em không thể cho ta thấy khả năng vung nhát dao tiếp theo để thay đổi tình huống,
thì chẳng một ai trong các em có khả năng giết được ta.
Ta chỉ việc bay mất là xong.
Hẳn các em còn nhớ hồi nãy mình còn đi trách móc ta việc Okuda bị lừa.
Nhưng đó là do thầy lừa em!
Dù em có chế được độc dược mạnh đến cỡ nào,
không có khả năng ngôn ngữ tốt để lừa gạt người khác thì cũng chẳng có ích gì.
Ta thực sự tin rằng, trong tương lai những độc dược
mà em chế tạo sẽ giúp mọi người rất nhiều.
Nhưng em cũng cần giải thích cặn kẽ tác dụng của nó cho người khác cùng biết.
Nên việc phát triển ngôn ngữ giao tiếp sẽ giúp em lừa gạt đối phương dễ dàng.
Sát thủ xuất sắc là người phát triển toàn diện về mọi mặt.
NChính vì thế các em phải vượt qua được tất cả các môn trong kì thi cuối kì này.
Nhân tiện...
Để chuẩn bị cho kì thi sắp tới, thầy sẽ treo giải thưởng để đảm bảo các em có động lực hơn.
Khi một em đạt được điểm tối đa ở một môn học nào đó,
sẽ được cắt đứt một xúc tu của thầy.
Xúc tu?
Ừ, mọi người nghe rõ chứ hả.
Thầy nghĩ hẳn các em đã biết,
Khi thầy mất đi xúc tu,
tốc độ di chuyển của thầy cũng hạ xuống.
Eew~ ghê thế~
Chưa kể, chỉ mất một đoạn xúc tu,
thầy cũng không thể duy trì những phân thân rõ nét vì tốc độ giảm đi rất nhiều.
Còn có lẫn vô mấy phân thân chibi nữa.
- Nhỏ ghê!
- Dễ thương quá à!
Lại đây nào~
Ra phân thân của thầy ấy bị giảm đi hử?
Và nếu cứ tiếp tục,
mất thêm một xúc tu nữa,
Go! Chocoranger!
Cú đá xúc tu!
Sucker Punch!
Phân thân chibi sẽ xuất hiện nhiều hơn,
và như thế thì công việc của ba mẹ phân thân sẽ khó khăn hơn rồi.
Tự nhiên kể theo lối làm tan nát con tim nhau vậy.
Nếu mất thêm một khúc nữa,
Người cha phân thân phải đi biệt xứ để kiếm tiền,
để lại người mẹ phân thân phải đi hầu rượu để nuôi con cái.
Dù ngoài trời lạnh căm,
dù cho người mẹ ngày càng kiệt sức, mòn mỏi chờ chồng về
Một hôm bà than thở: “Hay mình bất chấp hết...”
“Không! Không được!”
“Mình không thể làm vậy, mình còn phải chăm sóc tụi nhỏ!”
Dừng giùm cái!
Tóm lại!
Tốc độ tuyệt đỉnh của thầy sẽ bị giảm đi khi mất xúc tu.
Cũng có nghĩa là khả năng các em ám sát sẽ cao hơn~
Hiểu rồi chứ hả.
Nói xàm gì thế không biết,
ông chỉ muốn bọn tôi có động lực để học thôi.
Mọi người, đây là cơ hội của chúng ta!
Cố gắng lên nhé!
Bọn nhỏ đã tích cực hẳn lên.
Ừ.
Những kiến thức cơ bản luôn cần thiết cho việc ám sát.
Giao tiếp, tính toán, hóa học,
lịch sử và địa lý của vùng địa hình, kĩ năng tiếng Anh.
Nếu hiểu được con người và nơi sống của họ, các em sẽ hiểu được cả bầu trời!
Những thứ tụi nhỏ học để ám sát, cũng có thể vận dụng vào bài kiểm tra như thường.
Và những kinh nghiệm có được từ bài kiểm tra, cũng có thể dùng trong việc ám sát.
Học hành và ám sát đi đôi với nhau?
Đúng thế
thật mong chờ bọn nhỏ có thể tìm ra cách ám sát tui mà.
Đừng có tỉnh bơ vừa ngắm ngực bà vừa uống trà vậy con bạch tuộc kia!
Ui~ trà này thơm ghê.
Tui vẫn đang uống trà ~
Coi nào, tui có nên uống hết trong một hớp liền hông?
- "Laugh off"
- Nghĩa là "nén cười"
- "Strike on"
Tớ quên mất từ đó rồi!
Nghĩa là "Gợi lên".
Đúng rồi! Cách dùng thế nào nhỉ?
Hmm...như là câu...
"Strike on a solution to the problem."
Hể?
Chắc sai rồi, chán ghê ấy.
Thôi bai nhé, cảm ơn cậu nhiều.
Bái bai~
“Pay up”
"Passion"
Whoa! Koro-sensei!
Thầy ra khỏi trường là em chẳng nhận ra được luôn
Ế ế, thật vậy sao?
Mà sao thầy lại ở đây?
À à, Nakamura này, thầy mới ngao du về và phát hiện một nơi
có thể giúp em trau dồi vốn từ vựng tiếng Anh của mình.
Nên hãy cùng thầy đến nơi đặc biệt đó nhé.
Gì..gì ế?
Nơi này đảm bảo cho em nghe tiếng Anh rành rọt luôn.
Ế ế ế!!!
Rồi, nơi tiếp theo.
Khoannn! Đi nữa hả?!
Nơi tiếp theo là sa mạc hoang vắng với những kim tự tháp của các Pharaoh!
Hãy tính nhẩm độ cao Vạn Lý Trường Thành của Trung Quốc.
Kayano, mau cho thầy biết số góc của tháp nghiêng Pisa.
Vậy là cả lớp đã có đủ hình cho cuốn album tốt nghiệp rồi.
Kế hoạch của mình quả là thông minh mà~
Thật mong chờ vào bài kiểm tra ngày mai quá đi~
Đây là danh sách những bạn đạt điểm tuyệt đối của lớp E!
Nakamura, Okuda, và Karma!
Ba em ấy đã đạt số điểm tuyệt đối ở môn Anh ngữ, Khoa học và Toán!
Thầy biết các em sẽ làm được mà~
Những người khác cũng có tiến bộ đáng kể.
Mọi người vất vả rồi. Thầy thật tự hào về các em.
Nè, còn giải thưởng thì sao?
Cảm ơn~ cảm ơn rất nhèo.
- Giải thưởng!
- Ô, Kayano.
Tóc mới hả?
Ô, thầy đang cố thay đổi chủ đề.
Tóc em vẫn vậy mà. Coi nào, giải thưởng của tụi em!
Giải- thưởng!
Giải- thưởng! Giải- thưởng! Giải- thưởng!
Rồi thầy biết rồi, là xúc tu chứ gì...
Được rồi, ba cái thôi mà.
- Còn thiếu nữa!
- Hử?!
Chỉ có môn Anh, Khoa học với Toán...
Kiểm tra có 5 môn đó!
Nhật ngữ, Toán, Tiếng Anh, Khoa học,
- Và môn Công Nghệ!
- Công...Nghệ?!
Đâu có ai quy định phải đạt điểm cao môn gì đâu!
Vì bọn này biết chắc mình không thể đạt điểm cao mấy môn chính,
nên môn công nghệ cả 3 đứa bọn tao đều đạt điểm tối đa!
- Má ơi!
- Nói cách khác...
Ngoài ba đứa đừng đầu ba môn chính ra,
còn có thêm ba điểm tuyệt đối ở môn phụ! Tổng cộng có được 6 cái xúc tu!
Sáu cái!
Sáu sao...nếu thầy mất nhiều như thế,
tốc độ sẽ giảm và dễ ngủm mất!
Vậy quyết định tổ chức đợt ám sát Korosensei vào kì nghỉ hè này nhé!
Yeah!
Yay!
Nhanh làm đi! Còn phá nữa hả?!
Aaa, tránh đường!
Cho tớ thanh gỗ, nhanh, nhanh.
- 22 tháng bảy, là vào thứ bảy phải không?
- Uhm.
Mấy giờ?
g^2 = 3pi.
Sẽ bằng 675pi mét vuông
Nghĩa là..uhm...
Cần 2.12 kiloliter.
Ừ, 2.12 kiloliter.
Bọn đực rựa kia! Mau vào giúp tụi này một tay!
Nhanh lên!
Có ướt không?
Mấy cậu, mau lại đây!
Mấy cậu nữa, mau lên!
Chúng ta sẽ bắt đầu cuộc họp hội đồng
chuẩn bị cho công cuộc ám sát có một không hai!
Ah, bữa nay có hội bắn pháo bông.
Nhưng chắc chúng ta không thể đi coi được rồi.
Ngày mai là ngày tiến hành ám sát rồi.
Giờ còn phải kéo mấy món đồ này về.
Aah, đứng lại, đừng lăn, đừng lăn.
A! Xin lỗi!
Cảm ơn cậu.
Ừm.
Trông cậu xinh lắm.
Hể?
Bộ yukata.
Ồ.
Cảm ơn.
Nagisa-kun.
Hửm?
Gần đây cậu có nhiều việc vui thì phải.
Hể?
Trông cậu có sức sống hơn.
Vậy à?
Nagisa! Đi thôi!
Ừm!
- Gặp cậu sau.
- Ừm.
Nhanh lên, chạy thôi!
Sắp tới rồi!
- Đẩy mạnh hơn nữa!
- Có biết nó nặng lắm không hả T^T!
Ông có biết cách đẩy không đấy ==?
Tui đang đẩy mà!
Nặng quá đi!
Tamayaaa!
Đẹp quá!
Nói thật,
liệu ngày mai chúng ta có thể giết ổng không?
Chẳng còn cách nào nữa!
Mà chúng ta cũng có thể đạt được điểm cao ngất ngưởng trong kì thi vừa rồi còn gì.
Nếu cố hết sức sẽ làm được thôi.
“Cố hết sức sẽ làm được” hử? Hình như cô Yukimura từng nói thế.
Hmm? Yukimura?
Không nhớ hả?
Cô ấy là giáo viên chủ nhiệm của chúng ta vào cuối năm hai.
Dù chúng ta phải vào lớp E, nhưng cô ấy vẫn cổ vũ
và nói "Nếu chúng ta cố hết sức, thì sẽ làm được"!
Ah, là cô ấy! Tao nhớ rồi, bả rất tốt nữa!
Ừm.
Mà, hình như bả không còn ở trong trường nữa.
Biết đi đâu không?
Biết chết liền.
Chẳng ai quan tâm gì cả.
Hẳn là...
Tamayaaaa!
Vì chúng ta có ông thầy phiền phức này đây.
Đúng vậy.
Vậy là ngày mai hử.
Mọi người.
Thầy rất mong chờ cuộc ám sát của mọi người.
Đặc biệt với những nỗ lực nghiêm túc bày bố địa hình.
Càng nghĩ thầy càng háo hức mong ngày mai nhanh đến.
Đừng ngại ngùng, cứ phô ra hết đi.
Được!
Hãy đợi đó!
Woaa! Đẹp quá!
Tamayaaa!
Sensei, thầy phải đứng yên để em bắn đứt xong mới được chạy đấy.
Xin em nhẹ tay với tui nhé.
Bắt đầu nào!
Ok! Sẵn sàng!
Ế, chờ một chút!
M-Mấy cái này...?!
Sau khi bọn tôi cắt đứt xúc tu thì tốc độ của thầy sẽ giảm,
lúc ấy bọn tôi sẽ nhấn ông xuống nước.
Thầy sợ nước mà, đúng không?
Em biết luôn à?
Mấy điểm yếu của thầy đều bị bọn tôi ghi lại cả.
Vào mùa mưa, đầu của thầy phồng lên,
đã vậy còn cuống cuồng chạy né mấy vết nước rỉ trên sàn.
Từ đó suy ra ông rất sợ nước.
Yên tâm đê. Bọn tôi sẽ tiễn ông nhanh thôi.
Nào, làm thôi.
Một...Hai...
Ba!
Bắt đầu!
Một, hai!
Đến được mức này.. .các em đã làm rất tốt.
Ah...
Đau vỡi.
Kayano. Có sao không?
Cái quái gì vậy?
Korosensei đâu rồi?
Hử? Ổng biến đi đằng nào rồi?
Cái kia! Đùa hả?!
Thứ tròn vo gì đây?!
Con bạch tuộc đó hả?
Màng ngoài trong suốt, là dạng kết tinh của năng lượng tuyệt đỉnh.
Trong trạng thái này, ta hoàn toàn bất bại.
Nước hay vật liệu gây chết thầy đều vô dụng.
Xin giới thiệu: Biến thể Phòng thủ siêu hạng!
- Tera.
- Hở?
Vô ích thôi. Dù có chơi bom nguyên tử
cũng không nổ được cái màng ngoài này đâu.
Không được rồi.
Nếu thầy cứ ở trỏng thì sao bọn em giết thầy được!
Màng năng lượng này sẽ tự động biến mất sau 24 giờ.
Hay tụi em nhốt thầy vào cái bồn chứa đầy vật liệu giết thầy nhé?
Bộ em nghĩ nó sẽ khiến thầy tan chảy khi trở lại hình thái cũ sao?
Ờ!
Trong trường hợp đó, thầy chỉ việc dùng một phần năng lượng,
và cho nổ tung mọi thứ như lúc nãy là xong.
Hả?! Chán chết!
Này! Kanzaki!
Này?!
Kanzaki!
Mấy cậu sao vậy?!
Takebayashi?
Sao vậy?!
-Cậu ấy bị sốt rồi!
- Hả?!
Em có sao không?
Các con thân yêu của ta hẳn đang đau đớn lắm!
Takaoka.
Mày muốn gì?!
Tụi nó đã trúng phải loại virus nhân tạo của tao!
Một khi đã nhiễm, chỉ sau ba ngày là tiêu đời!
Thuốc giải đang nằm trong tay ta.
Đứng yên!
Mày mà tới ta sẽ đập bể chúng ngay!
Mày nghĩ sẽ thoát được sao?!
Tao thành trò cười cho bộ Quốc Phòng đều là tại mày!
Shiota Nagisa!
Hễ nhớ đến trò hề mày làm với tao trong trận đấu ấy,
lại khiến tao càng thêm sôi gan và không thể chợp mắt được!
Vì thế tao muốn bọn mày cũng phải chịu đựng như tao.
Muốn có thuốc giải chứ gì.
Mau giao con bạch tuộc đó ra đây.
Karasuma.
Tính mạng của học sinh là trên hết. Chúng ta không còn cách nào khác.
Chờ chút nào,
Anh thật sự nghĩ hắn sẽ giao thuốc giải ra à?
Không phải tệ hơn sao.
OI, Sao vậy hả?!
Tránh ra!
Tao muốn giết con bạch tuộc đó bằng mọi giá.
Karasuma!
Irina, mau đưa các em ấy đến chỗ an toàn!
Tôi là...người mạnh nhất.
Mau đưa...anh ta đây.
Chạy mau, Nagisa!
Mà khi không nó bị biến thành trái banh vậy?
Bộ con quái vật đó rảnh rỗi vậy à.
Đuổi theo.
10 tỉ yên là của tao.
Hey!
Coi nào cô em!
Cô em quên anh còn đang giữ thuốc giải của mấy cưng hả?
Mọi người liệu sẽ ổn chứ?
Không cần phải đối phó hai tên cùng lúc.
Chỉ cần ngăn Itona lại là được.
Đã rõ.
Mau đặt túi chườm lạnh lên trán rồi cho họ uống thuốc hạ sốt.
Đưa thuốc giảm đau cho mấy em bị đau đầu và đau bụng.
Vâng!
Tớ đi lấy nước.
Nagisa!
Ố, Nagisa-kun...Em tính làm gì?
Đừng ném tôi thế chứ!
Karma!
Bắt đẹp lắm!
Ok.
Karma-kun, hướng 12 giờ!
Vừa rồi là kĩ năng phòng thủ của thầy Karasuma!
Tưởng em chỉ biết trốn tiết thôi chứ, ra là lén lút học lỏm kĩ năng của thầy ấy à.
Á aaa! Bớ bớ...đừng xoayyyy!
Karma?
Cái này...có chút...
...đau đấy.
Karma!
Đầu hàng, đầu hàng.
Được rồi, tao đầu hàng.
Được chưa?
Đúng là ếu đấu lại mày mà.
Tao sẽ đưa Korosensei cho mày, muốn chém muốn giết tùy ý.
Há, Nagisa?
Ừ. Đúng vậy.
Đùa thôi!
Đưa anh ta...cho tôi.
Tôi...
mạnh hơn anh ta.
Các em biết trước trời sẽ mưa à?
Được lắm, Nagisa-kun.
Ưm
Ra thế.
Các em chọn hôm nay để ám sát thầy vì biết chắc rằng hôm nay sẽ mưa.
Là kế hoạch dự phòng của bọn em.
"Nếu hiểu được con người và nơi sống của họ, các em sẽ hiểu được cả bầu trời!"
là chỉ việc này đúng không nào.
Itona-kun?
Em sẽ còn nhiều cơ hội ám sát hơn nữa nếu vào học ở lớp E.
Sao nào? Em sẽ vào học cùng bọn họ chứ?
Oh, là Ristu.
Ố ồ! Mừng là bọn bây vẫn toàn mạng trở lại!
Tao tưởng mày sợ quá bỏ chạy luôn rồi chứ.
Nhưng mà, giờ chơi đã hết.
Bọn tao đã chuẩn bị đầy đủ.
Mau giao con quái vật đó ra đây.
Tao sẽ cho con nhỏ này vào bồn với nó.
Nhìn đi.
Nagisa!
Thay vì nước, tao sẽ chôn sống tụi nó dưới dống xi măng này!
Koro-sensei!
Nếu mày nổ tung để thoát khỏi đống xi măng đan dược này,
mày sẽ khiến học sinh của mình chết theo.
Chắc chắn mày sẽ không làm hại học sinh của mình,
nên khôn hồn thì ngâm mình đến chết trong cái bồn ấy đi.
Đưa trái banh đó ra đây cho tao.
Mày còn không biết điều nữa hả?
Mày không muốn lấy thuốc giải sao?
Nhanh lên!
Koro-sensei
đối mặt với chúng tôi, cái Lớp E ở tận đáy,
mà vẫn đâm đầu vào.
Hả?
Chính vì thế!
Xin để bọn tôi
tự tay giết chết thầy!
Cái quái gì vậy?
Tôi xin ông.
Mày biết điều đấy!
Nhưng mà,
cúi đầu thấp như vậy,
thứ dành cho mày là đây!
Cười cái vẹo gì, thằng khốn!
Trả lời tao!
Của ông đây.
Mày đưa nó ngay từ đầu có phải được hơn không.
Từ một tên quái vật với tốc độ âm thanh, nay chỉ còn là một trái banh!
Cái hợi gì đây?!
Thấy thế nào?
Tuyệt lắm!
Nó rất ấm khiến em không thể cử động được luôn!
Cảm ơn! Cảm ơn nhiều lắm!
Okuda-san, em đã làm rất tốt trong việc điều chế thuốc giải đấy.
Cũng nhờ những gì thầy đã chỉ thôi, Kurosensei.
Nhờ Ritsu mà bọn em có thể nắm rõ tình hình mọi người.
Đó là lý do tớ làm cái app này mà!
Nagisa-kun.
Để có thời gian chế tạo thuốc giải,
em đã nói chuyện đánh lạc hướng hắn.
Thậm chí nghĩ đến việc em cúi mình như thế, thật là một màn lừa ngoạn mục.
Không có gì đâu ạ.
Từ giờ hãy để Bộ Quốc Phòng phụ trách con bạch tuộc đó.
Có dùng bom hạt nhân cũng không giết được nó.
Chính vì thế chúng tôi đã xây dựng một hầm chứa con quái vật ấy.
Khi đó,
mới mong có thể giết được nó.
Những việc các em đã làm cho đến nay đã giúp đỡ chúng tôi rất nhiều.
Chúng tôi thực sự rất cảm kích.
Tên bạch tuộc đó có vài lời cuối muốn nói với các bạn.
Kết nối tín hiệu.
Trải qua kì huấn luyện cực nhọc này,
mỗi người các em hẳn sẽ có một kĩ năng riêng cho mình.
Và với việc học tập chăm chỉ, các em cũng đã  tích lũy được một lượng kiến thức lớn.
Đến được mức này, với tư cách là sát thủ,
bọn em thực sự đã tiến bộ rất nhiều.
Nói thế này có thể làm mọi người nhụt chí nhưng...
Những thiết bị quân sự trên hành tinh này chưa bao giờ khiến ta phải lo sợ.
Đây là bằng chứng cho việc các em trở thành sát thủ thực thụ.
Bắt đầu phủ chất gây chết quái vật.
Chẳng có gì hạnh phúc hơn khi người thầy
có thể chứng kiến những học sinh của mình trưởng thành.
Thầy thực sư...
rất hạnh phúc khi có thể...
trở thành giáo viên của mọi người...
Cảm ơn các em.
Năm Ba...
Lớp E...
Bắt đầu đi.
5... 4... 3... 2... 1…
Báo cáo! Con quái vật đã bị tiêu diệt!
Hế?!
Ế ế?!
Koro-sensei!
Tên dở!
Haha.
Sao thầy làm vậy!
Chuẩn bị!
Sẵn sàng!
Bắn!
Kích hoạt tấn công.
- Akabane Karma .
- Có.
- Isogai Yuuma.
Học kì hai đã bắt đầu.
Lớp E đã hoàn toàn trở thành một lớp học dành cho sát thủ.
Ngài hiệu trưởng, ngài muốn thay đổi lịch hoạt động của học sinh lớp E?
Giờ chưa cần đâu.
Anh còn nhớ điều tôi nói trong ngày đầu tiên chứ?
"Để duy trì chất lượng của ngôi trường,
Cần có lớp E với tập hợp những thành phần yếu kém."
Tôi có thể thấy
ở bọn chúng giờ lại hiện lên một thứ niềm tin.
Hẳn là nhờ con sinh vật ấy.
Bọn chúng nên sớm ngừng ngay những suy nghĩ ngu ngốc đấy.
Bởi bọn chúng chỉ có thể
mãi mãi sống một cuộc đời tăm tối mà thôi.
Mọi người mau cất súng đạn đi.
Chúng ta sẽ bắt đầu tiết học đây
Có một điều mới xảy ra trong học kì hai này.
Hử?
Itona đã bắt đầu vào học lớp chúng tôi.
Mấy em có nghe không hả?
Ngoài Itona còn có một con quái khác trong lớp học đó.
Mọi việc từ nay sẽ thú vị lắm đây.
Nếu được tôi muốn nhờ cậu,
dạy dỗ bọn trẻ ấy.
Cậu có mấy xúc tu ngộ thật.
Với những cái xúc tu này...
Tôi tin rằng...
Cậu sẽ trở thành người thầy tuyệt nhất của bọn trẻ...
Học sinh của cô...
...đã trở thành những người cực kì xuất sắc đấy,
Cô Yukimura.
Thật là, chẳng một ai bắn trúng thầy hôm nay.
Thầy thực sự mong các em có thể giết được thầy trước khi tốt nghiệp đấy.