Ðây là sử thi về một chiến binh
Chihuahua cao quý tên Papi.
- Này, ông Chủ, Còn Chloe thì sao?
- Phải, phải. Ðược rồi.
Ðây là sử thi về hai chiến binh
Chihuahua cao quý,
Papi, và tình yêu của đời anh, Chloe.
Còn bác Pedro thì sao?
Và lũ trẻ nữa?
Ừ. Phải, phải. Ðược rồi.
Ðây là câu chuyện về cả gia đình
Chihuahua.
Ổn rồi.
Ðây là một truyện về lòng can đảm,
Sự bội bạc, lòng trặc ẩn...
- Bơ đậu phụng.
- Bơ đậu phụng và tình yêu.
Không, ngài tổng thống,
thật vinh́ dự được gặp ngài,
nhưng tôi phải chuẩn bị cho lũ trẻ
đến trường.
Mơ tiếp đi, tình yêu của anh.
Papi sẽ chăm nom mọi việc.
Thứ này vô đống đồ chơi.
Chào buỗi sáng.
Thức dậy và tỏa sáng đi nào.
Dậy cả thôi. Chú chó dậy sớm sẽ được
khúc xương ngon.
Đi thôi!
- Bổ này!
- Dậy đi!
Bơ đậu phụng.
Như cốm vậy.
Papi, gần đây em có nói với chàng
là em yêu chàng biết dường nào chưa?
Cưng yêu, Cưng là mặt trăng, là Vì Sao
của đời anh,
là thứ đồ nhai Chọp Chẹp đầy yêu thương
của anh.
Gớm quá. Bọn con ngay đây.
Ðược rồi! Ai sẵn sàng đi học nào?
Hãy nói với con chuyện này
không dính gì tới bụi bẩn và xương.
Con vừa rửa chân xong.
Con là một Chú Chó! Bụi bẩn và xương
là 90% cuộc sống thường ngày của ta!
Nghe này, ở chỗ ta mọi người bảo,
"Những gì đáng làm
luôn đòi hỏi một tí bụi bẩn
dưới móng ch́ân."
Ði nào!
Hôm nay chúng ta đã có một bài học hay.
- Đứa ra sau cùng phải liếm ả mèo nhé!
- Ừ!
- Bọn mèo thật lạ.
- Em không liếm mèo.
- Em sẽ liếm mèo.
- Em không liếm mèo mà!
Cái cửa ngu ngốc.
Được rồi, đó là Pep , Ali, Lala, Papi con.
Chờ chút. Rosa đâu?
Nó đâu rồi? Ðồ chơi Squeaks đâu?
Mình phải tìm nó.
Không. Không có ở đây. Mày ở đâu?
Trừ phi con không muốn gặp khó khăn,
Con nên nh́anh́ lên.
Nhưng con không thể tìm ra Squeaks.
Con đã chôn nó trong trò tìm đầu mối,
giờ nó biến mất rồi.
Bố hiểu.
Con không tình cờ nhắc đến
Chú sóc đẹp trai này chứ?
Có quên gì không nào?
Cảm ơn bố.
Gớm quá. Như mùi nước tiểu vậy.
Em thì ngửi ra mùi bác Pedro?
Các con của ta, từ rất lâu trước khi
loài người liên lạc với nhau
bằng những thiểt bị điện từ xinh xắn,
loài chó đã CÓ một phương tiện liên lạc
đơn giản hơn, hiệu quả hơn, là thư tè.
- Thư tè ư?
- Sao nào?
Xem nhé.
Một Chú pitbull đực, độc thân, 6 tuổi,
mũi ướt với một Con tim nồng ẩm.
Nếu con th́ích́ cốc tai Colada trộn bơ đậu
và đi dạo không dây buộc dưới mưa...
- Người anh em, Ngày lang thang hả?
- Tè hòa hợp.
,Các Con, đây là
tin nhăn của bác Pedro đấy.
Hôm này chúng ta học được gì nào?
- Bác Pedro muốn một cô bạn gái ạ?
- Thiệt là Xâu h́ô.
Có phải anh ngừi thẩy mùi bánh quẩy
thơm giòn không?
Em muốn thừ một công thức mới.
Em làm không quen lắm.
Trông tuyệt lắm mà. Cám Ơn cưng.
Rach́e này, giờ em học xong rồi,
anh thấy không ổn khi phải
nhờ cậy Dì Viv quá nhiều.
Và điều này có nghĩa là
ta Sẽ có chốn riêng của ta.
Em chỉ muốn một nơi thích hợp thôi.
Em xem đi.
"Khách Sạn Langh́am Huntington
ở Pasadena đang tìm ứng viên
"Cho những Vị trí Sau,
Chuyên viên Thiết kể Phong cảnh́."
- Sam, anh Sẽ là ứng viên hoàn hảo!
- Xem tiếp đi.
"Bếp phó giàu kinh ngh́iệm..."
Bếp phó đầy kinh nghiệm ư?
Tại The Royce? Không đời nào.
Ðọc tiếp đi. Chưa phải là mục thú vị nhất.
Ðược, ta Sẽ Sống ở khách Sạn à?
Ta Sẽ Sống ở khách Sạn!
Cưng Ơi. Tuyệt quá.
Giờ chỉ có một vấn đề nho nhỏ thôi.
_ - Gì Vậy?
- Ồ, trước tiên ta phải được nhận đã.
Chuyện nhỏ.
Hừ?
- Tiếng La-tinh.
- Anh là người La-tinh mà.
Nghĩa là "Cuộc Sống, tình yêu, dòng dõi."
Nơi này là một giâc mơ.
Em hy Vọng Rachel và Sam thành Công.
Bọn trẻ Sẽ mê nơi này.
Ở đây có trường ban ngày cho Chó Con
bảnh nhất thành phố.
Chà. Khoan đã!
"Trường ban ngày cho Chó Con" ư?
Em biết anh thích dạy cho lũ trẻ,
nhưng bọn trẻ dường nh́ư luôn
đạt điểm Xuất sắc.
Anh cho điểm theo Cách ngoại lệ ư?
Cưng à, anh chỉ cho điểm bên ngoài!
Anh dạy Chúng bài học đường phố.
Em biết anh là một thầy giáo Xuất Sắc.
Chỉ là Suy nghĩ của em về Chuyện
học tại gia thôi.
HỌC tại gia?
Em biết việc gì sẽ Xảy ra khi
gửi lũ trẻ tới mây trường ban ngày đó?
Áp lực bạn bè và lũ Ve Và...
XỖ khuyên đuôi nữa!
ÐÓ thật ra là một nhận thức Sai
thường gặp.
Chào mừng tới Langh́am, I
nơi tât cả ta chỉ sủa và không Căn.
Ðược đấy.
Tôi và Jenny đã mở học Viện Chó được
kiểm nghiệm và tặng thưởng tại đây.
Tôi là Oscar. Các bạn tên gì?
Ch́ào. Tôi là Chloe và đây là Papi.
Không đời nào! Chloe Winth́rop Ash́e ư?
Cortez.
Thật là một Chú Cún bé nhỏ đáng yêu!
Chào!
Cô gọi ai là bé nhỏ, thưa Cô?
Oscar, đi Sửa Soạn tiệc tiếp đón nào.
Phải Chắc Chắn lũ Cún CÓ đủ năng lượng
cho một cả ngày học
và Vui đùa, Vui đùa, Vui đùa!
- Jenny!
- Cô Brickh́ouse.
Anh́ dạy gì ở trường này Vậy?
Anh dạy nhận biết trụ nước Cứu hỏa ư?
Sủa khi nghe Chuông Cửa?
Anh CÓ dạy Chôn Xương Căn bản Chứ?
Ðừng IO, Chàng Công từ bé nhỏ.
Tôi dạy hết. Đập tay nào, anh bạn.
Tôi không phải anh em gì của anh.
Không Sao.
"Cám Ơn Các bạn đã quan tâm đến
Langh́am Huntington Pasadena.
"Vui lòng đừng gọi điện, nhắn tin hoặc
email cho Chúng tôi.
"Chúng tôi Sẽ gọi điện, nhắn tin hoặc
email Các bạn."
Ỗ, Cảm Ơn Các bạn đã dành thời gian.
Papi, Chloe. Nào. Ði thôi.
Thứ lỗi cho tôi. Ðây là Chó của anh Chị à?
Tôi Xin lỗi. Quý Cô trên điện thoại nói
chúng tôi có thể đem chó theo.
Thôi mà, đừng Xin lỗi.
Các bạn biết đẩy, việc kinh doanh
của Chúng tôi gặp Chút ít khó khăn
kể từ khi khách Sạn Montague mở Cửa
ở dưới phô.
Montague. Nhớ không Rachel, là nơi
anh đã kể em nghe,
với những khu Vườn thật không tin được...
- Chúng Xấu Xí làm Sao. Gai cả mắt.
- Ừ.
Chúng tôi đang biển Langh́am thành
một địa điểm Sang trọng dành cho Chó,
nhưng Chúng tôi Cần một Chú Chó
làm bộ mặt của khách Sạn.
Xin Chào!
Một Chú Chó Sẽ thu hút những du khách
quôc tê giàu CÓ, Sang trọng
- và những Chú Cún Cưng của h́ọ.
- Mình th́ích́ gã này!
- Một Chú Chó CÓ phong Cách.
- Ừ.
Một Chú Chó duyên dáng.
Này, nếu bạn CÓ phẩm Chất,
đừng phủ nhận.
Chloe Winth́rop Ash́e.
Cortez.
Ta Cần Cô bé Xuất hiện trước Công Chúng.
Trị liệu Spa, dịch Vụ Chải Chuốt,
ghế dài bên hồ bơi dành cho chó.
Ðược trả tiền để Xuất hiện
trước Công Chúng.
Nghe CÓ Vẻ hoàn toàn hợp với Chloe.
Tuyệt. Khi nào cô bé có thể bắt đầu?
Thưa ngài, hôm nay ngài thật may mắn
Vì mai tẩt cả Chúng ta CÓ thể bắt đầu.
Ðược. Thỏa thuận Vậy nhé.
- Tuyệt.
- Ðược thôi.
Tuyệt lắm. Cám Ơn Các Vị.
Ði lổi này để chúng ta làm thủ tục giấy tờ.
Chúng tôi Sẽ quay lại ngay.
Mai ư? Nhưng anh đã lên kế hoạch
dạy bài an toàn thực phẩm cho lũ trẻ rôi.
Anh́ Sẽ dạy quy tắc
đồ ăn trên Sàn không quá năm ngày.
Em biết đây là một thay đỗi lớn, nhưng
tin em đi, bọn trẻ Sẽ được Chăm SÓC tốt.
- Oscar và Jenny CÓ Vẻ khỏe mạnh mà.
- Khỏe mạnh ư?
Em Sao Vậy, uống phải nước
ở nhà Vệ Sinh à? Bọn Chúng điên mât.
Nhìn h́ọ kìa!
Của Cháu đây. Một Chú Chó.
Đập Chân nào! Đưa Chân đây.
Papi, ta đã nuôi dạy năm đứa Con
rât Sáng dạ
và cho dù Chuyện gì Xảy ra với Chúng,
em biêt Chúng Sẽ Săn Sàng đối mặt.
Nếu anh Chưa Sẵn Sàng thì Sao?
Ðược rồi, Các Con. Tới giờ ngủ rồi.
Các Con Cần nghỉ ngơi nhiều
cho ngày làm việc đâu tiên.
- Rosa, có gì không ổn à?
- Em ây đã như vậy cả ngày nay.
Con CÓ thể đỗ lỗi cho em Sao?
Ðây là ngày đâu tiên Các Con đến trường.
I Con không có ý đó, Mẹ ạ.
Y Con là trường học thực thụ.
- Ý Con là...
- Mẹ biết con muốn nói gì, Pep à.
Giờ thì ngủ đi.
Mai sẽ nhiều việc đẩy.
KHÁCH SẠN LANGHAM
HUNTINGTON Pasadena
- Ừ!
- Ði nhanh lên! Vui quá!
Nhanh lên nào! Em có thể thấy gió
thổi VÙ VÙ qua lông.
Vui thật đấy!
Coi nào. Ði nào!
- Nh́anh́ lên! Giữ Chặt Vào! Tránh ra!
- Coi nào, tiếp đi!
Anh không biết, Rach́e à,
em nghĩ liệu ta đã mang đủ đồ chưa?
Tôi đem lên phòng nào ạ?
- Phòng 318.
- Vâng, thưa ngài.
Cám Ơn.
Giờ Chúng ta Sẽ Cư Xử thật khéo léo nhé?
Ta đang đón một khách quan trọng
ở bên trên Các vị ở dãy phòng tổng thông.
Amelia James,
tổng biên tập tạp Chí James Leisure,
đến thị trấn dự lễ hội vườn của Chúng ta.
Tiệc của năm đấy.
Nhưng Coi như Các Vị không nghe tin này
từ tôi nhé.
- Ngài không Cần lo lắng, thưa ngài.
- Thật Sao?
Liệu tôi có chính Xác khi cho là
mấy Chú Cún đang Chạy Xe đẩy
trong Sảnh là của Các Vị?
ÐÓ là Ali, Lala, Pep, Rosa và Papi Con.
Và dĨ nhiên, ngài đã biết Chloe.
Hoan nghênh đã quay lại, Chloe.
Ngài cũng biết Papi.
Ừ. Papi.
Và, Cuối Cùng nh́ưng không kém phần
quan trọng, đó là Pedro.
Khoan đã, người anh em. Kìm lại đi.
Không, đừng!
Chú Chó Pedro này, Chú ta...
Chú ta cũng đúng là người nhà Chứ?
Chắc chắn rồi. Tôi chắc ngài hiểu.
Gia đình ngài chăc phải Sông ở đây.
Chà, tôi không thể nói vậy,
hoặc tôi không có gia đình gì để nói đển.
Tôi Xin lỗi.
Tôi không CÓ ý cho là ngài...
Ôi, ôi, không.
Công việc khiển tôi bận suốt, tôi thậm chí
không để ý những đêm dài Cô đơn.
Tôi Xin lỗi. Hẳn là khó khăn lắm.
Một ngày như mọi ngày thôi.
Chà, bộ trang phục tuyệt đấy!
Tôi thực Sự thích́ cái khăn tay
ngài gắn trên đó.
- Hàng Hermès đó.
- Thật tuyệt.
Sam.
Ta đi Chứ?
-Ụä
-Ư.
Thật ẩn tượng.
- Chà! Của Chúng ta Sao?
- Tuyệt Vời!
Thật thú Vị!
- Này! Anh́ giành Cái trường kỷ này!
- Em lẩy cái này!
- Nơi này thật tuyệt!
- Ngắm cảnh nào!
Ta Còn Chờ gì nữa?
Ông Cortez, tôi e là món duy nhất
có thể đãi ngài tối nay
là thực đơn thừ nghiệm Sáu món
được tặng thưởng Sao Michelin Star.
Và tôi hy vọng ngài không phiền,
nhưng tẩt cả hoàn toàn miễn phí.
Ổn cả thôi, thưa Bà Cortez.
Tôi chỉ phải kiểm tra với Lester,
trợ lý của tôi.
- Anh có trợ lý sao?
- Anh có một trợ lý.
- Ừ.
- Cưng à.
Cưng nghĩ liệu mình có thể thừ
một trong những lớp tăng gô
trong phòng khiêu Vũ?
- Bất kỳ lúc nào con tim em khát khao.
- Cảm Ơn Cưng.
- Cảm Ơn!
- Ư.
Khách Sạn Langh́am.
Các cháu biết không,
bác ngh́e nói h́ọ CÓ nguyên một buông
chỉ Chuyên Chứa bơ đậu phụng.
- Thật Sao?
- Không đời nào.
Thật Vậy không?
Họ CÓ một kệ toàn bơ Ch́unky,
một toàn bơ kem,
một kệ khác Vừa bơ kem
Vừa CÓ ít bơ Ch́unky,
một kệ có tẩt cả các vị bơ,
nhưng Chưa từng ai được nêm Cả.
Quá khó không khuấy được.
Chuyện gì Vậy, Con gái yêu?
LO lắng ngày đầu đi học à?
Con biết đấy, không phải lúc nào bố cũng
là một Chú Chihuahua Can đảm thể này.
Bố sợ đủ thứ.
- Mẹ Sao?
- Không, không phải mẹ.
Ai đóng gói thứ này vậy?
Ừ, đúng, đôi khi là mẹ.
Nhưng điều quan trọng là,
Sợ hãi không sao cả.
Và con nhớ này, Rosa,
khác biệt không có gì sai trái cả.
Khác biệt chỉ là cách nói dễ nghe
của từ "Còi CọC."
Nhưng con không chỉ khác biệt,
mà còn đặc biệt nữa.
Quá đặc biệt không giống với bất kỳ ai.
Này, Papi, cái này lấy từ hộp có đánh dấu
"Ðừng mở ra."
Chú muốn anh để nó ở đâu?
Cứ để ngay đó đi. Cám ơn.
Bố đã tham gia Chương trình
Khiêu VŨ Với Ngôi Sao à?
Bố đâu CÓ tham gia
Khiêu vũ Với Ngôi Sao.
Bổ là người hộ tống các có gái trẻ,
tại tiệc dành cho Các Cô bé lên 15 tuôi.
Ðại loại như tiệc dành cho tuổi 16
ngọt ngào hay Sao?
Thú Vị hơn!
Tiệc dành cho Các Cô bé lên 15 tuổi
là một kỷ niệm rất đặc biệt.
Con thẩy đẩy, vào dịp sinh nhật tuổi 15,
Cô bé bước ra dưới ánh mắt thận trọng
của bô mẹ
để đứng Vững trên bốn Chân của mình.
Cô ấy Còn đứng trên Chân của ai nữa?
Ðể bố nói cách khác nhé.
Lũ Chó Con mât hàng năm trời học hỏi.
Chúng được chỉ bảo phải mặc gì,
khi nào ngồi, lúc nào được dậm chân.
Kể Con nghe đi.
Nhưng rồi một ngày, Cô bé Con Sẽ
thôi dựa dâm vào những bài học đó nữa.
Vậy, Cô ấy Sẽ dựa vào điều gì?
Con tim của Cô bé, Con gái yêu à.
Một ngày nào đó,
Con cũng Sẽ thành một Cô bé lên 15 tuôi.
Cái tua vít 4 chẩu.
Em Cần một Cái tua Vít 4 Chấu!
Khoan đã, em còn không biết dùng
một Cái tua Vít 4 Chấu.
Ta không phải Chuyên gia,
nhưng ta không nghĩ Cậu Cần
Cái tua Vít để đi lặn với bình khí nén.
Ðó không phải chuyến đi tiêu khiển.
ÐÓ là Cuộc kiểm tra an toàn.
Oscar CÓ thể là giáo viên của Chúng,
nhưng em Vân là bô Chúng,
và trách nhiệm của em là
đảm bảo lũ trẻ được an toàn.
Ðể ý đến cái lọc nhé,
em phải đi Xem Chloe thê nào.
Chật quá, mình phồng hết cả da.
Ừ, Chloe, đúng rồi!
Ðược, giờ gầm gừ như Sói nhé?
Ðược đấy. Ta nghĩ cô lai sói đấy.
Giờ thì khiến ta mê tít đi!
Giờ thì làm ta căm ghét đi!
Giờ làm ta bối rối đi,
nhưng ta không thể quay đi.
Giờ thì cho ta thẩy,
"Ai đó bỏ gì vô bát của tôi,
tôi không biết đó là gì."
Tình yêu của anh,
ngày làm việc đâu tiên thê nào?
Cưng CÓ bị nóng quá? Lạnh quá không?
Họ CÓ cho em được nghỉ giải khát Chứ?
Ðược rồi, Chuyện gì đây?
Cưng à, h́ọ Chăm sóc em rất tốt.
Ðược, tốt lắm.
Này Cưng, có vài Con đường mòn
tuyệt đẹp ở đây.
Anh nghĩ mai ta có thể có làm
một Chuyên dạo bộ lãng mạn.
Em, anh, vài miếng kibble, vài mẫu...
Nghe Vui đấy, Cưng à,
nhưng em không thể.
Em phải dự lễ Cắn băng khánh thành
cho Cửa hiệu mới.
Ðúng thể. Ðược thôi, lần khác vậy.
Này, có gái, khăn choàng đẹp đẩy.
Hiệu Bark Jacobs à?
- Thực ra là PUCCÌ.
- Mê nó đó!
- Cẩn thận đó, anh chàng hồ bơi.
- Papi?
Gì?
Thú vị đấy.
Anh́ chỉ bảo hắn ta nên Cẩn thận mà.
ÐÓ là một phép lịch Sự ở hồ bơi.
- Này, Pedro! Cẩn thận!
- Cám Ơn, Papi!
Thấy không?
Vậy, tự hỏi lũ trẻ đang ra Sao.
KHÁCH SẠN LANGHAM
Chăm SÓC Cún Ban Ngày
Ai Sẵn Sàng cho một ngày tuyệt Vời nào?
Hôm nay ta Sẽ học cách
năm trên một chiêc bè đang trôi
mà không làm ướt và bẩn chàn.
Nhưng Bố luôn bảo bọn mình
nhảy ngay lên.
Papi Con này,
Bố không là thầy giáo của bọn mình nữa.
Ðược rồi, mọi người, kiếm một bạn học đi.
Chúng ta Sẽ theo Oscar ra hô bơi.
Phải! Chúng ta phải đi ra hồ bơi!
Ngoài hồ bơi vui hơn nhiều!
Rosa bé nhỏ, nhớ
phải luôn mặc đô bơi nhé.
- Chị Sắp học bơi Xuồng kiểu Chó.
- Chị không biết kiểu đó à?
Muốn là bạn bơi của mình không?
- Ra ngoài thật dễ Chịu!
- Mình nóng lòng được ra hồ bơi!
- Ừ, hồ bơi!
- Ði nào!
Chào, tớ là Rosa. Rất vui gặp cậu.
Nhìn cô ả bé Choắt
trong bộ đồ bơi tí Xíu kìa!
Mặc đồ bơi cơ đẩy!
Rosa, Chờ đã.
Các Cậu làm Sao Vậy?
Chọc em của tớ thì đáng bị Vậy đó.
Hoặc là bận đồ Spandex.
Chào! Tôi là Rachel.
Chào, tôi cũng làm ở đây.
- Chào. Chào, rất vui gặp cô.
- Chào. Chào.
- Gì đây? Cá hồi ư?
- Phải, Cá hồi.
Cá hồi, không. Nấu lại đi.
Thứ đó giống khuẩn salmonella hơn.
Trong góc kia.
Anh́. Anh đó.
Món ăn tràn ra rồi.
Món ăn ư? Không. Tôi Xin lỗi.
Thực ra là tôi. Rachel.
- Cortez hả?
- Phải. Rachel Cortez.
- Bếp ph́ǵ mới của anh?
- Ư, phải.
DÙ Sao thì, Bếp trưởng Didier,
được gặp ông thật là Vinh́ h́ạnh́
và tôi rất khoái
món mì Sợi với nâm của ông.
Cô Vừa nói gì?
Tôi không thể nghe được cô.
Những gì tôi nghe là âm thanh của
những món ăn Chưa làm Xong!
Tôi Xin lỗi. Tôi Xin lỗi.
Cô đang Chờ được mời Sao?
Hẳn đã có nhầm lẫn,
Vì tôi Chỉ...
Không! Th́ể h́iện ngay đi nếu không
Cô Sẽ gặp rắc rối to! Rắc rối to đấy!
"Gặp rắc rối to"
Phải, nghe thú vị đẩy, điều đó...
Thú Vị, nhưng kiên quyết.
Sao Cô ta nhìn tôi chằm chằm?
Cô nhìn chằm chằm vào tôi à?
Nhìn Chăm Chăm vào Bêp trưởng Didier?
Bếp trưởng Didier? Hả?
Thật khiểm nhã!
Thật khiếm nhã. Không biết Xử Sự,
lũ trẻ Các ngươi ngày nay.
Tôi không khiếm nhã. Tôi chỉ thẳng thắn.
Tôi là Didier, nhưng tôi thẳng thắn.
Cô biêt đây, giống như kiểu trực tiếp đó.
Cô ta nh́ìn chằm chằm vào tôi.
Này! Ðừng nh́ìn Vậy. Ðừng nh́ìn.
Ðừng nhìn chằm chằm vào tôi.
Này! Anh là Sam, đúng không?
- Phải.
- Tôi là Lester.
Chào mừng tới nhóm, thưa Sếp.
Chà. Xem ra Công việc của ta đã được
Vạch ra từ trước hả?
Ừ, ừ. Chắc chắn rồi.
Anh không phiền Cầm Cái Xẻng Chứ?
Tốt hơn bắt đầu đào đi.
Tôi cũng muốn lắm, nhưng tôi không thể.
Hội Chứng ông Cỗ tay.
- Ông bị hội Chứng ống Cỗ tay Sao?
- Không. Cám Ơn Chúa.
- Anh́ từng bị Sao?
- Không.
Tệ lắm. Anh không muốn bị vậy đâu.
Ðừng để bị bắt trong đường hầm.
Hội Chứng ống Cỗ tay. Không.
Này, gặp anh thật tuyệt.
Thực Sự rất Vui.
- Leẹ̀ter!
- Ư.
Những Cây nềịy thì Sao?
Chúng Sẽ không tự căt tỉa cho mình nhỉ.
Chúng không? Tôi th́ích́ Cây Cối.
ÐÓ là một phần trong phong Cách um tùm
mà tôi đang phát triển.
NÓ giống một hệ thống hơn... Trong đó
Cây Cối tự Chúng phát triển.
Và Chúng Sống
với Chân lý của riêng Chúng.
Papi. Chưa bao giờ Vui Vẻ hơn
khi gặp mày.
Mày CÓ thể giúp tao một tay Chứ?
Này, anh không phải yêu Cầu
chủ Chihuahua này hai lần.
Oscar. NÓ đang đi đâu nhỉ?
Ai đang ở với lũ trẻ?
Sam này, cho tôi Cáo lỗi một giây nhé?
Tôi quay lại ngay
Chỗ này là Sao?
Oscar?
Xin Chào?
Chuyện gì Xảy ra Vậy?
Này, Cánh Cổng này dẫn tới đâu Vậy?
Anh́ ổn Chứ, anh bạn?
Này- Này, chạy đi.
Tôi tưởng đã bảo anh đừng đi quanh đây.
- Oscar, Chuyện gì đang Xảy ra...
- Papi!
Ðừng bận tâm về anh ta,
chỉ là Arnie, Vị khách lạc ở qua đêm.
- Anh ta bị Sao Vậy?
- Anh Chàng tội nghiệp bị Câm.
Còn anh́, điều gì đưa anh́ tới đây?
Anh thường đến đây chứ?
Tôi đang làm Việc.
Ðúng ra anh́ cũng đang làm việc mà?
Ôi! Khoan. Jenny kia phải không?
Lấy ai trông Chừng bọn trẻ?
Gì? Không, không. ÐÓ không phải Jenny.
Tôi biết Jenny.
Vậy đó là ai?
Ai là ai?
Ai trong bất kỳ Chúng ta, thật Sao?
Ừ, phải, được rồi.
Nghe này, tôi Sẽ quay lại làm Việc.
Tôi đề nghị anh cũng Vậy.
Này, nghe này.
Tôi không tin gã Oscar đó.
Anh thẩy gì khác lạ ở đây,
sủa báo tôi một tiếng nhé, được chứ?
Này, tạc đẹp đó.
Anh́ bạn CÓ kỹ năng đó. Dành cho ai Vậy?
Anh́ bạn định nói gì với tôi Sao?
Ðược thôi. Nói hay lắm.
Món đậu quinoa vơi rau frittata gia truyền
Vị đắng ngọt?
- Trông ngon miệng đó!
- Con muôn một tí!
- Mẹ! Mẹ! Mẹ!
- Con muốn một tí!
Mẹ, Con muốn một tí!
Ai đã gọi món cho Chúng
với bơ đậu phụng nhỉ?
Chloe! Mình cần nói chuyện.
CÓ Chuyện đáng nghi về Jenny và Oscar.
Bọn h́ọ...
Chứng h́o Cũi Chó!
Vâng, Con mong Sẽ khỏe đủ để
mai đi học.
Chúng ta phải đưa Con đến bác SĨ thú y!
Bác SĨ thú y ư?
Đột nhiên con thẩy khỏe hơn nhiều rồi.
Ðược rồi. Ðiều duy nhất Mẹ muốn Con
nhả ra là Sự thật.
Mẹ, làm Ơn.
Con không muôn quay lại trường học.
Rosa, trường học Vui mà.
Không nếu là bé nhất trong cả lứa!
ÐÓ là điêu tôi tệ nhât trong một lứa.
Này! Không ai được gọi Con gái bé bỏng
của ta là Còi CỌC!
Con không muốn là thứ gì "bé bỖng".
Con chỉ muốn là có bé lên 15 tuổi.
- Con gần được 15 rồi.
- 15 Ư?
- Mười lăm?
- Nó già băng anh. Em hai tuổi!
- Các Con nói gì Vậy?
- Tuôi theo năm Chó.
Quince là gì?
Ðâu như một trong những kỳ nghỉ
Mê hi cô kỳ lạ của Bố.
Còn tuổi mười Sáu ngọt ngào thì Sao?
Tuổi mười Sáu ngọt ngào ư?
Ai đã nói gì về
tuôi mười Sáu ngọt ngào Vậy?
Tiệc dành cho Các Cô bé lên 15 tuổi
là tuyệt nhất.
- Em không Chắc.
- Anh không biết chuyện đó.
- Con muốn tuổi mười Sáu ngọt ngào.
- Quince-h́ubba-Wh́atta?
Bổ ơi?
Gì Vậy, Rosita bé bỏng của ta?
Con muốn thành có bé lên 15 tuổi.
May cho Các Con, Vì bố Các Con
Sẽ quăng Các Con
vào lễ hội lớn nhất, tuyệt nhất
mà thị trân này từng Chứng kiên!
Mọi người nghe thấy không?
Này! Con quên gì không nào?
Cảm Ơn Bố.
Con hiểu rồi!
Một Tiệc dành cho Các Cô bé lên 15 tuổi?
CÓ Chắc anh đã Sẵn Sàng
để cô gái bé bỏng của anh tham dự?
Anh không muốn Con bé đi.
Anh chỉ muốn Con bé Cảm thấy đặc biệt.
Sam?
Cưng?
Em Chắc là anh Vất Vả cả ngày,
nhưng đây như loại Vải chất lượng cao.
Có lẽ anh muốn đi tắm?
Ðược rồi.
Ngủ ngon.
Tình yêu của anh, anh́ đã làm bữa trưa
cho bọn trẻ và anh́ Săn Sàng đi ngủ đây.
Papi này, anh không phải làm bữa trưa
cho bọn trẻ.
Ðầu bếp ở trường Sẽ nấu bữa trưa
cho Chúng.
ÐÓ không phải trường học.
Mà là nghỉ lễ.
Chúng không phải học thứ gì
Chừng nào Chúng Còn ở đây.
Đó là lý do họ gọi đây là
một khách sạn đầy đủ dịch vụ.
Em yêu à, em Sắp ra ngoài Sao?
Anh́ đang kiên nhẫn đợi Chờ
để được thấy...
Khuôn mặt Xinh đẹp thiên thần.
Trải nghiệm Xa hoa dành cho Cún
Với Chloe Winthrop Ashe
Hãy nhớ, em yêu,
chỉ uông ở bát của em thôi.
Không Cà bụng với người lạ.
- Và nếu em Cần anh...
- Tạm biệt, Papi.
Em Sẽ gặp anh và người tỗ Chức tiệc
Sau giờ làm.
Anh sẽ đểm... Người tỗ chức tiệc à?
Gì Vậy?
Em nghĩ anh không thể tự Io liệu
được hả?
Rosa nói ai ở trường cũng thuê h́ọ
đê mừng tuôi mười Sáu ngọt ngào.
- Nhưng đây là...
- Bữa tiệc của cả đời!
Sebastian!
Ðúng rồi, mọi người.
Buộc Chặt dây giày đi và
bắt đầu lên kể hoạch đi nào.
Tôi ở đây và tôi có mẩy mẫu vải.
Và đây, bà sẽ thẩy hồ bơi VIP
tinh tế, thượng hạng, tuyệt đẹp
dành cho bà và Charlotte đáng yêu.
Ðến đây Xem nào Charlotte.
Ðúng Vậy, bà Sẽ có mọi tiện nghi
mà bà có thể ao ước
ngay trong tầm tay.
Chà bụng bên hồ bơi,
làm móng bên hồ bơi...
Sinh tố Xoài-bạch quả.
- Ði nào. Ði.
- Xoa bóp bên hồ bơi và...
Anh gọi đây là hồ bơi Cao Cấp nhất Sao?
Họ CÓ lẽ không mong đợi mình
dùng Chung hồ bơi với những
loài tầm thường như Vậy.
Ý tôi là, đối với nhân viên và lũ chó.
Bà có thể bỏ qua chuyện đó
trong lân Xem Xét này.
Cô Charlotte Sẽ được ngập tràn
trong hô bơi Vương giả riêng.
Charlotte không ngập trong nước.
Mà là nỗi trên nước.
Trên phao.
Vâng.
Anh́ tưởng tuịợng đượcj CIO Sẽ làm gì
với bộ lông trăng lộng lây này không?
Khủng khiếp.
NÓ là đương kim Vô địch của giải
Biểu diễn Chó Westminster,
không phải thứ Vàng hoe hạ Cấp đâu.
Vâng, Vâng. Tôi... tôi...
- Vui lòng chỉ Chúng tôi về phòng Chứ?
- Vâng ạ.
- Dãy phòng Tổng thống thưa bà.
- Ði nào, Charlotte.
Chúng tôi mong
bà sẽ thấy thoải mái nhất.
Tôi CÓ thể lột Vỏ mấy quả nho.
Thứ lỗi, thưa Công Chúa.
Chào mừng tới khách Sạn Langham.
CÓ lẽ ta lúc nào đó ta có thể dạo bộ
trong Công viên dưới ánh trăng.
Charlotte.
Này, lũ nhóc!
Này! Papi Con? Ali? Pep? Lala?
- Chuyện gì vậy, Bố? Chào Bố!
- Rosita?
- Chào, Bố.
- Này, Bố.
Các con đi mà không có Bố nhỉ.
Không Sao đâu Bố. Bọn Con biết đường.
Này! Này, Rosita, Con CÓ quên gì không?
Không ạ. Ở trường CÓ mọi thứ
Chúng Con Cân.
CHĂM SÓC CHÓ BAN NGÀY
Oscar!
- Này, Các Cậu bé. Sẵn Sàng cả Chứ?
- Vâng!
Tôi nghĩ ta cần một tiếng thét lớn
có bé 15 tuổi?
Đột ngột Xuất hiện trước mặt,
và hét lên,
"Cháu là Cô bé 15 tuổi đây,
giờ Sẽ làm gì nàO?"
Không phải ông bố của có bé 15 tuổi
Sẽ nói gì đó trong dịp này Sao?
Dĩ nhiên! Nếu chúng ta cần lời khuyên,
anh là người ta tìm đên trước tiên.
Ỗ, nếu ta CÓ những món quà nhai Chơi
nh́o nhỏ đê Cảm Ơn thì Sao?
Thấy Rosa không, dễ thương lắm,
Cô bé đem bên mình Chú SÓC
Chít Chít dễ thương giống...
Giống một Chú Cún nhỏ nhắn đáng yêu?
Papi, ông bạn trẻ à,
Cô bé không Còn là Cô Cún nhỏ bé nữa.
- Quince là Chấp nhận Con trưởng thành.
- Tôi biết! Tôi biết.
- Tôi không thể hoãn lại một lúc Sao?
- Papi.
Anh có nghe thẩy không?
ÐÓ, đó, Papi. Tôi Sẽ bảo Vệ anh
khỏi lũ bướm đáng SỢ này.
Xin Chào, ta đang nói Chuyện mà!
Vậy, ta ổn về tông màu Chứ?
Tiếng Xào Xạc gì Vậy? Oscar hả?
Im đi. Anh làm tôi sợ đẩy.
Ta đang ở Langh́am, hiểu Chứ?
Không giống như một ông kẹ nào đó
Sẽ Xuât hiện nhảy qua...
Này, Các anh.
Langh́am thực Sự CÓ những bông hoa
dễ thương nhỉ.
Tôi không Chịu được Sự Căng thẳng này.
Lông tôi bạc và da thì nhăn nheo cả rồi.
Pedro, anh đang làm gì Vậy?
Anh Cần ý kiến của em.
Hoa hồng CÓ nghĩa là lãng mạn,
Còn hướng dương thì là tôi th́ích́ tiệc tùng.
Khai ra đi. Cô ấy tên gì?
Charlotte James. I
Nghe như bài thơ trữ tình ngăn.
Tuyệt, người anh em.
Cô ấy triệt sản rồi Chứ?
Anh tin là Vậy! Nhưng Cô ấy Sẽ Chẳng
đoái hoài gì đến anh.
Tôi ghét nhịp đập của tình yêu thực Sự,
nhưng ta phải lập kế hoạch cho buỗi tiệc.
Giờ khi tôi nghĩ về chủ đề sắc màu,
tôi lại thây Cây hoa Vân anh.
Anh thì Sao, Pedro?
Tôi thấy bơ đậu phụng.
- Còn việc Cắm hoa trên bàn tiệc thì Sao?
- Bơ đậu phụng.
Thật khó tin! Anh sẽ giúp được nhiều đẩy.
Ðể tôi hỏi cô điều này.
Cô được đào tạo về nấu ăn, phải không?
CÓ. Ðúng Vậy, thưa ông.
Tôi tốt nghiệp Viện Ðào tạo bếp
Beverly Hills hạng Xuất Sắc.
Chà. Ắn tượng làm Sao.
Liệu tôi CÓ thể khuyên Vài lời
của một đấu bếp trưởng già chứ?
Thật là Vinh́ h́ạnh́, thưa ông.
Chẳng ai quan tâm bằng Cấp của Cô Cả!
Trở lại làm việc nếu không
Cô bị đuổi việc!
Ch́úa tôi, việc đó, tôi không CÓ ý đó.
Ðược rồi, giờ Sao?
Bếp trưởng, tôi e là một thực khách của ta
không thích món cơm Ý.
Ý anh nói "không thích" là Sao?
Món đó rất magnifiquel
Ai mà Chẳng thích manifique Chứ?
Amelia James, thưa ngài.
Bà ta Cảm thây nó thật tâm thường.
- Tầm thường ư?
- Ph́ải.
Ngài muốn tôi làm gì đây?
Tôi sẽ bảo điều tôi muốn anh làm.
Anh Sẽ đem món này ra
và đưa cho bà ta. Ði! Ði!
Ngay! Ði đi!
Tầm thường. Tầm thường.
Bọn người Mỹ này!
Món quà của Bếp trưởng Didier.
Món rau bina Bloomsdale Savoy
gia truyên của địa phương,
được quấn và bọc trong lớp
ngũ Cốc nguyên Chế biển thủ Công,
được mơn trớn bằng lớp ph́omat trắng
Ragussa Sicilian,
và phủ tinh Chất Cà Chua San Marzano,
được hái khi Vừa Chín
và được Chuyển máy bay từ
Valle del Sarno tới Sáng Sớm nay.
Nói Cách khác, món bột hấp với Cà Chua,
nước Sôt và phó mát?
Chúc ngon miệng.
Kính thư quý Vị, hãy nồng nhiệt Chào đón
một vị khách rất đặc biệt,
người Sẽ tạo thích thú cho Chúng ta
với ngón đàn dương Câm.
Âm nhạc.
Nếu âm nhạc là món ăn của tình yêu,
thì hãy nôi nhạc lên.
- Ai nói Vậy?
- Tôi đó.
CÁC NHÓM NHẠC DIỄN THỬ
CHỈ HÔM NAY!
Nghe này. Cho lễ quinceañera của Rosa,
âm nhạc là phân quan trọng nhât.
ÐÓ là Con tim, linh hồn, Chân, đuôi, tai...
Tôi hiểu rồi.
ÐÓ là lý do hôm nay tôi đã tập hợp
những màn trình diễn tuyệt với nhất.
Canine Inch Nails, Motley Ch́eW,
Nhóm FiXXed!
Sẵn Sàng Cuồng nhiệt
Cuôn theo Sự kinh ngạc Chứ?
Ðầu tiên, Xin dành một tràng pháo Chân
cho nhóm Bob Marley và Tôi!
Jah-Jah, Jah-huahua
Tai to, những Chú Chó nhỏ
Ðiều này không tuyệt Vời Sao?
Họ la kìa, "Jah́-h́uah́ua."
Con tim Vĩ đại, bàn Chân nhỏ bé
Hôm nay Chú Chó nhỏ ra Công Viên
Chú cần đi bộ, dắt chú ta đi ngay
Chú cần phải ngửi, đi tiểu và chơi đùa
Chó Chihuahua luôn biết đường
Jah-Jah, Jah-huahua
Ðôi mắt lớn, nụ cười bé bỏng...
Đảm bảo mai anh Sẽ ngân nga theo.
Jah-huahua
Con tim Vĩ đại, có nhiều phong Cách.
Tuyệt, đưa dùm tôi một Cái bánh quy.
- Không tuyệt Vời Sao?
- Tôi không nghĩ Vậy.
Anh đúng đó. Khủng khiếp. Tiếp đi!
Thưa quý Vị...
Papi, nhường lại cho Black Labbeth́ đi!
Tôi th́ích́ da thuộc màu đen.
Dừng lại! Dừng lại! Dừng lại!
Chỉ CÓ ba hợp âm như nhau
Chơi tới Chơi lui mãi!
Anh́ bạn, ạnh thừ Chơi quãng năm tăng
băng ba ngón mà Xem.
Tốt thôi, Vẫn đặt trước Các anh cho
lê mùa đông, được Chứ?
Hai bộ, đãi miễn phí thịt bò khô,
không có sô cô Ia nâu M&M's. Hiễu rồi.
Tiếp theo là nhóm Houndarden!
Tôi không hiểu,
nhưng ở Seattle h́ọ rât lớn.
- Ý tôi là, hoàn toàn khiểm nhã.
- Ừ.
Họ Cắt 30'giây trong bài hát của ta.
Cät ngang Chúng ta.
Ðúng Vậy, ý mình là, việc đó không đúng.
Tôi không nghĩ họ đã đưa âm nhạc
của ta vào Các thuộc địa.
Tiếp!
Hãy dựng đuôi lên Vì nhóm
Black Eyed Fleas!
Mẩy gã~tuyệt Vời.
Họ từng diên tập với tôi.
- Quảng çáo quá.
- Tiêp!
Lady Gaga và nhóm Tramp.
Làm Ơn.
Tiếp!
Còn gì mà tiếp.
Cậu loại bọn h́ọ hêt cả rôi.
Nhưng không nhóm nào Xứng đáng
cho Rosita của em.
Chúng ta cần ai đó đặc biệt.
Ai đó có sức lôi cuốn.
Ai đó có tâm hồn.
Ai đó đáng nhớ.
Tóm lại, ta Cần một phép màu.
Các anh là ai?
Vui lòng cho phép tôi tự giới thiệu.
Tôi là el Señor Diego Arroyo
Montoya de Marengo.
Ðây là Humberto Juan Carlos
Gutierrez de Nuñez.
- Kia là Phil.
- Chuyện gì Vậy?
Và Chúng tôi là nhóm
Ba Chàng Mariach́is.
Ðược, tiếp đi đi.
- Các anh Chơi Chơi R&B không?
- Si.
- Hip-hip?
- Death metal?
- Sí.
- Klezmer thì Sao?
- Sí, Sí, Sí.
Nhạc kịch Baroque.
Vivaldi hay Bach đây?
Ðể họ diễn thừ đi.
Th́ật là kỳ diệu.
Tôi khoái những tay này!
Ôi trời, mẩy tay mariach́is
thực Sự khiển ta mệt lừ.
Con về nhà bằng Cách nào Vậy?
Con đi bộ.
Mình Con Sao? Mẩy anh Chị đâu?
Họ ở lại trễ để kết thúc trận đẩu pô lô.
Trận đẩu pô lô? Khoan đã.
Với ngựa Pony Sao?
- Sao Con nhảy lên đó ngồi được?
- Con không thễ.
Oscar nói Con quá bé, nên Con mắc kẹt
ở lớp nghệ thuật và thủ Công.
Con Vẽ một bức tranh cho bố.
Ngay đây là một Chú thỏ dễ nhìn.
Trên thực tế đây như là tác phẩm
của Picasso.
Là con dê, Bổ ạ.
Chào Cưng. Xin lỗi em về trễ.
Em nhớ Cưng.
Này, mẩy đứa kia đâu?
Anh muốn nói Chuyện với em về việc đó.
Anh không thích những gì lũ trẻ
đang học ở trường.
Chẳng hạn?
Chẳng hạn như môn pô lô!
Không hợp với giá trị của Chihuahua!
Và thậm chí đừng để anh nói về
tay Oscar đó.
Cưng^à, lũ trẻ th́ích́ Oscar.
Ong ây từ tê mà.
Hả? Ỗ, anh đang Cẩn thận
theo dõi hắn ta.
Nhớ Chứ, mljos,
nêu anh Cân gì, hãy sủa báo ta biêt.
Bất kỳ lúc nào. Chuyện gì cũng Vậy.
Bô lúc nào cũng ở đây. Luôn Săn Sàng.
Và Rosita này, đừng quên Vẽ cho Bố
một bức tranh Con dê
nôi tiêng của Con nhé!
Bức tranh Con dê kìa.
Gì? ÐÓ là một bức tranh đẹp.
Gì...
Này! Chờ đó!
Papi. Này! Gặp anh́ thật tuyệt, anh́ bạn!
Anh́ đang làm gì ở đây Vậy?
Câu hỏi đúng là,
anh đang làm gì ở đây Vậy?
Anh đã bao giờ ở bên bọn trẻ Chưa thế?
Papi, anh bạn, bình jtĩnh́ nào.
Bọn trẻ tuyệt lăm.
Oscar! Qua đây!
Tao muôn giới thiệu mày với Vài người.
Lại đây, Chàng trai!
Tới đây!
Nhưng trước đó anh đang trên đường
tới đâu Vậy?
Mình có khá nhiều suy đoán đẩy.
Khách Sạn
Montague
- Có ai biết anh ở đây không?
- DĨ nhiên là không.
Vì tôi có thể gặp nhiều rắc rổi.
Tôi không thể nhảy
đủ Cao!
Phải mua cho tôi
một trong những
tẩm bạt lò XO!
Tại Sao Oscar lại luôn
loanh quanh ở đây nhỉ?
Phải chi anh có cách nào để nói tôi biết.
Anh́ rất giỏi Chuyện đó mà, anh bạn.
Gì đây?
Không giống như Oscar nhỉ.
Nghe này, Chúng ta CÓ rắc rối.
Khách Sạn Vừa thuê một Con Chó mới,
và nó đang ở đây Cùng lũ Con,
và tôi nghĩ...
- Anh nghe thẩy không?
- Bình tĩnh.
Cô làm rất tốt, Jenny.
Jenny hả? Mình đã biết
Cô ta đáng nghi mà.
Không ai lại Vênh́ váo như Vậy.
CÓ lẽ rốt Cuộc Papi đã phát hiện ra
điêu gì đó.
Ừ! Ai là Papi?
Phil, anh thậm chí chẳng để ý gì sao?
Không hẳn.
Tốt nhất Papi nên có lý do
thật chính đáng,
Vì trễ nải Sẽ không giúp
buỗi tiệc được chuẩn bị tốt!
Các anh! Tôi biết mà! Tay Oscar,
Bernard thánh thiện đó không phải thánh.
ÐÓ là Jenny và Oscar.
Tôi biết dường như họ chỉ thao túng,
khiểm nhã và lén lút,
nhưng Còn tệ h́ơn thể nữa.
Bọn h́ọ Còn là những kẻ chủ mưu
đônglõa.
Dường như họ khả nghi thật,
với những Chùm bong bóng và Cái ôm...
Tôi đã nghe được Jenny nói về Chloe!
Anh bạn, ai cũng nói về Chloe mà.
Cô ấy Xuất hiện đầy trong mọi
tờ quảng Cáo trong khách Sạn này.
Papi, Chuyến tàu lễ hội Vui Vẻ
Săp Sửa rời ga rôi.
Vậy hoặc anh nhảy cả bốn Chân lên tàu,
hoặc dập tắt mọi ước mơ và h́y Vọng của
Rosa vào ngày trọng đại nhât của Cô bé.
Hoàn toàn do anh quyết định Cả.
Ðược rồi, tôi Sẽ lên Con tàu Vui thú.
Tuyệt! Giờ ta đã đồng ý
những gì Cân làm,
mọi người Sẵn Sàng cả Chứ?
Ch́à, thật là bẽ mặt.
Ít ra anh ta dã không bắt tôi mặc
thứ phủ âm Chân lóng lánh đó.
Không phải thứ phủ ẩm Chân. ÐÓ là...
Ỏ, Chúa tôi. Là thứ phủ ẩm Chân mà.
Này, khi nào ta được nếm món Salsa nhỉ?
Tôi phải đi đến spa.
Chloe đang ở đó với Oscar.
Tôi Cần... Õn rồi.
Một, hai, ba, Chú ý vào tôi nào.
Một, hai, ba, bổn.
Giống Sự Chuyển động của đại dương.
Cảm nhịp đánh, Cảm nhịp điệu.
Hãy Cố hòa mình vào âm nhạc!
Cố gắng Hòa bình hả?
Pedro, em yêu, hãy đưa cho ta Cái gì đó!
Đưa cho ta bất Cứ Cái gì!
Tôi thấy nghĩa trang thú Cưng Còn nhiều
Sinh lực h́ơn. Coi nào, mọi người!
Hãy thừ Vài điệu FoSSe, Vài điệu TWyla.
Và Salsa, và Salsa,
và Salsa, và khoai tây Chiên!
Cám Ơn.
Chúng tôi có Xoa bóp kiểu Thụy Ðiển,
trị liệu Xoa bóp kiểu Nhật, bẩm huyệt...
Vâng, Chúng tôi CÓ Cuộn tảo biển.
Vui lòng Chờ Chút nhé.
Xin lỗi, mày Cần đặt hẹn trước.
Tôi không chắc tảo biển từ đâu.
Vâng, tôi tin tảo biển từ đại dương.
Vui lòng đợi một giây nhé?
Phải, chúng tôi có tắm bùn.
"CÓ bị bẩn không à?"
Oscar, anh́ đùa Sao!
Tôi đang mệt lừ đây!
Luyện tập với Cường độ Cao hả?
Tay huấn luyện viên đó khiển tôi mệt lừ.
Anh thật giỏi với động tác
hạ thấp kiểu chó.
Cám Ơn.
Này!
Anh có th́'ể đánh lừa mọi người
băng tiêng huýt
và Cái áo Choàng óng ánh khác thường
nhưng tôi không bị lừa đâu, tên khốn!
Papi? Anh đang làm gì ở đây?
Tình yêu của anh, anh Chỉ...
- Theo dõi em Sao?
- Không!
Tôi chỉ giấu mình trong bùn,
ngh́e hai người nói Chuyện.
Papi à, Chloe và tôi đang thừ thưởng thức
liệu pháp giải độc thú Vị, Cậu biêt Chứ?
Trao đỗi mẹo làm tinh thần phẩn khởi
và gạn lọc trung tâm năng lượng CƠ thể,
nhưng tôi Sẽ để hai người thoải mái
nói rõ mọi Chuyện.
Gì? Em không nghĩ hắn ta nói
tiếng Tây Ban Nha chứ?
Ta Sẽ nói Chuyện này tối nay.
Nh́ưng, tình yêu của anh...
Ðược thôi. Anh cũng phải đi.
I Papi tội nghiệp.
Răc rối nơi thiên đường nhỉ.
Tôi không thẩy gì cả!
Gì cũng màu Xanh lá Cây!
Ph́'il! Bình tĩnh nào. I
Anh́ đang đäp dưa Chuột trên măt mà.
Ừ ha.
Em ấy đã lẻn vào!
- Em sẽ không kễ với ai.
- Không phải lỗi của em!
Bổ đang đến kìa!
Con trai, Bố nhớ Các Con quá!
Bố! Tụi bạn Con ngay kia!
Bố Xin lỗi Vì làm hỏng ngày của bọn Con
Vì tình́ yêu bât diệt của một ông bô.
Này, em Con đâu?
Không phải lỗi của Con!
- Ali đã cố trước tiên!
- Em ây đã lẻn Vào!
- Bọn Con không Ệh́ể làm gì!
- Quá trê!
Bố ạ, quá trễ không thể làm gì được nữa!
Khoan đã! Khoan đã! Từng đứa một thôi!
Ay, Chihuahua!
Rosita, Chuyện gì đã Xảy ra?
Con lẻn vào trận bóng Frisbee.
- Ai trông nom Con lúc đó?
- Không ai Cả.
Vậy nên Con mới lẻn vào được.
Chờ đã, con gái! Bổ con quá già
không thể đuổi theo Con được.
Vậy Bổ đừng đuổi theo!
Coi nào, Rosita. Quay lại đây.
Con không muốn Xem những bước nhảy
bố Con đã học
cho lễ mừng tuổi 15 của Con Sao?
Bổ đừng bận tâm về có bé lên 15 nữa!
Jenny rốt Cuộc Vẫn Sẽ không cho Con
Xuông hô bơi
mà không bận Cái thứ đồ bơi bẽ mặt đó!
Con Sẽ không bao giờ học bơi nữa!
- Vậy thì đừng mặc thứ đồ bơi bẽ mặt đó.
- Gì ạ?
Bổ không nói con đừng mặc đồ bơi.
Bô bảo Con đừng đê h́ọ làm Con bẽ mặt.
Ý Bổ là sao?
Rosita à, trong thể giới Các chủ Chó bự,
Papi của Con khá là nhỏ nhăn nhỉ.
Thay vì để cho kích cỡ là một bất lợi,
Bố học Cách tận dụng nó.
Bổ khiển cho lũ chó bự
ao ước được nhỏ đi.
Con là Rosa Cortez. Hãy tự hào Vì
những gì khiển Con khác biệt nhé.
Thử Cách này đi.
Cô con gái bé bỏng của tôi đẩy.
Anh nói gì với tôi?
Ông nghe rõ tôi nói gì mà.
Tôi nói tôi nghỉ Việc!
Nghỉ? Nghỉ, nghỉ ư? Không ai nghỉ!
Không ai nghỉ việc Cả! Tôi...
Tôi Sa thải anh́ ta! Tôi Sa thải anh́!
Ư, món trứng của anh́ bị ăn trộm.
Và anh sẽ bị thay thể bởi...
Cô! Cô rửa Chén bát!
Thực ra tôi là bếp phó, thưa ngài.
Không Còn nữa. Giờ Cô là bếp trưởng
điều hành bếp bánh, có hiệu lực ngay.
- Ông nghiêm túc Chứ?
- Vâng, tôi nghiêm túc. Ðúng thê đây.
^Th́ật tuyệt! Cám Ơn bếp trưởng!
Ong Sẽ không hôi tiêc Chuyện này!
Cô ôm tôi Sao?
Cô ây ôm tôi hả?
Không! Không.
Ðược rồi, được rồi. Cô làm món
Xuflê được không?
- Tôi CÓ thể làm Xuflê không hả?
- Phải.
Làm Chim Ca và làm cho Chó sủa hả?
Không thường thấy ở khách Sạn này.
Nhưng, bắt đầu thực hành đi
và làm cho tốt Vào.
Thứ Sáu này ta CÓ tiệc và Bà James
thích món Xuflê hoàn hảo đó.
- Hiễu chứ?
- Hiêu ạ!
Tốt! Cô Sẽ được đánh giá dựa vào đó.
Cô gái ngoan.
LŨ CHÓ NGOAN HƠN
VÀ NHỮNG KHU VƯỜN
Rồi. Khách mời? Xong. Khai Vị? Xong.
Bát uống pha lê? Ngoạn mục.
Sebastian! Nghe này. Của anh...
Papi. Anh đây rồi. Ta phải quyết định
dứt khoát về mẩy đồ vải lanh này.
Anh không nhận được tin của tôi Sao?
Tôi đã tè ngoài Cửa nhà anh Sáu lân.
Giờ tôi không thể IO nghĩ Chuyện đó được.
Nói tôi nghe, anh Vẫn ở Cạnh
đôn Cảnh Sát Chứ?
Vì tôi Cần anh Chuyển một tin nhắn
tới một người bạn đáng tin.
Chắc rồi, Papi. Bất kỳ việc gì anh cần.
Cảm Ơn, Sebastian. Giờ tôi phải đi
Canh Chừng Cô ả Jenny đó.
Ỗ, phải.
Vì Cô ta ngạo mạn một Cách đáng nguy.
Này, Vatos.
Khi nào bọn h́ọ Sẽ tin Papi nhỉ?
Liệu lúc ấy có quá trễ không?
Tôi tin anh ấy.
Phil này, anh không biết ta đang nói
về Chuyện gì, phải không?
Không.
- Chào!
- Thưa ngài?
- Vâng?
Ngài Cần Xem thứ này.
Gì? Sao lại CÓ những Cái hủy này?
Sao lại lúc này?
Ðược rồi.
Không hay tí nào.
Ông Hollisị Chào!
Cô đang làm gì ở đây?
Và Con Chó này đang làm gì ở đây?
Tôi nghe tiếng loảng xoảng, và Sau khi tôi
nghe tiếng loảng xoảng tôi thấy thứ này...
Thủ phạm này.
Vẻ mặt của nó rất là có tội, phải không?
Khăn tay của tôi đó sao?
Mày CÓ biết đây là hàng Hermès không?
Tôi nghĩ nó không hiểu rõ giá trị
của vải lanh loạt tốt, thưa ngài.
Mày biết không, Papi,
mọi việc đã đủ khó khăn mà tao
không được quát vào lão chủ của tao.
Tao thật Sự không Cần thứ này.
Ðược rồi, Xem mình CÓ gì nào.
"Tình yêu Sẽ khiển em làm những việc
điên rồ. Hãy tha thứ cho anh.
"5 giờ Chiều trên Cây Cầu tình yêu."
Tốt!
Hoàn hảo. Giờ là Pedro.
Anh có thể làm được.
Coi nào, người anh em.
Anh phải chộp lấy cơ hội.
Chú biết gì không, Papi? Chú đúng đó.
Anh cần phải để Charlotte cơ hội
từ chối anh vì anh là ai.
Bắn đi, Các Chàng trai!
Mình chưa từng được Chàng pitbull nào
hát dưới cửa sổ cho mình nghe.
Anh Chàng buộc nơ bướm.
Hay đấy chứ?
Cô ấy vẫn ở đây.
- Lester!
- Gì? Gì?
Ông nghĩ sao?
Xong rồi!
Tuyệt Vời. Thật đẹp!
Sam, ta đã làm được!
Ta đã làm được!
Rồi, được rồi, được rồi.
Này, ông không phiền gỡ Cái lưới đó
trước khi ra về Chứ?
Và cuộn đống vòi Iại?
Ðể tôi, Sam.
Tạm biệt, Lester.
- Tạm biệt, Sam.
- Ư.
Ðược rồi, Rosa. Ðây rồi.
Mày đã thông thạo cái hồ nhỏ.
Mày có thể làm được!
Theo mày đây có giống hồ bơi
dành cho Cún không?
Vì đối với tao nó không giống
một hồ bơi dành cho cún.
Mày có thấy những chú cún khác không?
Nhìn Xem! Không có cún nào Cả.
Cưng à, kiểm tra thẻ VIP đi.
Ngoài ra, không phải cô quá nhỏ
đối với một hồ bơi lớn như vậy sao?
Tôi to lớn ở những nơi cần thiết, thưa bà.
Thật dễ thương, Cưng à,
nhưng cưng không thuộc về nơi này.
Vì Vậy đi đi. Ði. Xuỵt.
Chà, không phải mày đẹp lắm sao?
Nhìn mày không có vẻ gì hơn bảy tuổi Cả,
tao phải nói vậy.
Không, thẻ của mình. Nhưng mình...
Chết tiệt! Không thể tin được.
Mọi thứ đều hoàn hảo.
Sao cô ấy lại không thể tha thứ cho tôi,
phải không, Arnie?
Ý tôi là, tôi tự tha thứ mình.
Này, Oscar. Oscar?
Này, ông bạn, đi đâu Vậy?
Bình tĩnh, anh́ bạn nhỏ.
Anh không phải lo lăng quá nhiều về tôi.
Anh nên lo lắng cho anh và gia đình anh.
Có ý gì đây?
Này! Này, quay lại đây! Pedro ư?
Ðây, Papi. Anh đem một đóa hoa Chưng
trên bàn tiệc cho tiệc ngoài trời của Chú.
Cây lô hội ư?
Này. Anh đem một đóa hoa Chưng
trên bàn tiệc cho tiệc ngoài trời của Chú.
Này! CÓ Cái mới hả?
Pedro, Xem này.
Hăn ta CÓ cả một bộ Sưu tập ở đây.
Gì đây, một Cái Còi hả?
Khoan đã. Khoan đã! Jenny hả?
Cái Cổng.
Oscar!
Arnie, anh đúng là thiên tài!
- Cậu đi đâu Vậy?
- Cái cổng!
Gã Saint Bernard đó giấu giếm thứ gì,
mình biết mà!
Em sẽ quay lại!
Không đời nào anh để em ra đó
mà không có hỗ trợ.
Ta sẽ có một bữa ngon.
Papi thậm chí không để ý.
Ðây rồi, Ông Montague.
Danh sách khách mời ngày mai.
Người nỗi tiếng, thượng nghị sĩ,
quan chức. Mọi khách VIP cho tiệc vườn.
Tôi phải đi đây.
Ta vội vàng vậy sao?
Ông còn cần gì nữa?
Việc tôi cần là bảo vệ dự án
hàng triệu đô la của tôi.
Và đó tức là chắc chắn rằng
buổi tiệc nhỏ tại Langh́am
Sẽ gặp một vài khó khăn.
At́ìh́ nghe thấy không?
Jenny gắng sức làm hỏng buổi tiệc.
Anh́ đoán là rốt cuộc
em không điên tí nào, Papi.
Cám Ơn nhiều, người anh em.
Ay, Chihuahua! Tình yêu của anh!
Em là bài thơ dưới Chân anh.
Em đã hân hoan mong đợi
buổi ăn tối lãng mạn của ta.
Tại sao ba gã mariach́is lại ở đó
và dùng hết?
Chloe, anh có thể giải th́ích́. Chờ đã.
Anh có nghe thẩy không?
Ai đó đang gặp rắc rối!
Giúp với! Ai đó! Ai đó giúp tôi.
Tôi không biết bơi.
Giúp Với! Ai đó! Ai đó, giúp tôi!
Liều lĩnh!
Giúp tôi Với! Ai đó...
Tôi không biết bơi!
Coi nào, anh bạn! Nh́anh́ lên!
- Nghe như là Charlotte!
- Nghe giống Rosa!
Tôi bị tóm rồi! Thứ gì độ đã tóm tôi!
Là một con rắn!
Là ống vòi! Ai từng ngh́e nói đến rắn
ở trong vườn nhỉ?
ÐÓ là lý do người ta gọi là rắn Vườn!
Ðây là nơi Chúng Sông!
Papi! Không, không, Chậm lại!
- Con gì lớn Xác và Xấu Xí đang đuổi em!
- Là anh!
Anh đang Cố làm em Chậm lại!
- Pedro, Sao anh lại đuổi theo em?
- Papi, em phải...
Papi, Cây kìa!
Mưa ban đêm nữa kìa!
Không phải mưa!
Em làm bể hết mấy vòi phun rồi!
Ai lại trồng mấy thứ cây cối này ở đây?
Ðây là khu vườn!
Ðây là nơi người ta trồng cây!
Pedro, anh không giỏi lắm
trong cơn khủng hoảng nh́ỉ.
Ðược rồi, Coi chừng bức tượng!
Em Chẳng bao giờ th́ích́ Cái tượng đó.
Pedro! Nó tóm được em rồi!
Em bị kẹt rồi!
Pedro, gỡ em ra! Gỡ em ra!
- Ừ, được rồi.
- Ði nào! Bổ đang đến đây, Rosita!
Suýt nguy đến tính mạng!
Có lẽ còn sâu hơn!
Giúp với! Làm ơn, làm ơn.
Giúp với! Ai đó giúp với!
Làm ơn. Làm ơn.
Tôi đang bị chìm.
Ðây! Tóm lấy!
Tôi không biết bơi!
Rosita, Con ổn Chứ?
- Con ổn, Bố ạ!
- Cô run lẩy bẩy kìa.
Cám ơn. Anh thật tử tế.
Con phải giải thích nhiều chuyện đấy,
thưa quý cô.
Ờ hồ bơi, ban đêm, không có đồ bơi!
Chính Bổ bảo con
phải làm Chân mình ướt.
Không liều lĩnh vậy chứ.
Bổ không liều lĩnh.
Con không được lựa Chọn, Bố ạ.
Bố phải tin Con.
Kể ông ấy nghe đi.
Kể ông ấy Chuyện đã Xảy ra.
Tôi đánh rớt thẻ, và
cô với lấy nó và...
Charlotte!
Tôi đang kể ông nghe, Ông HOIIÌS,
thật đáng SỢ.
Tôi CÓ thể nghe tiếng Chúng
từ tận trong nhà bêp.
- Charlotte!
- Cô đang làm gì trong nhà bêp thê?
- Ăn nhẹ buổi khuya mà.
- Cảm Ơn Chúa.
Charlotte. Coi nào, Charlotte.
Bé yêu! Cưng à!
Ta Sẽ trông nom từ tế cho mày.
Tôi thật không thể nào ngờ nỗi.
Cún yêu 8 lẩn đoạt giải thưởng của ta bị
lũ Chó lai mồi Chài ở Langh́am Sao?
Bà James, làm Ơn.
Chúng ta sẽ để Charlotte được Chải Chuốt
hoàn hảo ở Spa.
Cô bé thậm chí sẽ không nhớ
Chuyện này đã xảy ra.
Cô bé CÓ lẽ không nhớ,
nhưng ta thì nhớ.
Tôi đảm bảo với bà, lũ chó kia
Sẽ được xử lý phù hợp.
Bố nghĩ ý ông ta là sao?
Rosa, về phòng đi.
Bố Sẽ lo chuyện này.
- Không Công bằng tí nào.
- Ngay bây giờ.
Gì?
Sếp, ta có tình huống rất tệ ở đây.
Chúng tôi cần ngài...
Hiện tôi đang Cùng một Vị khách
rât quan trọng.
Thưa ngài, khu Vườn mới đã bị phá hủy,
Và cả hai tů đông trong nhà bếp đã bị hư.
Chúng tôi cần ngài.
Ði nào, Charlotte.
Chúng ta sẽ thu xếp hành lý
và sáng mai
ta sẽ chuyển sang Montague.
Cô James, làm ơn đợi đã.
Quý Vị, tôi không CÓ được
cơ hội để giải thích.
Anh nghĩ cô ấy thích anh.
Sao cô lại dùng nĩa để đâm lỗ
món Xuflê?
Cô đã học trường đào tạo nấu ăn nào?
Nói tên cho tôi nghe
và tôi sẽ cho Chúng đóng cửa!
- CÓ gì đó không ổn, bếp trưởng.
- Phải, chúng ta đồng ý.
Không, Chúng hoàn hảo
khi tôi lấy ra từ lò nướng...
Món Xuflê này là một Sự Sỉ nhục với
mọi món Xuflê khác ở mọi nơi!
Ý tôi là, đây là món tệ nhất.
Cô, Cô gái của tôi,
món Xuflê của Cô đã bị đánh thủng.
Đưa mũ cho tôi.
Ngay bây giờ.
Tôi cho là anh biết tại Sao anh ở đây.
Phải. Tôi đoán là ngài đã thấy khu vườn,
thưa ngài.
E là tôi đã th́ấy.
Gì? Mấy cây xương rồng phải không?
Vì tôi có thể lấy chúng ra.
Sam, Chúng đã bị phá nát
và từ bụi cây này qua bụi cây khác
là dấu chân chó.
Gì?
Tôi e là anh không cho tôi
lựa chọn nào khác, Sam à.
Anh bị sa thải.
Có nghĩa là tôi sẽ không thấy được
ngăn đựng bơ đậu phụng hả?
Nhưng con mới vừa thành thạo
môn bóng vồ KONG!
Con sẽ không rời khách sạn này
mà không có Carol.
Chân con chưa bao giờ nh́ìn đẹp h́ơn.
Thật không công bằng.
Chúng ta có làm gì đâu.
Này, không được chỉ chân.
Rosa. Cưng à,
Chuyện gì xảy ra ngoài đó?
Không quan trọng đâu ạ.
Dù gì, không ai tin con cả.
Có lễ tuổi 15 hay không,
Con luôn là con còi cọc nhất trong lứa.
Về cuộc hẹn của Chúng ta.
- Em biết không...
- Xin Chào?
Bị ngắt lời.
Xin chào?
Chloe Winth́rop Ash́e?
Thực ra là Cortez. Ta đã gặp nhau chưa?
Xin lỗi. Dù Sao tôi nghĩ
tôi đi nhầm phòng.
Tôi đang tìm gia đình
Có những Chú Cún nhỏ tinh nghịch.
Cô thấy chúng không?
Mời vào.
Tung một Chú Cún lên ngọn cây
Khi ngọn gió thổi lên
Ý cô đây là...
Năm VIP của tôi,
những chú Cún rất quan trọng.
Nghe này, ngay khi chúng ngủ,
hãy đến gặp tôi ở nhà hàng.
Nhưng đóng cửa rồi mà.
VIP thì có đặc quyền mà.
Này, đem theo chú lớn luôn nhé.
Dễ thương đấy.
Dù rằng anh ta chắc muốn
gặn bó với công việc ban ngày.
Và Rosa đã Cứu Sống tôi như Vậy đó.
Rosa của Chúng tôi, một người hùng.
Tôi rất tự hào.
- Vì Rosa!
- Cô bé đó không SỢ gì Cả.
- Tôi thì không có manh mổi gì cả.
Không thể tin được tôi đã ngh́i ngờ cô bé.
Tôi thật cứng đầu
và cố ch́âp Và...
Cứ tự nhiên ngăn anh lại
nêu em không đồng ý.
Anh bắt đầu lôi kéo được em rồi. Tiếp đi.
Trái tim của anh,
anh chỉ muốn tin rằng Rosa...
Rằng tất cả mọi người vẫn cần anh.
Papi, mọi người sẽ luôn cần anh.
Ðó là điều duy nhất sẽ không bao giờ
thay đổi.
Em sắp là một người lớn khóc đó.
Ðiều đó ngọt ngào làm sao, cưng à,
Việc đầu tiên trong sáng mai là
Amelia sẽ đưa chúng ta sang Montague.
Vậy hãy bắt tay vào việc thôi.
Chúng ta phải sửa sang lại khu vườn,
vì đó là nơi mà chúng ta sẽ tỗ chức
lễ mừng tuổi 15 tuyệt vời chưa từng thấy.
Nhưng Papi này, bằng cách nào?
Chúng phải ra khỏi đây vào sáng mai mà.
Cứ coi như là chú chó già này
biết một vài bí quyết mới đi.
Chà, Chúng ta nên nạp đầy năng lượng.
Này! Này.
CẢNH SÁT
Ngài sĩ quan, mọi việc
trong tâm kiểm soát chứ?
Ðừng làm tôi sợ vậy chứ.
Delgado, cám ơn vì đã tới
trong thời gian ngăn như Vậy.
Tôi nhận được tin của anh.
Bất kỳ chuyện gì anh cần, Papi.
Sebastian, anh́ cũng đến!
Như thể tôi không phải chống lại mấy bọc
quầng thâm dưới mắt tôi.
Ðược rồi, mọi người.
Hãy chia ra và ch́inh́ phục nào.
Thực sự tồn tại!
Tôi đã đến, đã thấy, tôi đã trang trí.
Họ thực sự đã làm xong.
Các chàng trai, xem như tỉa có được
một hợp đồng biểu diễn đó.
Bữa tiệc này sẽ tuyệt đây!
Tôi h́y vọng sẽ có âm nhạc.
Phil. Phil, Phil, Phil.
Ừ?
- Pedro, anh vào vị trí chưa?
- Ðã vào.
Em có chắc là sẽ thành công chứ, Papi?
Bọn h́ọ sẽ làm gì, tống cổ chúng ta sao?
Họ đang đến.
Khẽ thôi, Oscar.
Không có ai ở đó đâu.
Ngay bây giờ!
Bơ đậu phụng?
Anh chỉ có thể làm được vậy thôi sao?
- Pedro?
- Bơ đậu phụng!
Lấy bơ đậu phụng đi!
Bơ đậu phụng vừa mới khuấy
trong khu vườn phía Nam!
- Bơ đậu phụng ư?
- Tôi nghĩ lỗi đó!
- Miễn phí hả? I
- Nên là vậy vì tiền phòng đắt đến thế!
Ai đó, giúp tôi với!
Tránh ra! Tránh ra!
Ta đã làm gì các người nào?
Ta là một huấn luyện viên giỏi!
Ta là huấn luyện viên giỏi nhất!
Tôi trễ giờ chải chuốt rồi.
Việc quái gì đang xảy ra...
Ra khỏi đây ngay!
Tiệc vườn sẽ bắt đầu trong 20 phút nữa.
Cám ơn, Ông HOIIÌS.
Ông đã cứu mạng tôi.
Ông là một người tốt.
Người ta cũng nói tôi vậy.
Giờ thì, gì đây?
Mọi thông tin về khách đã được phân loại
của chúng ta.
Jenny, Cô đem cái này đi đâu?
Kh́ông đâu cả! Tôi thề. Chỉ là...
Mọi việc do con Chihuahua đó!
Chuyện gì xảy ra vậy?
Pedro?
Montague sao?
Jenny! Jenny! Nói với h́ọ đi.
Nói h́ọ là tôi chỉ th́ích́ đến đây
và ngửi mấy đóa hồng.
Vậy đây là cách mà họ xoay xở để
lấy trộm những khách quen của ta!
Lẽ ra tôi phải biết cô đang giấu giếm
điều gì. Không ai lại ngạo mạn như vậy.
Chào? Ðó là những gì tôi vẫn luôn nói
ngay từ đầu.
Tao đã đánh giá sai mày, Papi à.
Mày là anh bạn tốt.
Cảm ơn.
Cảm ơn. Ðúng thế,
th́ỉnh́ thoảng anh cũng tốt đấy.
Papi, anh đã đúng từ đầu đến giờ.
Em nợ anh một lời xin lỗi.
Anh́ sẽ dàn xếp bằng một nụ hôn.
Làm ơn cho tôi xuống Chứ?
Rosita!
Chuyện gì xảy ra vậy? Cái gì vậy?
Một thú: nho nhỏ Mẹ con đã chọn
cho lễ mừng tuổi 15 của con.
Nhưng Chúng ta sẽ dọn ra mà.
Làm thế nào mà ta sẽ...
Chỉ là chuyện nho nhỏ trong gia đình thôi.
Còn một món nh́o nhỏ khác trong túi
cho Các anh Chị Con nữa.
Và nếu Papi con còn gây rắc rối cho Con,
hãy cho anh ấy xem thứ này.
Không, ổn thôi. Tôi hoàn toàn hiểu.
Con yêu dì. Tạm biệt.
Ồ, dì ViV đã cho thuê ngôi nhà khách.
Nhưng em đoán là, lạc quan mà nói,
Có những con phố tệ h́ơn để mà ngủ
h́ơn là ở Beverly Hills này.
Xin lỗi, Rach́el. Anh muốn bắt đầu
một cuộc sống của riêng Chúng ta.
- Sam.
- Ðó là lỗi của anh.
Ch́ính́ anh đã đeo đuổi chuyện này.
Sam, anh phải xem Cái này.
Như một thiên thần từ thiên đường,
và mọc lông.
Mọi người, vào chỗ!
Cô bé 15 tuổi và người hộ tống vinh dự
đang đến.
Mọi người sẽ cười anh.
Em nghĩ trông rất thanh lịch.
Phải, nếu giờ là năm 1972.
Ðừng lo.
Bố nói chỉ là chuyện trong gia đình thôi.
Xin giới thiệu Cô bé 15 tuổi, Rosa Cortez
và người h́ộ tống vinh́ dự!
Tuyệt!
Cô bé không Xinh́ Sao?
- Không phải họ rất đáng yêu Sao?
- Dễ thương quá.
- Tôi th́ích́ bộ váy.
- Chúa tôi. Giờ Rosa đã lớn rồi.
Nh́ìn Papi Con trong bộ trang phục kìa.
Cần khăn giấy không, người anh em?
Chỉ là một con rệp trong mắt tôi, chỉ vậy.
Bước lên.
Rosa, trước khi chúng ta đi tiếp,
Bố có thêm một bất ngờ nho nhỏ.
Tôi hẳn đã kễ với vài chủ cún khác
bạn đã Cứu Charlotte như thế nào.
Sao ai cũng mặc đồ bơi vậy?
Ðáng ra phải hỏi, Sao bạn không mặc
Không thể tin được tẩt cả Chuyện này
là dành cho mình.
Rosa, Cô không những là cô cún
Can đảm nhất tôi từng biết,
Cô còn là cô cún dễ thương nhất ở trường.
Vậy, tiếp đi, Cưng.
Tiêp tục ngâm nước nhé.
Kính thưa quý vị,
đã đên giờ nâng cốc chúc mừng,
nghi thức nâng Cốc truyền thống của
lễ mừng tuổi 15...
Tôi xin lỗi.
Ðược chủ trì bởi bố của có bé 15 tuổi,
Señor Papi Cortez.
Các bạn hữu, Các thành viên gia đình,
hôm nay Chúng ta chúc mừng
lễ mừng tuổi 15 của Rosa,
Cô bé mà tôi rất tự hào gọi là con gái.
Rosa đã thể hiện tính quả quyết
khi đối mặt nghịch cảnh
và hành động anh hùng trong hiểm nguy.
Cô bé đã biến điều bất lợi
thành ra điều tốt đẹp.
Và quan trọng hơn cả,
Cô bé đã ngừng lắng nghe những ai vốn
bảo cô về những gì cô không làm được
và bắt đầu lắng nghe nội tâm
để khám phá những gì cô có thễ.
Cô th́ậm chí còn dạy ông bố già này
rằng có những lúc phải kiên trì
và có những lúc cần phải buông tay.
Cô bé không cần bữa tiệc này mới
trở thành một Cô bé 15 Chân Chính.
Vốn dĩ cô bé đã là vậy rồi.
- Vì Rosa!
- Vì Rosa
Vì Rosa!
Ðây đâu phải lễ
bar mitzvah́ của Goldberg.
Ðây là bữa tiệc tuyệt nhất
mình từng tham dự.
Bố, CÓ quá trễ để bọn con cũng trở thành
những Cô bé 15 không?
Pep, không bao giờ trễ cả.
Ôi, Chúa tôi. Ðẹp quá.
Nhưng bằng cách nào vậy?
Sam, mình chưa bao giờ nhảy điệu tango
ph́ảikh́ông?
Gì?
Không, anh đoán là mình chưa.
Anh xin lỗi, Rachel.
Ðừng. Hãy khiêu vũ nào!
Tôi đã bảo đừng ăn sáng với
trứng, ngũ cốc và bánh ngô mà!
Chúng ta trễ buổi diễn rồi!
Anh́ giẫm lên tôi, anh bạn. Ðó là
ngón Chân của tôi. Ngón chân của tôi!
Sao cũng được.
Sếp điều hành rửa bát đĩa.
Rachel.
Ðó là Sân khấu quần Chúng.
Ðây là lễ hội lớn nhất trong lịch Sử
Langh́am, và tôi cần cô...
Tôi cần cô...
Tôi cần cô giúp! Làm ơn!
Tôi sẽ cần cái mũ đó.
Mũ bếp trưởng của tôi sao?
Kh́ông,kh́ông.
Thôi được, thôi được, cô có thể lấy
mũ bếp trưởng của tôi!
- Và Công việc của tôi?
- Ừ!
Ch́úng ta đi! Ði nào!
Rachel, lên đường.
Cho Bếp trưởng Didier qua!
Cho Bếp trưởng Rachel qua!
Không, không, bếp phó thôi.
Bếp phó Rachel.
Tôi có mũ đây. Bếp trưởng nhé.
Mũ của tôi to hơn của cô.
Không CÓ Vẻ như Charlotte biến mất.
Cô James, đừng lo.
Tôi vừa nhìn thẩy cô bé ở đây.
Hẳn là một phần thưởng khá lớn nhỉ?
Phần thưởng? Cho việc gì?
Cô Chó Chihuahua bé nhỏ.
Ðã Cứu Sông Chó của Cô.
Xin lỗi?
Ngoài hồ bơi. Cô không nghe kể sao?
Ðem hành lý của tôi về lại
phòng trên mái.
Nhưng ai Sẽ Chăm sóc lũ chó
khi tôi ra đi?
SĨ quan Sims Sao?
Bọn h́ọ Sẽ phải Chịu đựng.
ÐÓ là những gì Các anh muốn để
trừng phạt những Chú Chó Con Vô tội Sao?
Trước kia tôi Chưa từng thấy
người phụ nữ đó bao giờ.
Hãy nói điều đó với quan tòa.
Ðược rồi.
Coi chừng Cái đuôi! Tôi không thể vô tù!
Thậm chí tôi chưa từng bị nhốt trong cũi!
Tôi không thể Chịu được hàng rào!
Coi nào! Cho tôi một khúc xương.
Tôi vô tội!
Coi nào! Nếu Cái Vòng Cỗ không Vừa,
thì phải được tha bỗng chứ.
Muốn Chứng Cớ ngoại phạm hả?
Tôi có thể cho anh chứng cớ ngoại phạm.
Tôi có rất nhiều chứng cớ nếu anh muốn.
Tôi không thê ăn đô ăn trong tù, anh bạn!
Tôi phải ăn kiêng không có glutein!
Anh Cortez.
Tôi không biết anh đã làm như thể nào,
nhưng những khu Vườn này
không thiếu nét đẹp, tinh tế nào Cả.
Tôi h́y Vọng anh Chấp nhận
lời Xin lỗi của tôi,
Cùng một hợp đồng lâu dài với khách Sạn.
Ông...
Chắc chắn, tự nhiên đi. Chỉ lần này thôi.
Ðược rồi. Ðừng Chạm vào tôi thêm nữa.
- Tuyệt lắm.
- Ư.
Bài hát này dành cho Rosa.
Cám Ơn Các bạn rất nhiều Vì
đã đên ngày hội của Chúng tôi hôm nay,
đặc biệt những ai đã lặn lội đường Xa
từ Beverly Hills.
Tôi tự hứa là Sẽ không khóc.
Ðây là để kết thúc buổi lễ mừng tuổi 15
của Con gái Rosa của tôi.
Bố, không phải Bố quên gì Sao?
Quên gì hả?
Rosita, Bố CÓ ban nhạc.
Bố học nhảy Salsa.
Chúng ta trang trí khu Vườn.
Bố CÓ thể quên gì nữa?
Ðây này.
Thật ngọt ngào.
Tôi nghĩ tôi Sẽ Sớm có vài
em bé Chó Con.
Ðó không phải tất cả
những gì anh đã quên.
Vì Sam đã nhận lại Công việc
và Chúng ta có thể ở lại,
và Vì Oscar đã ra đi,
h́ọ Cân một giáo viên mới ở trường học.
Anh không hỏi ai đã được Chọn
thay thế hắn ta.
Ý em là...
Xin Ch́úc mừng, giáo Sư.
- Tuyệt Vời!
- Anh ngồi hàng đầu!
Giờ chúng ta có thể làm ướt chân rồi!
Anh muốn học Salsa và khoai tây Chiên.
Bố sẽ là thầy giáo giỏi nhất
từ trước đến giờ!
- Papi th́ích́ Chuyện này.
- Tạm biệt môn pôlô, Xin Chào pollo.
Giờ ta có thể thành thạo việc
gửi thư từ rồi!
Vậy là gia đình Cortez Sống h́ạnh́ phúc
mãi mãi Vê Sau.
Ít ra cho đến khi Pedro có thẻ VIP
và tự giam mình trong ngăn
đựng bơ đậu phụng.
Nhưng đó là một Câu Chuyện khác.
Hôm nay anh đã thực sự
Sẵn sàng lãnh trách nhiệm, Papi.
Sebastian! Ðừng để chúng làm hỏng
Cái máy pha chế đồ uống!
Papi, anh́ là người ch́a tốt,
bạn tốt, và là Chú Chó ngoan.
Ở đây không đánh giá Cao ban nhạc Chó
cổ điển. Anh biết đấy.
Ðó là điều tôi nói.
Như là, tôi đang nói về ban nhạc
Pee-528, The Rex Pistols.
Ban nhạc Vẫy Tai REO.
Ừ, ừ, ban nhạc hay, ban nhạc hay.
- Ban New Odor.
- Ư.
- Ðúng không? lggy Pup?
- Phải.
Trên Sân khẩu hắn ta hơi bạo lực.
Lông bay, nhưng đó là một phần
của Sự lôi Cuôn.
Collie Parton là một trong những
Ca sĩ cá nhân tôi ưa th́ích́.
Tôi không say mê nhạc đồng quê lắm,
nhưng đúng thê, tôi tôn trọng Cô ây.
Không, anh không biết
anh bỏ lỡ gì đâu, Và...
Cô ấy có nhiều lông. Lông dài,
thổi mạnh vào mỗi đêm trước khi diễn.
Coldspay.
Họ hơi thiên về diễn ngoài trời
trong những năm Sau này, đúng không?
Ðúng vậy. Thực tế họ diễn tới
30-40 buổi một ngày.
Ðiều đó làm hỏng họ.
Anh biết không, Cheap Tick.
- Ðất, Gió và Lông.
- Giận dữ với Máy hút bụi.
Ban nhạc tuyệt Vời.
Anh có thấy không?
- Tai đẹp.
- Hơi th́ích́.
Này, này.
Này, mày thuộc về ai vậy?
Không ai? Ừ, tôi biết cảm giác đó.
ÐÓ, đó, Chàng trai.
Bộ phận Tiền Sảnh? HOIIÌS đây.
Vâng, thưa Ngài.
Tôi đang CÓ một Chú Chó ở đây
Cần thẻ khách Sạn mới.
- Phòng nào, thưa ngài?
- Phòng nào hả?
Căn h́ộ của Quản lý.
Vâng, thưa ngài.
Mày là một con quỷ đẹp trai,
đúng không nào?
Mọi thú Cưng đều Xứng đáng có một
ngôi nhà yêu thương và Vĩnh́ viễn.
Vì vậy khi bạn nhận chó nuôi,
hãy nhận nuôi thật có trách nhiệm.
NHẬN CHÓ NUÔI ÐẦY TRÁCH NHIỆM.
Gracias, và Cảm ơn.
Mai bạn sẽ ngân nga điều đó,
đảm bảo đấy.