Gì vậy?
Tiếng xe đổ rác.
Vào thứ ba sao?
Có lẽ họ đổi lịch.
Đáng ghét!
Đợi 1 chút.
Chờ đã nào.
Cầm lấy này, các chàng trai.
Tôi sợ các anh không nhớ tôi.
Đừng lo. Chúng tôi không làm gì cả.
Bây giờ là sự khéo léo của người Mỹ.
Anh nghĩ là người Nhật đã làm
ra nó sao? Nhảm nhí.
Chúng tôi đã làm. Một thời gian,
nó chìm vào quên lãng, nhưng chúng tôi đã có sự trở lại.
Tôi thích Cadillacs.
Well, đến đây, anh bạn,
quanh đây toàn Cadillac cả.
Anh sẽ thích nó.
Nó rất phong cách và đẹp.
Thoải mái, đúng không?
Tôi hiểu anh muốn nói  thế mà.
Nó bằng nhựa. Có thể anh không thích da.
Da nóng. Bất tiện và dễ nứt.
Không sao.
Hãy nhìn nội thất xem.
Chạy đi, khởi động nó và xem nó làm được gì.
Đó là sức mạnh.
Là phong cách.
Anh biết cái mà tôi thích nhất không?
Là gì?
Giá của nó.
Đợi chờ đã!
Anh không thể lái chiếc xe ở đây!
Này cậu, làm gì thế?
Ông nói gì?
Làm việc. làm việc đấy.
Ông biết mà.
Cha, đặt con xuống!
Con đầu hàng!
Không phải con!
Bố cũng yêu con.
Sandwich tới rồi.
Tại sao họ lại gọi là ''Girl George''?
Vì không muốn sự nhầm lẫn.
Bố già rồi.
Khi bố còn trẻ Rock 'n' Roll đã đến đông Đức,
Người ta gọi đó là sự nổi loạn.
Có thể họ đúng.
- Cái gì trong đó thế?
- Con không muốn biết đâu.
Bố, có gì vậy?
Trực thăng quân đội làm gì ở đây?
Bố đã nói sẽ không đi nữa, sẽ ở lại mà.
Bố không đi đâu hết.
Hứa đi?
Bố hứa.
Jackson! Harris!
Kiếm xung quanh!
John?
John, anh ở đâu?
John, ra đi.
Tôi là Kirby đây.
Tôi biết.
Phải luôn yên lặng và nhẹ nhàng.
- Tốt nhất anh hãy dạy tôi.
- Tôi lạc hậu rồi.
Có gì vậy?
- Jenny, cháu khoẻ không?
- Chào.
Jenny, chú cần nói chuyện
với bố cháu?
Chắc chứ?
Tốt thôi.
- Jenny.
- OK.
John, chúng ta đang gặp vấn đề.
Có kẻ muốn giết anh.
Anh để lộ dấu vết.
Ở đây bị lộ.
Lawson, Forrestal, Bennett ...
tất cả họ đều bị ảnh hưởng.
Ai làm chuyện đó?
Anh có kẻ thù khắp thế giới.
Ở Syrians, Nam Mỹ,
Nga hoặc nhóm người nào đó.
Họ sẽ tìm anh.
Chúng tôi muốn có cuộc sống
yên ổn ở đây.
Anh sẽ có, tôi hứa.
Tôi sẽ phối hợp với người
ở liên bang khác.
Chúng tôi sẽ bắt những kẻ
đáng gờm đó trước khi chúng đến.
Lúc này Jackson và Harris sẽ ở lại đây.
Họ khá chứ?
Khá, nhưng đâu bằng anh được.
Tệ thật?
Bố không bỏ lại,
nếu đó là những gì có ý nghĩa.
Mọi thứ không thể tệ hơn.
- Anh có thể cầm cự với tình trạng này không?
- Tôi có thể làm được.
Tôi phải lấy súng ở nhà kho.
Tránh khỏi tầm quan sát, chúng đến ngay đấy.
Theo hướng gió, không khí đưa lại
có thể chúng không còn xa.
Chiều gió? anh nghĩ là anh có thể
ngửi mùi của chúng.
Tôi có thể.
Jenny, đi vào phòng con và trốn đi.
Bố sẽ trở lại ngay.
- Con bé đâu?
- Nhẹ nhàng thôi.
Chúng tôi không thể bàn việc làm ăn với anh
khi súng chĩa vào mặt như thế.
Con gái anh sẽ được an toàn, Đại tá.
Cô bé sẽ ổn điều đó tùy thuộc vào anh.
Người của tôi có chuyện muốn bàn với anh.
Nếu anh muốn con mình trở về
tốt nhất là hợp tác.
Đúng không?
Sai.
Hắn ta lao xe xuống mà không có thắng.
Hắn ta vẫn lao như một thằng khùng!
Hắn sẽ đụng chúng ta!
Chết tiệt!
Cấm cử động, mẹ kiếp.
Bennett, Tôi nghĩ là anh đã...
Chết ư? Tôi nghĩ là anh đã sai.
Từ khi anh đuổi tôi khỏi đội.
Tôi chờ cơ hội trả lại cho anh
Anh biết hôm nay là ngày gì, Matrix?
Ngày thanh toán.
Thuốc an thần.
Tôi thực sự muốn sử dụng nó lúc này!
Jenny đâu?
Nhớ tôi không, Đại tá?
Tao nhớ mày, đồ cặn bã.
đặc biệt là những người
mày đã tra tấn và giết chết.
Đại tá Matrix,
Anh không hiểu...
Một vùng đất như Val Verde.
Nơi đó cần có thủ tướng...
một người nắm rõ luật lệ.
Tại sao nói với tôi?
Vì anh phải trở về Val Verde,
và ám sát thủ tướng đương nhiệm...
Đó là điều anh giúp chúng tôi.
Bennett có thể làm mà.
Sounds like something
he'd get off on.
Vì thủ tướng Velasquez
tin anh, Đại tá.
Sau tất cả, anh sẽ là bạn
của những người hùng cách mạng.
Captain Bennett left,
shall we say, under a cloud.
Phải rồi. Vì anh ta thích giết mọi thứ.
Anh đã dạy tôi, Matrix.
Anh có thể tiếp cận thủ tướng Velasquez.
Anh sẽ giết ông ta.
Chúng tôi rất khó khăn khi tìm ra anh.
Chúng tôi phải giả như Bennet đã chết...
Vì vậy Tướng Kirby sẽ trở nên kích động,
và dẫn chúng tôi lần ra anh.
Bây giờ tôi đã có anh và tôi muốn anh làm
theo lời tôi.
Chó chết.
Bố!
Jenny!
Đồ khốn!
Nếu anh giết thủ tướng Velasquez,
tôi sẽ thả con gái cho anh.
Nếu anh không làm thế,
Tôi sẽ băm vằm nó ra.
Có dấu vết nào của Matrix?
Không có thưa ngài, chỉ có những cái xác
Ông nghĩ có gì khác, thưa ông?
Nếu anh ấy vẫn còn sống,
Tôi mong nhận được nhiều hơn thế.
Sully sẽ chắc chắn là anh đã lên
máy bay.
Henriques sẽ ở lại cho tới khi anh
hạ cánh.
Nếu Tôi không nhận được báo
cáo từ họ, con anh sẽ chết.
Họ trả cho anh bao nhiêu, Bennett?
Họ giao cho tôi nhiều việc quan trọng.
Anh muốn biết cái gì?
Khi tôi biết đó là anh,
tôi làm việc này mà không đòi hỏi gì.
- Hey, giữ hắn lại!
- Tôi sẽ trở lại, Bennett.
John!
Tôi luôn sẵn sàng, John.
Chúng ta trễ rồi.
Ra anh và Bennett
gặp nhau trong công vụ?
Tôi và Henriques
cũng vậy.
Không có vẻ gì giống như đồng đội cũ.
Tốt, giờ đi vui nhé.
Cẩn thận.
Ô, đây.
Dành cho vài chai bia ở Val Verde.
Nó sẽ giúp cho mọi người thêm nhiều thời gian
hơn với con gái họ.
Anh thật vui tính, Sully.
Tôi thích anh.
Đó là lý do tại sao tôi sẽ giết anh sau cùng.
Đi!
Hasta luego, fellas.
Ghế đầu, 7a.
Còn ông 7b.
Ông có hành lí không?
Chỉ anh ta thôi.
Mày mở miệng một lần nữa,
tao sẽ đóng đinh nó.
Thắt dây an toàn thưa ông.
Cảm ơn.
Tôi cần một cái mền?
Vâng.
- Của ông đây.
- Cảm ơn.
Chúng tôi chuẩn bị cất cánh.
Hãy kiểm tra hành lí của các bạn...
được giữ an toàn
trong khoang phía trên
Thắt chặt dây an toàn
và tắt thuốc lá.
Sau khi chúng ta cất cánh.
chúng tôi sẽ phục vụ
miễn phí đồ uống ...
và bữa tối.
Tiếp đó sẽ có buổi chiếu phim.
Phục vụ chuyến bay của các bạn là
Susan và Lance, còn tôi là Debbie.
Chúng tôi ở đây để làm
chuyến đi của các bạn thật sự thoải mái
và đảm bảo một chuyến bay an toàn và thú vị.
Xin lỗi.
Chuyến bay mất bao lâu?
Chúng ta sẽ đến Val Verde
trong 11 giờ.
Cảm ơn.
Và làm giúp tôi một việc ...
Đừng làm phiền bạn tôi,
Anh ta mệt và cần ngủ.
Được rồi.
Cảm ơn.
Thưa ông, đang trong thời gian cất cánh,
ông phải ngồi lại ghế.
Tôi bị say máy bay.
Phải, cất cánh rồi.
Hàng trên máy bay.
Nào giờ đi thôi.
Bố của cháu đang hợp tác.
Cháu sẽ sớm gặp lại bố.
Không tốt đẹp sao?
Chẳng có gì tốt đẹp cả.
Rồi xem bố tôi sẽ đập vào mặt các ông
Mang nó xuống dưới.
Chuyến bay của em 7:40
đi Vancouver bị huỷ
Còn bữa tối?
Em có thể đi ngủ sớm.
- Có lẽ để lúc khác nhé.
- Nghe có vẻ anh ta giận cô.
OK. Vâng, Em cũng rất mến anh.
Được rồi, Nói chuyện sau nhé.
Bye.
Tình yêu và sự nghiệp, thật khó khăn.
Nghe như cô cần một ngày.
Được rồi, tôi không cần.
Những cô gái như cô, hẹn hò
nhiều gã trai đẹp ở những sân bay.
Nghe này, anh đang thực sự
làm phiền tôi.
Hey, chậm lại nào.
- Tôi có một số thứ cho cô.
- Tôi không quan tâm.
Cô không biết
cô bỏ qua những gì đâu.
Nó trông như một cơn ác mộng.
Làm ơn hãy để tôi yên!
Đồ chó cái.
Đừng di chuyển, tôi sẽ không làm
tổn thương cô.
- Bước sang một bên.
- Anh nói "không di chuyển.''
Đúng thế, vào xe.
Hãy làm những gì tôi yêu cầu.
- Tôi có một lớp học karate lúc 7:30
- Cô không cần đến đó nữa.
Theo hắn ta.
Tôi biết anh muốn làm gì.
Ko có ý xúc phạm,
nhưng anh muốn giết tôi hay định làm gì?
Không.
Anh không cần cho tôi biết
nếu anh muốn.
- Chắc chắn, tôi sẽ...
- Thật ư?
Tin tôi đi.
Hãy tiến gần anh ta, nhanh hơn!
Làm tốt đấy.
Anh có thể cho tôi biết
chuyện gì không?
Một gã tôi tin tưởng nhiều năm
muốn tôi chết.
Tôi chỉ biết anh trong 5 phút
và tôi cũng muốn anh chết.
Ra đi, lại đây
nhanh lên nào.
- Nếu anh đang vội, tôi có thể ...
- Tôi cần thông qua cô.
Nghe tôi này,
con gái tôi đang bị bắt cóc
Hắn ta là cơ hội duy nhất
để tôi tìm con.
Nếu hắn nhìn thấy tôi hay tôi mất dấu hắn,
bọn họ sẽ giết con tôi.
Tôi cần cô theo hắn.
Nói rằng cô đang phát điên vì hắn.
Dẫn hắn ta ra đây, tôi sẽ làm việc còn lại.
Cô sẽ trở lại cuộc sống hằng ngày,
được chứ?
- Không
- Làm ơn, giúp tôi
Cô là cơ hội duy nhất tôi có.
Con gái tôi chỉ còn chưa đầy 10 tiếng
đồng hồ nữa
Họ sẽ giết nó.
OK. Được rồi, tôi sẽ giúp anh.
Có 1 gã cao to ngoài kia
mặc áo màu xanh.
Anh ta là 1 gã kì quặc hoang tưởng.
Anh ta bắt cóc tôi.
Tôi cần sự giúp đỡ của anh.
- Tôi sẽ kiểm tra.
- Cảm ơn.
Tôi nghe danh tiếng của anh
Với những truyền tụng.
Đúng thế.
Phải rồi.
Điều đó làm công việc trở nên tốt đẹp.
Biggs, ở đó chứ?
Có 1 gã ngoài kia.
- Tôi không chắc có thể xử lý hắn ta một mình.
- Tôi sẽ tới đó.
Muốn thấy anh hành động không?
- Đợi ở đây, thưa cô.
- Cảm ơn.
Các đơn vị lưu ý, báo động!
Nghi ngờ, 6' 2'', tóc nâu.
Hắn ta là 1 gã khổng lồ,
mẹ kiếp.
Đây từng là một nơi tuyệt vời
để tránh bị săn lùng.
Bây giờ quá đông đúc.
Tôi nghĩ rằng tôi vừa thấy điều gì đó.
Gặp lại sau.
- Làm gì ở đây?
- Tôi đang đợi...
Hey, cô tìm tôi sao?
Đi theo chúng tôi.
Cái quái gì thế này?
Matrix!
Tôi cần 25 xu.
Đưa 25 xu đây!
Đi nào!
Đồ chó đẻ!
- Ra khỏi chỗ này thôi.
- Ở nguyên đó!
Tóm hắn ta!
Tiến lên nào.
- Ngừng lại hay tôi sẽ bắn!
- Không!
Này, cô kia! Dừng lại!
Chờ tôi!
Anh không được đi đâu cả!
Quái quỷ gì thế?
Anh lấy trộm xe của tôi, phá ghế ngồi,
rồi bắt cóc tôi
Anh yêu cầu tôi giúp đỡ tìm con gái
tôi đã vui vẻ thực hiện.
Rồi anh đẩy tôi vào màn đấu súng,
nơi mọi người chết chắc.
Anh nhấc bổng gian điện thoại ra khỏi tường.
và đu người từ trên cao như Tarzan,
sau đó một cảnh sát sắp bắn anh,
và tôi cứu anh,
và anh ta đuổi theo tôi!
Hãy trả lời tôi, chuyện quái gì đang xảy ra vậy?
Không
Không? Không?
Chúa ơi, nhìn kìa!
Anh đang làm gì thế?
Ôi, Nhìn kìa!
Đây không phải là ngày của tôi!
Xe của tôi!
- Cô không sao chứ?
- Tôi đang chết.
Cô ổn rồi.
Chờ tôi chút.
Con tao ở đâu?
- Hôn mông tao đi.
- Tao không nghe được!
Tao sẽ nói to hơn:
mẹ kiếp mày.
Lòng trung thành của mày rất cảm động.
nhưng giờ nó chẳng có ý nghĩa gì
với cuộc sống của mày.
Những gì quan trọng
lúc này là lực hấp dẫn.
Tao cảnh báo mày, Sully,
cánh tay này của tao rất yếu.
Anh không thể giết tôi
Anh cần tôi để tìm con gái anh.
Mở cánh cửa.
Cook biết đấy, tôi sẽ đưa anh đến chỗ tôi gặp anh ta.
- Không, anh không thể
- Tại sao không?
Bởi vì tao đã biết.
Có nhớ là tao đã hứa sẽ giết mày cuối cùng ko?
Đúng vậy, Matrix
Anh làm thế đi!
Tao nói dối đấy.
Bây giờ không có xe.
Giờ tôi đã có.
- Anh đã làm gì với Sully?
- Tôi để anh ta đi.
Andale!
Tôi xin lỗi vì đã để cô dính vào chuyện này.
Hãy nói cho tôi biết chuyện là thế nào.
- Con bé đây.
- Đây là con gái anh?
Một số người đang dùng con bé để
ép tôi làm một việc.
Nếu tôi không tìm thấy con gái tôi sớm,
chúng sẽ giết con bé.
- Nếu anh làm xong việc thì sao?
- Không.
Chúng vẫn giết con bé.
Chỉ còn 1 cơ hội cho chúng
ta cứu con gái tôi.
Trước khi chúng phát hiện
tôi đang làm gì.
Mọi mối quan tâm
với tôi bây giờ là Jenny.
Đi nào!
Ở yên đây.
- Cô đang làm gì vậy?
- Giúp anh tìm lại cô bé.
- Kiểm tra trong ngăn kéo.
- Được rồi.
Đó là Cook.
làm mọi thứ lộn xộn trên giường.
Vờ như cô vừa vui vẻ
với Sully.
Nhìn này.
Được rồi.
Yeah?
- Sully đâu?
- Trong phòng tắm.
- Cô là ai?
- Phục vụ phòng.
Mở cửa ra.
Lại kia nào.
Sully!
Mày sợ chưa, mẹ kiếp?
Phải rồi, mày nên thế.
Đó là của Green Beret's
đang đá vào lũ lừa chúng mày.
Tao sẽ dùng đám Green Beret's
làm bữa sáng.
Ngay bây giờ tao đang rất đói đây.
Mình không thể tin được
đây đúng là sự nhảm nhí của bọn đàn ông.
Mẹ mày, xuống lỗ đi.
Mẹ mày, xuống lỗ đi ấy.
Những gã này
ăn quá nhiều thịt đỏ!
Con gái tao đâu?
Cook!
Đi thôi.
Đó là xe của hắn.
Khám xét nó xem.
Tôi nghĩ tôi tìm thấy thứ này.
Nhìn này.
Gì thế?
Dọc bờ biển là kho nhiên
liệu và đồ tiếp tế dành cho máy bay.
Của ai, các hãng hàng không ư?
Thông thường nhỏ hơn,
máy bay riêng.
Cô chắc chứ?
Đây là nơi tôi biết
trong chuyến huấn luyện bay nhận nhiên liệu.
Hiện có rất nhiều kho hàng
trên đường Pecondo.
Harris chắc để máy bay ở đó.
Đi nào. Chúng ta sẽ đi xe của Cook.
Hắn không cần đến nó nữa.
Chỗ này đây.
Patria Enterprises.
Đây là nơi tôi đã đến hồi chiều.
Đi đường này
và đợi dấu hiệu của tôi.
Cindy? lại đây.
Tôi đã thấy tất cả các thiết bị,
nhưng không có chiếc máy bay nào.
Con gái anh thì sao?
Harris và Bennett
không ở đây.
Chúng đưa con bé đi bất cứ đâu.
OK. Nhìn xem này.
Những tọa độ này là
một nơi nào đó gần Santa Barbara.
Kinh độ...
Có điều gì đó đang xảy ra
ở phía bắc hòn đảo này.
Đó chính là nơi
chúng giữ Jenny.
Nhìn này, đây là một hình một thủy phi cơ.
- Có lẽ họ sử dụng để bay qua đó
- Hãy xem hoá đơn đó.
Thủy phi cơ loại 4 nhiên liệu.
250 gallons để có thể bay đi và quay lại.
Nhưng nó không ở đây, tôi đã
quan sát mọi thứ.
Nó sẽ tiếp nhiên liệu tại trạm
32, Pacific Pier.
Đó là San Pedro.
- Đi đến đó mấy bao lâu?
- Khoảng 2 tiếng
- Chúng ta sẽ đi máy bay?
- Chưa.
- Chúng ta sẽ đi đâu?
- Sắm đồ.
Sắp đồ?
Đi nào, đi nào!!
- Gì thế?
- Rocket launcher (Súng phóng tên lửa).
Đi!
Đứng yên nào! Đừng nghĩ đến điều đó!
- Giữ anh ta trong xe.
- Đi nào, đi nào.
Nếu anh gọi cho
Tướng Franklin Kirby,
ông ấy sẽ giải thích tất cả mọi thứ.
Kirby? Tôi nghĩ chúng tôi đã
làm vào tuần trước.
Hooker.
Không tệ đâu.
- Cô ấy làm gì thế?
- Cô ta có một số thứ chúng ta cần.
Tôi cá là cô ấy.
Chết tiệt!
Cái quái gì vậy?!
Chúa Jesus ơi!
- Cô học làm thế ở đâu đấy?
- Tôi đọc lời chỉ dẫn.
Anh nghĩ  Matrix đến Val Verde
trong bao lâu nữa?
Khoảng 2 tiếng.
Anh có nghĩ rằng hắn
sẽ đáp ứng mọi yêu cầu của chúng ta?
Hắn sẽ làm đúng những gì ông nói...
miễn là hắn ta nghĩ
sẽ nhận lại được con gái của mình.
- Tất cả đều rõ ràng.
- Tốt. OK, đi.
Có ai nói cho anh biết
anh có rất nhiều kẻ thù chưa?
Đi nào, chúng ta đi thôi
Tôi hi vọng có thể lái máy bay này.
Chết tiệt!
- Ôi, không!
- Có chuyện gì thế?
Đây không phải là máy bay
Đây là 1 chiếc cano có cánh.
- Hãy khởi động nó đi.
- Ôi!
Khởi động máy, nhanh lên!
OK, OK.
- Máy bay này cũ hơn tôi tưởng!
- Đi nào!
Không có bộ điều khiển L. E. D!
Tôi chỉ được huấn luyện trên chiếc
Cessna thôi.
- Nhanh lên!
- Tôi đang cố gắng.
Chết tiệt!
Nhanh lên, nhanh nào!
Bay hay là chết!
Làm việc đi nào.
Được rồi, chúng ta đi.
- Coi chừng tránh tàu kìa!
- Chúng ta sẽ không đụng nó đâu! Aah!
- Phải, chúng ta đang làm thế.
- Aah!
Làm được rồi! Chúng ta đã làm được!
Wow!
Làm tốt đấy.
Cảm ơn.
- Là Matrix?
- Hãy gọi về liên bang ngay.
Cần có sự giám sát của tất cả cảnh sát,
hàng không, và các kênh hàng hải.
- Ngài đang trông chờ điều gì thế?
- Chiến tranh thế giới III.
Nhắc lại: đây là Whiskey X-ray
448 cho Tướng Kirby.
Báo cáo khẩn.
Chú ý
máy bay không được xác nhận.
Đây là lực lượng bảo vệ bờ biển Marauder.
Anh đang bay đến tầm ngắm
đại bác San Magil.
Đây là vùng cấm đặc biệt.
Hãy thay đổi hành trình hoặc phải hạ cánh.
Hiểu chứ.
Chú ý, nhắc lại, chú ý.
Hãy liên lạc với
Tướng Franklin Kirby.
Trước tiên anh phải chuyển hướng bay để
tránh bị bắn hạ. Hiểu chứ.
Họ sẽ bắn hạ mục tiêu,
hãy ra khỏi khu vực này thôi.
Chuyến bay tới LAX được ngăn
ngừa giống như ngăn bệnh dịch.
- Có thể tránh hệ thống rada dưới kia?
- Không phải là rada hải quân.
Nếu tôi có thể bay sát mặt nước
sóng nước sẽ ngụy trang chúng ta.
- Hạ thấp đi.
- OK...
- Làm đi!
- Chờ đã.
Chúng ta mất họ rồi, thưa ngài.
Tôi có thể cắt họng con bé
giống như cắt bơ nóng.
Quăng dao đi và ngậm mồm lại.
Tôi thích  nghe
những tên lính trơn bỏ đi đó...
cố gắng nói những lời mạnh mẽ.
Họ làm tôi tức cười.
Nếu Matrix ở đây, hắn ta sẽ cười to hơn.
Ông Bennett,
binh sĩ của tôi là những người yêu nước.
Lính của ông chẳng có cái quái gì cả.
Matrix và tôi có thể giết bất cứ ai trong số họ.
Chỉ trong nháy mắt.
Hãy nhớ điều đó...
Anh muốn làm tôi sợ hả?
Tôi không cần làm vậy.
Khi Matrix hoàn thành công việc,
hắn sẽ nhận lại con gái.
Giờ con bé sống hay chết không thành vấn đề.
Xong việc của hắn sẽ tới ông.
Khi đó điều duy nhất còn lại
giữa Matrix và ông,
là tôi.
Ông đang sợ, ông Bennett.
Ông sợ Matrix.
Dĩ nhiên. Tôi là người tinh ranh.
Nhưng tôi có một lợi thế,
đó là con gái của hắn.
- Có phải là nó?
- Đó là...
Đất liền kìa, đó là dấu vết duy nhất
mà chúng ta tìm thấy.
OK. Chúng ta tới nào.
Cô đã nhớ lời nhắn chưa?
Commando. Kirby.
Mã số đỏ, Tọa độ
Xác nhận.
Đừng bắt radio cho tới khi họ thấy tôi
Làm sao tôi biết được?
Bởi vì nơi địa ngục chó chết này
sẽ bị nổ tung.
Cẩn thận, Matrix.
Chúc may mắn.
Cảm ơn.
Mira.
Sí. El presidente aqui.
Hắn ta không ở trên máy bay.
Giết con bé đi.
Chào mừng trở lại, John.
Rất vui vì anh làm điều đó.
Con chó nhỏ dễ thương!
Tao sẽ giết mày!
Commando! Tôi nhắc lại, Commando!
Đây là Whiskey X-ray 448.
Tôi có một tin nhắn khẩn cấp
cho tướng Franklin Kirby.
Tôi nhắc lại,
Tướng Franklin Kirby.
Tướng Kirby, chúng ta sẽ có tin
nhắn trên máy điện báo.
Jenny!
Bố?
Không phải Bố.
Đi nào!
Bố?
John? Cánh tay mày sao thế, John?
Lại mà xem.
Không, cảm ơn
Cứ cho rằng tao sẽ qua đó.
John, hãy thò đầu ra đi.
Một phát súng chính giữa trán.
Tao sẽ làm thật nhanh
thời gian không còn nhiều.
Thôi nào, thả con bé ra.
Đó là điều tao muốn mày làm.
Tao chỉ còn một tay.
Mày có thể đánh bại tao.
Lại đây, Bennett, ném súng xuống đi.
Mày không muốn kéo cò sao?
Hãy dùng dao đâm vào tao
và nhìn vào trong mắt tao...
xem điều gì xảy ra
khi mày móc nó ra.
Đó là những gì mày
muốn làm, phải không?
- Tao có thể giết mày, John.
- Hãy để cho con bé đi.
Đây là vấn đề giữa tao và mày.
Đừng như thế mà.
Đến đây nào, Bennett.
Bây giờ là thời gian của chúng ta.
Tao có thể hạ mày, tao cần quái gì
con bé.
Tao không cần đến con bé làm gì!
Ha! Không cần súng ư, John.
Tao có thể hạ mày.
Tao cũng đếch cần súng!
Bây giờ tao giết mày đây!
Bố!
Mày hết thời rồi, John?
Mày hết thời rồi.
John, tao đang rất sung sức.
Cũng giống như lần trước.
Cảm giác của người sắp chết
như thế nào, John?
Mày tiêu rồi, John.
Vớ vẩn!
John, tao sẽ không bắn vào giữa đầu mày đâu.
Tao sẽ bắn vào bi của mày.
Xả hơi nào,
Bennett.
Bố
Ra ngoài!
- Có để lại gì cho chúng tôi không?
- Những cái xác.
Tôi muốn anh trở lại đội, John.
Tất cả sẽ biến mất
đó chính là trở lại của các anh.
Đây là lần cuối.
Cho tới những lần sau.
Không có cơ hội.