Gởi những ai đã từng yêu thương thế giới này...
...và đã từng chung vai sát cánh vì nó:
Một lần nữa hãy cùng hợp sức lại.
498 Năm Trước
Tại sao loài người lại phiền phức thế nhỉ?
Các người vứt bỏ đi mọi thứ gây dựng, để rồi làm lại từ đầu.
Như thể điều đó sẽ tạo nên một sự khác biệt cuối cùng.
Tôi cứ nghĩ rằng chúng tôi đều không muốn đối mặt với quá khứ không tốt của mình,
Chúng tôi thà bỏ đi quá khứ.
Để tìm thấy thứ gì đó giá trị trong đống tàn tích và
xây dựng tương lai mới với những thứ đó.
Và đó là lí do vì sao anh lại dấu " Người " đúng không?
Để bỏ đi quá khứ?
Chúng tôi cố giải thoát mình khỏi một vấn đề nghiêm trọng hơn.
Ý anh không phải là căng bệnh đó chứ?
Nhưng chính các người đã mang nó đến nơi đây trước tiên .
Tôi biết.
Tôi đoán ông đúng thật là người có trí nhớ kém quá đấy.
Không , Không phải tôi.
Anh thấy đấy , Tôi đơn giản chỉ phải quên đi nó.
2 tuần trước.
Tseng! Coi này.
Hm?
Là khoáng chất.
Không phải là một dấu hiệu tốt nhỉ?
Ai thèm quan tâm chứ?
Chỉ là cái thứ vớ vẩn .
Reno, Trực thăng.
Có ngay đây.
Whoa!
Reno, Nhanh lên!
Reno!
Bọn quái nào thế ?
Elena!
Đi thôi! Ra khỏi đây mau!
Tseng!
Cuối cùng anh cũng sẽ đưa bà ấy trở lại.
Lifestream
Là cái bao quanh hành tinh này mà chúng tôi gọi là dòng chảy sinh mệnh...
... mang sự sống đến mọi thứ trên thế giới này
Tập đoàn năng lượng Shinra đã tìm ra cách...
... dùng Lifestream
như một nguồn năng lượng
Nhờ có nguồn năng lượng của Shinra, chúng tôi đã có thể sống một cách rất thoải mái
nhưng phải chăng chúng tôi đã lấy dần đi sự sống của hành tinh này?
Rất nhiều người đã nghĩ như thế.
Shinra đã dùng sức mạnh của mình để ngăn cản bất cứ kẻ nào cản lối của họ
Shinra thành lập một nhóm những chiến binh đặc biệt được gọi là SOLDIER.
Và tất cả thành viên của SOLDIER đều được cấy tế bào của Jenova
Rất lâu trước đây, Jenova là một thảm hoạ rơi xuống trái đất
... và đã cố gắng phá huỷ đi hành tinh này
Nhưng có một thành viên của SOLDIER
tên là Sephiroth...
... hắn mạnh nhất trong số những chiến binh.
Nhưng khi hắn nhận ra rằng hắn được tạo ra từ những thí nghiệm khủng khiếp...
... hắn bắt đầu căm thù ShinRa.
Và sau đó, qua thời gian,
hắn bắt đầu căm ghét mọi thứ.
ShinRa và những thành viên khác cố gắng ngăn cản hắn.
Sephiroth, là kẻ ghét hành tinh này nhiều đến nỗi...
... hắn muốn làm cho nó biến mất mãi mãi
Và mọi người đã cố gắng ngăn hắn làm điều đó.
Đã có rất nhiều cuộc chiến diễn ra.
Mỗi cuộc chiến như thế diễn ra,
chỉ mang lại nhiều nỗi buồn hơn.
Cũng như một người nào đó ta yêu được trở lại với dòng sông sự sống.
Và rồi điều gì đến cũng phải đến.
Ngày định mệnh.
Cuối cùng, Tự bản thân hành tinh này cũng tham gia vào trận chiến để dành lại những điều đẹp đẽ
vốn có .
Nó đã dùng Lifestream
như một thứ vũ khí...
... và khi nó tuôn trào ra khỏi mặt đất...
... tất cả những cuộc chiến,
tất cả những tham vọng cùng nỗi đau thương...
... mọi thứ đều bị cuốn trôi đi.
"Đau thương là cái giá phải trả cho sự kết thúc "
Đã 2 năm trôi qua kể từ ngày họ kể tôi nghe điều đó
Đi nào, đi nào.
Whoa.
Chị ơi ,ta đi thôi.
Này, các cháu chạy đâu thế?
Nhưng có vẻ như hành tinh này giận dữ hơn điều ta đã nghĩ.
Họ gọi đó Geostigma.
Marlene này?
Nó trông thế nào vậy?
Làm ơn...
...Làm ơn đừng mang Denzel đi.
Sáng nay, theo báo cáo của uỷ ban thành phố đã cho thấy rằng,
sự tập trung của dòng  Lifestream trên bầu khí quyển đã tụt xuống mức 100 cách đây 2 năm.
và gây tác động xấu đến con người
Ngoài ra đám khí độc xung quanh Trụ sở chính của tập đoàn Shindra
cũng như các lò phản ứng của công ty Mako
Anh ấy không còn ở đây nữa.
để ngăn cản sự tấn công của Geostigma
Uỷ ban khuyên bạn
không nên tới gần trụ sở chính và lò phản ững
Phần tiếp theo. Liệu Shinra có thể gánh được tránh nhiệm về tài chính đang gặp khủng hoảng hay không?
Cloud...
anh đang ở đâu?
Xin chào ,Dịch Vụ Giao Hàng Strike xin nghe nghe.
Bạn đặt hàng, chúng tôi chuyển...
Tôi có thể hỏi ai đang gọi được không ạ?
Vâng, em nhớ anh chứ.
Bạn nhận được cuộc gọi từ Reno.
Anh ta đang ở Healin.
anh ta nói có việc cho anh đấy.
Cloud,giờ anh sao rồi?
Bạn không có thêm tin nhắn nào .
Này, Kadaj?
Đó có phải là nơi anh ấy sống không?
Ừ.
Em có nghĩ anh ấy vui khi gặp chúng ta không?
Không có chuyện đó đâu.
Đừng có khóc chứ , Yazoo.
Nhưng " Người " có ở với anh ấy không?
Có lẽ không.
Thôi nào, đừng khóc, Loz.
Chờ đã nào, hắn đến rồi kìa.
" Người " ở đâu?
Chúng tôi biết anh đã dấu bà ấy , người anh em.
Đừng có nói với ta là ngươi đang đang dẫn bọn ta đến đó nhé??
Vì ta nghĩ ngươi có " Người " ở đó.
Không cần quát lên thế.
Ta không muốn nói chuyện với ngươi nữa .
Đưa máy cho ông ta đi.
Có lẽ mình không thể qua khỏi.
Sao thế anh bạn ngố, là tôi, Barret đây!
Dầu , Cloud ạ!
Tôi vừa mới khám phá ra một mỏ dầu lớn chưa từng thấy luôn !
Công việc cũng gần xong rồi, tôi sẽ rời khỏi đó và sớm về nhà gặp lại Marlene thôi
cậu nói cho nó biết nhé ,được chứ ,anh chàng khó tính.
Reno vừa gọi lại.
Anh ta bảo có chuyện khẩn cấp, và nghe giọng có vẻ lạ lắm...
Cẩn thận nhé, được chứ.
Được rồi.
Anh giỏi lắm.
Trông bảnh lắm đó Rude.
Tốt, cậu vẫn chiến đấu như một SOLDIER ngày nào.
Cậu vẫn chưa mất đi kĩ năng của mình.
Rufus Shinra?
Tôi có nên cảm thấy thương hại ông không nhỉ?
Trong vụ nổ đó...
Ông muốn gì ở tôi
Tôi đã thoát được ra khỏi đó...
Những kẻ đã tấn công tôi là ai?
trước khi nó đổ sập...
Tôi đi đây!
Chúng tôi cần sự trợ giúp của cậu, Cloud ạ.
Tôi không có hứng thú.
Tôi biết tập đoàn Shinra nợ hành tinh này quá nhiều.
Chính tôi và tập đoàn của mình...
...là những kẻ đã đặt thế giới này vào tình trạng đáng tiếc như thế.
Vì việc đó nên trách nhiệm của tôi là phải thiết lập lại mọi thứ về với trật tự vốn có.
Tôi vẫn còn ở ngoài đấy nhé!
Và trước tiên.
là tổ chức một cuộc điều tra về sự thức tỉnh của Sephiroth.
Đã 2 năm trôi qua...
...giờ đây nhân loại lại phải đối mặt với một hiểm hoạ khác. Nó là gì chứ?
À, đó là điều khá dễ đoán...là Geostigma.
...và chúng tôi có lý do để tin rằng chính Sephiroth là người chịu trách nhiệm về việc này.
Người dân đổ trách nhiệm cho năng lượng Mako..
..lò phản ứng Mako, cho rằng Lifestream là nguyên nhân gây ra căn bệnh này.
Tuy nhiên, phải chăng trách nhiệm đó đã đặt sai chỗ?
Lifestream đã cùng tồn tại với hành tinh này trong một khoảng thời gian dài.
Ngay cả năng lượng Mako cũng là một phần của cuộc sống chúng ta trong 40 năm qua.
Và còn nữa..
Không có ghi nhận nào nói về Geostigma trong lịch sử.
Cho nên..
Cái gì đã xảy ra làm biến đổi hoàn toàn những điều đó trong suốt thời gian qua?
Tôi chỉ có thể nghĩ đến một điều.
Đó là sự trỗi dậy của Sephiroth.
Sephiroth đã chết.
Đúng vậy, nhưng còn linh hồn của hắn thì sao?
Điều gì sẽ xảy ra nếu bằng cách nào đó hắn hoà mình vào dòng chảy sinh mệnh ...
..cùng tuôn chảy theo hành tinh này?
Tôi biết, đó đơn thuần là sự suy đoán của tôi thôi.
Nhưng khả năng đó vẫn có thể xảy ra ,đúng không?
Và chúng ta không thể chữa được căn bệnh này cho đến khi chúng ta biết được sự thật.
Cho nên chúng tôi đã hành động.
chúng tôi đã tìm kiếm các dấu vết của Sephiroth.
Chúng tôi đã đến đó.
Cậu biết nơi đó chứ?
Tại Miệng Núi Lửa Phía Bắc ( Northern Crater ).
Và cậu nghĩ chúng tôi đã tìm được gì chứ?
Bình tĩnh nào.
Chúng tôi chẳng tìm được gì cả.
Tuy nhiên, kế hoạch không suôn sẻ như dự đoán.
Chúng tôi bị...
...ngăn cản bởi..
Chạy đi!
Tseng!
Kadaj và đồng bọn của hắn.
Kadaj?
Chúng cũng đang theo dõi cậu đấy.
Nếu bọn chúng đã tìm ra được cậu.
Hãy để tôi yên.
Đừng nghĩ rằng anh có thể giữ được bí mật với chúng tôi.
Oh.
Sợi dây ràng buộc giữa Sephiroth với anh cũng chặt như với chúng tôi, Cloud ạ.
Những gì Kadaj đã làm là những thứ cần thiết để chuẩn bị cho "thời khắc" ấy.
Chúng ta là mối đe doạ đang ngăn cản bước đi của hắn.
"Thời khắc" ư?
Sephiroth...
...hồi sinh.
Ông nói xong chưa?
Tóm lại là
Để chiến đấu lại bọn Kadaj, chúng tôi cần cậu gia nhập đội.
Liệu cậu có tham gia cùng chúng tôi không? Cựu thành viên của SOLDIER, Cloud?
chỉ còn là những kỉ niệm thôi.
" Người " là cái thứ vớ vẩn gì thế?
Tại sao cậu hỏi vậy?
Kadaj có đề cập đến chuyện gì ư?
Rufus.
Ông đang che dấu chuyện gì đó đúng không?
Tôi không bao giờ giữ bí mật cả, nhất là với bằng hữu.
Anh chắc rất muốn biết nhiều hơn về căn bệnh đúng không?
Nhất là vì số phận những đứa trẻ mồ côi đang sống ở nhà cậu.
Chắc chắn cậu sẽ rất thích khi nhìn thấy nụ cười trở lại trên gương mặt chúng.
Cuối cùng tất cả những điều chúng tôi muốn là xây dựng lại thế giới này, Cloud ạ!
Nhưng tôi.
Thôi nào Cloud. Nghĩ kĩ đi. Chúng ta có thể cùng nhau xây dựng lại Shindra.
Tôi không hứng thú.
-Reno!
-Ôi Reno!
Anh Cloud sống ở đây hả chị?
Chị đoán thế.
Cái gì đây chị?
Nó giống như của Denzel vậy, anh Cloud cũng mắc bệnh hả chị?
Tại sao anh ấy lại không nói gì chứ?
Anh ấy bỏ đi vì anh ấy biết mình bị bệnh ư?
Anh ấy chỉ muốn...chiến đấu một mình thôi.
Chiến đấu?
Không phải.
Chị không nghĩ anh ấy sẽ..
chị Tifa?
Về nhà nào, Marlene.
Ko được, anh Cloud vẫn chưa về đây?
Chị biết mà cưng.
Chị cũng nhớ anh ấy.
Yeah!
Vậy chúng ta chờ anh ấy về nhé.
Rồi tất cả chúng ta sẽ cùng về nhà!
Vẫn chưa đến khi anh ấy nhận được một bài học.
À há!
Bây giờ chúng ta chỉ phải tìm được Elena và thủ lĩnh.
Những công nhân khác có cho cậu biết được điều gì không?
Không, vẫn chẳng có gì.
Ai có thể ngờ, các công nhân cũ của Shinra đã quay trở lại làm việc
Đó mới là sự cống hiến
Tớ bảo cậu thế nào chúng ta cũng bắt đầu thuận lợi mà.
Uhm, chúng ta những kẻ còn sống sót phải chuộc lại lỗi lầm cho điều đó.
Đã 2 năm rồi nhỉ.
Nó dường như còn dài hơn thế ấy chứ.
Đúng là một cơn ác mộng, nhỉ?
Thế giới cũng sắp tàn rồi.
Và chúng ta cũng là một phần của nó.
Nghĩ kĩ lại..
Chúng ta cần phải chuộc lại lỗi lầm đó như thế nào ?
Càng tệ hơn là thủ lĩnh không có mặt ở đây.
Elena nữa
Hi vọng họ còn sống.
Chắc chắn họ còn sống.
Tseng cũng giống như ngài chủ tịch vậy.
Họ luôn vượt qua được những nguy hiểm
Chắc chắn như vậy ,cậu biết đấy.
Cậu nói đúng đấy!
Tìm thấy ngươi rồi
Nhà thờ ư?
Ừm ,em biết chỗ đố
Em sẽ chờ ở đó.
Số điện thoại bạn vừa gọi tới Sector 7 hiện không liên lạc được.
Số điện thoại bạn vừa gọi tới Sector 7 hiện không liên lạc được
Cloud?
Thật ngạc nhiên? Anh chưa bao giờ gọi điện cả.
Có gì không ổn à.
Cloud?
Em không phải..
Thế em là ai vậy, tại sao có điện thoại của Cloud?
Em không biết.
Em là ai thế?
Em không biết
Em không biết. làm ơn, em không biết mình đang làm gì, em không làm chuyện này.
Này, em đang khóc đấy à?
Này, em không sao chứ?
Cloud! Cloud , anh có ở đó không?
Này.
Em không sao chứ?
Ê này!
Ta rất ghét những kẻ dối trá.
Tôi xin lỗi.
Lần này cậu sẽ có được sự thật.
Vật cậu tìm đã rớt khỏi trực thăng...
Khi chúng tôi chạy trốn sự truy đuổi của cậu.
Chúng tôi rất tiếc vì đã bất cẩn.
Thật thế chứ?
Tôi thề.
được thôi.Vậy hãy thề trước chúng đi.
Tại sao cậu lại làm thế?
Ta cần sức mạnh của " Người ".
Ngày hợp nhất đang đến gần, và bọn ta cần bà ấy.
Hợp Nhất ư?
Anh chị em của ta, những người mang trong mình tế bào của "Người", sẽ hợp nhất lại.
Và cùng nhau , chúng ta sẽ trả thù hành tinh này.
Chúng ta đã gửi thư mời đến tất cả
Nhưng..ngươi biết đấy, một số người đã từ bỏ hay trốn tránh khỏi lời mời danh dự đó
Thư mời?
Là căn bệnh đó
Nhưng ngươi cũng biết hết rồi mà
Phần còn lại của " Người "
đã hòa trộn vào dòng Lifestream và tạo nên căn bệnh đó.
Bà ấy làm quá nhiều điều cho bọn ta
mà bọn ta đến giờ vẫn chưa biết được phải tìm bà ấy ở đâu
Nhưng bọn ta có thể làm được gì chứ
khi bọn ta chỉ là phần còn sót lại của " Người ".
Cho đến khi bọn ta tìm được " Người " và nhận được tế bào của bà ấy
Thì bọn ta đã không phân tán như bây giờ.
Geostigma và phần còn lại của bà ấy vẫn chưa đủ.
vẫn chưa đủ cho sự hợp nhất hoàn toàn.
ý cậu là gì?
Ông...chắc cũng đã nhận được sự cảnh báo rồi nhỉ ?
ồ, xin lỗi nhé.
Geostigma!
Các người không thể sống yên ở trong nhà được sao hả ?
Tôi đã nói tôi sẽ sống cuộc sống của hai chúng ta.
Đúng là nói dễ hơn làm nhỉ.
Ờờ...
Vạy cậu muốn gia nhập vào lực lượng SOLDIER sao? Chờ đấy nhé!
Ê này, cậu ổn chứ?
À này, cậu sẽ làm gì khi chúng ta đến Midgar thế?
Chúng ta là bạn mà, đúng không?
Ông tài xế, dừng lại sau phiến đá kia đi.
Cloud, chúng ta ra khỏi đây thôi!
Niềm tự hào của tôi, giấc mơ của tôi.
Giờ nó là của cậu đấy.
Cậu sẽ là
Là một phần cuộc sống của tôi.
Tôi đã thề...
Tôi sẽ không bao giờ quên.
Tôi đã cố.
nhưng tôi.
Đừng giả vờ đau khổ nữa.
Tại sao lại sợ hãi khi mà sự căm giận còn chưa xuất hiện
Hãy đối mặt với nó, Cloud à.
Cuối cùng thì
ngươi cũng chỉ là một con rối vô giá trị thôi.
Muốn chơi với ta không?
Ta đoán chắc là không.
" Người " đâu rồi?
Hôi quá.
Ê này! " Người " đang ở đâu?
Chẳng có ai ở đây cả.
Được thôi. Vậy chơi với ta nào.
Ha, cái này sẽ vui đây.
Chị Tifa.
Bà ấy không có ở đây.
Anh không có khóc!
Ok, hiểu rồi.
Mang con nhóc theo hả.
Chúng ta ở đâu thế này?
Cloud...
Chạy đi.
Mình xin lỗi về chuyện lúc nãy.
Không sao mà.
Cảm ơn nhé.
Em trai mình.
Nó đã mất.
Mình hiểu rồi.
Này, tớ biết cậu cũng mắc bệnh.
Đi thôi, họ sẽ chữa cho chúng ta.
Anh về trễ.
Ai đã làm chuyện này?
Hắn không có nói.
Marlene?!
Khốn kiếp
Anh biết không, anh nặng quá đấy.
Không phải có vài đứa nhỏ sống cùng với anh à?
Chẳng có đứa nào ở đây cả.
Ngươi không quan tâm đến chúng à.
Tôi chỉ...
ÀÀàà.. anh đúng là một gã khó chịu đấy.
Tifa bảo anh mang em về nhà, nhóc ạ.
Bám chặt vào.
Vậy ai sẽ chữa cho chúng ta thế?
Mình không biết
Không sao cả, dù sao cũng chẳng thay đổi được gì.
Coi thứ anh ta giấu kìa.
Nguồn năng lược hình thành từ dòng Lifestream.
Những viên Material này sẽ cho chúng ta một sức mạnh mới.
Vậy đó là những món quà của " Người " cho chúng ta đúng không?
Có phải chúng là những món quà từ Người?
Anh nói đúng rồi đấy.
Có lẽ vậy
Vậy anh ta cũng giấu cả " Người " luôn à?
Không, là mấy tên ở Shinra cơ.
Che giấu bí mật là sở trường của bọn Shinra mà.
Vậy ta sẽ kiểm tra bất kì nơi nào, bất kì việc gì có liên quan đến Shindra.
Sớm muộn gì, chúng ta cũng sẽ được giúp đỡ.
Ôi em trai, anh không thể chờ thêm được nữa.
Nhưng trước tiên.
Chúng ta cần phải nói chuyện với anh ấy.
Hắn giả vờ như không phải là một thành viên trong gia đình chúng ta.
Hắn làm ta thất vọng quá.
Đúng thế!
Renod và Rude đang tìm bọn trẻ.
Anh cũng bị Geostima, đúng không?
Và anh nghĩ chẳng sao khi mình bỏ cuộc và chết. Đúng không?
Thì ra là thế.
Không có thuốc chữa đâu.
Nhưng điều đó cũng không chặn được quyết tâm của Denzel, phải không?
Đừng chạy trốn, ta hãy cùng nhau chống chọi với nó.
Ta có thể giúp đỡ lẫn nhau, em biết chúng ta có thể.
Em nghĩ có lẽ điều đó chỉ được thực hiện bởi một gia đình thực sự.
Tifa..
Anh không thể giúp được gì cho ai nữa.
Cả gia đình anh, bạn bè anh...
Không ai cả.
Dilly-dally, shilly-shally...
Tôi nghĩ cô ấy muốn anh hãy tiến lên, anh bạn.
Anh có tìm thấy chúng không?
Không, chỉ có một manh mối duy nhất.
Bọn Kadaj đã đưa bọn nhỏ đi.
Bọn chúng đang ở đâu?
Đang ở căn cứ của bọn chúng
Thành Phố Bị Lãng Quên.
" Người " đã ban cho ta một món quà đặc biệt.
Sức mạnh để chiến đấu.
Chống lại hành tinh chỉ mang lại đau khổ cho loài người.
Bà ấy gửi món quà này tới tất cả những hậu duệ của người.
Đúng vậy.
Ta và các em là đồng loại của nhau.
Số phận định đoạt chúng ta là anh em của nhau...
...Khi chúng ta thừa hưởng sức mạnh của bà tuôn chảy trong dòng Lifestream.
Nhưng.
Hành tinh này không thích chuyện đó.
Tất cả những điều nó làm chỉ để giữ chúng ta lại.
Đó là lý do tại sao chúng ta phải chịu sự đau đớn, trong tim chúng ta chứa đầy sự ngờ vực.
Giờ thì, ta sẽ chữa lành cho các em.
Và chúng ta sẽ cùng nhau đi gặp " Người ".
Rồi chúng ta liên kết lại như một gia đình, và chiến đấu chống lại hành tinh này!
Hãy làm như ta bảo.
Denzel
Denzel!
" Người " có thấy không?
Tất cả những người anh em mới của con.
Họ sẽ trở thành cánh tay của con.
Cho đến khi con tìm được Người
Anh đã đến.
Mặc dù trông anh rất mệt mỏi, huh?
Đó là một dấu hiệu tốt.
Vậy...
...tại sao anh lại đến đây?
Anh nghĩ...có lẽ anh muốn được tha thứ.
Hơn bất cứ việc gì.
Bởi ai chứ?
Ta rất vui khi thấy điều ngươi làm đấy.
Ta đến chỉ vì bọn trẻ.
Các em thấy gã này không. Đó là anh cả của chúng ta đấy.
Nhưng cuối cùng thì...
Trong số các tín đồ hạnh phúc chúng ta...
Hắn là cái người ta gọi là sự xỉ nhục.
Anh Cloud.
Thấy rồi chứ? Tôi biết tôi không giúp ích được gì cả.
Vincent, anh biết gì về chuyện này không?
Tôi thường hay đến đây.
Và thấy những gì bọn Kadaj đang làm.
Căn bệnh đó.
Trong mỗi cơ thể chúng ta, đều có một dòng chảy như Lifestream.
Khi những vật chất lạ xâm nhập vào cơ thể, dòng chảy này sẽ đẩy lui chúng.
Có một luồng chảy xuyên qua cơ thể ta giống như Lifestream...
nó sẽ chiến đấu chống lại kẻ lạ mặt nguy hiểm.
kẻ lạ mặt ,ý anh là sao?
Gien của Sephiroth. Tàn tích còn lại của Jenova.
Gọi nó thế nào cũng được.
Anh biết nhiều thứ đấy.
Tseng và Elena.
Họ được mang đến đây, nửa sống nửa chết.
Họ đã bị tra tấn một cách tàn bạo.
Tôi đã làm mọi thứ có thể để cứu họ...
...nhưng như anh thấy đấy.
Bị tra tấn ư?
Bọn chúng đang chờ nó tới.
Chúng đã có trong tay đầu của Jenova.
Vậy là khi Kadaj nói hắn đang tìm " Người....."
Điềm báo đen tối từ bầu trời.
Tai hoạ Jenova.
Nếu hắn muốn, hắn cũng có thể tạo thêm một Sephiroth nữa.
Kadaj
Rốt cuộc hắn là gì chứ?
Tôi thà không biết còn hơn.
Marlene!
Anh Cloud! Denzel và chị Tifa!
Chị Tifa ổn rồi.
Em muốn nói chuyện với chị ấy.
Chú có thể cho cháu mượn không?
Chú không có điện thoại à?
Vincent, anh có thể mang Marlene về với Tifa được không?
Tôi sẽ gặp Shinra và hỏi một số thông tin.
Cậu biết tôi không thể mà.
Nhưng tôi...
Quên việc đó đi anh Cloud.
Tại sao anh không bao giờ chăm sóc cho tụi em?
Marlene
Hãy cho anh thời gian.
Có một cuộc chiến trước mắt
Nhưng nó không chỉ đơn giản là chiến đấu
Em hiểu chứ?
Không, em không hiểu.
Cloud, anh có chắc chì là một cuộc chiến thôi không?
Bọn chúng ở đâu?
Đang ở căn cứ của bọn chúng
Thành phố bị lãng quên
Đi thôi.
Tôi phải nói chuyện với Rufus.
Đừng trốn chạy nữa.
Em biết.
Cho dù anh có tìm được bọn trẻ, thì anh vẫn không thể cứu được chúng.
Có thể điều gì đó sẽ xảy ra, cũng có thể không.
Điều đó làm anh sợ, đúng không?
Nhưng bây giờ anh cần phải suy nghĩ lại.
Đối mặt với nó.
Hãy nhìn anh kìa, Anh nghĩ anh nhận hết những điều đó là cứng rắn ư.
Chia sẻ cuộc sống của anh với người khác khó khăn thế sao?
Anh không trả lời điện thoại, nhưng cũng không vứt nó đi.
Anh đi đi, Ajits là của anh đấy, Cloud ạ.
Nó là gì thế?
Một kỷ niệm, hay chúng mình?
Nhưng chính anh đã khiến em chết
Dilly-dally, shilly-shally.
Humm, Không phải lúc này anh đã được tha thứ rồi  sao?
Tội lỗi có được tha thứ không?
Tôi chưa từng thử.
ý anh là..
Chưa từng thử sao...
Marlene, chúng ta về nhà nào.
Thôi được, tôi sẽ thử.
Cái điện thoại ở dưới sông.
Là tôi, Reeve đây.
Công việc thế nào rồi?
Tôi thấy cậu chạy như bay ấy. Làm thế quái nào mà anh vẫn làm việc đó thế?
Cậu chẳng thay đổi gì cả, Cloud ạ.
Tôi đang nghĩ cách giúp cậu.
Nhưng tôi nghĩ là.
tôi sẽ gọi lại cho cậu sau.
Ngạc nhiên chưa? Yuffie nè.
À này, trẻ em ở Wutai đều mất tích cả.
Anh có nghe được thông tin gì không?
Gọi lại cho em và cho em thông tin, được chứ?
Em chưa bao giờ trách mắng anh,dù chỉ một lần.
Anh đã đến vì em, thế là đã quá đủ
Này, có nghe không đấy?
Bọn bay làm cái quái gì thế hả?
Không được chạm vào nó.
Nhìn tao này, tao đang nói chuyện với mày đấy?
Denzel?
Denzel. Denzel!
Chúng ta đang làm gì à?
Nhìn tao này, tao đang nói chuyện với mày đấy?
Ta biết, " Người " ở đây.
Vậy sao.
Đây là, cái này gọi là gì nhỉ?
A, đài tưởng niệm.
Ta đánh cược là cái thứ này do Shindra xây dựng.
Và bọn bay nghĩ tụi này giấu thứ đó ở đây?
Phải không?
Chỉ có chúa mới biết.
À, thì ra bọn bay cũng biết giấu thứ gì đó đấy nhỉ.
À ha ,thì ra các ngươi cũng đã dấu thứ gì đó rồi hả.
Rude! Cậu có cái miệng to lắm mà.
Có đau không?
Uhm.
Một chút thôi, nhưng không tệ như Denzel.
Có thuốc chữa không?
Anh không biết.
Sau cái chết của chị Aerith, anh đã cố gắng quá mức để tìm cách chữa cho Danzel rồi.
Em biết chuyện đó à?
Cloud, anh nên dọn dẹp bàn của mình thường xuyên hơn.
Có lẽ nên vậy.
Vậy, đó là sự thật?
Đó là lý do tại sao anh bỏ đi, vì không chữa được cho Denzel?
Hay là vì anh cũng bị bệnh?
Anh chỉ nghĩ rằng.
Anh có thể tự lo cho mình.
Anh đã không để cho ai làm điều đó.
Làm sao anh có thể chăm sóc gia đình nếu như anh không thể chăm sóc tốt cho bản thân chứ?
hoặc ít nhất đó củng là những lời của một người bố nên nói.
Anh cloud, đừng bỏ cuộc nhé.
You, Denzel, và Tifa luôn ở đó giúp đỡ cho anh.
Em, Denzel và Tifa
Mọi người luôn ở bên cạnh anh bất cứ khi nào anh cần
Còn bây giờ, đến lượt anh phải làm điều đó.
Ừ hứ.
Này Kadaj..
Tôi có một câu hỏi cho cậu.
Tôi không có câu trả lời nào cả
Cậu bảo là cậu cần tế bào của Jenova để có thể trở thành 1 một lần nữa. Đúng không?
ý cậu muốn nói gì thế?
Là hắn..hắn quay trở lại.
Sephiroth.
Cơn ác mộng.
Ai cũng nói thế.
ý cậu là...
Tôi chưa bao giờ biết Sephiroth.
Tôi chỉ.... cảm nhận được hắn ấy.
Thật là bất công.
Khi nghĩ đến cảnh " Người " yêu thương Sephiroth hơn .....
Là đồ thừa thải yếu kém nhỏ bé.
Bà ấy có chọn ai thì cũng không quan trọng.
Ngươi sẽ gặp người khi mọi chuyện kết thúc.
" Người " đến hành tinh này sau một hành trình dài.
Để giải thoát vũ trụ này khỏi những tên cặn bã như ngươi.
Nhưng ngươi cũng biết điều đó như ta.
Chẳng có gì thay đổi từ lúc bà ấy đến đây.
Ta phải thay đổi điều đó, để bà ấy vui lòng.
Nếu " Người " thích...Tôi có thể làm bất cứ điều gì cho người.
Hmm.Cơn ác mộng lại quay về.
Cho đến khi nào các ngươi còn tồn tại,cơn ác mộng sẽ cứ đến rồi lại đến.
Lifestream chảy xuyên xuốt qua thế giới của chúng ta.
xuyên qua lằn ranh giữa sự sống và cái chết.
Nếu chu kì cuộc sống bất biến.
Thì lịch sử, cũng vậy, bản thân nó chắc chắn sẽ lập lại lần nữa.
Cho nên, mang Jenova và Sephiroth trở lại.
Chẳng có gì đáng sợ cả
Chúng ta sẽ làm những gì mà định mệnh đã an bài.
Chúng ta hứa chúng ta sẽ ngăn cản các ngươi lại.
Ông..đó có phải là lời bào chữa việc ông mang " Người " đi?
Ông không thấy gì hơn ngoài việc xin lỗi sao.
Xin lỗi ư?
Về chuyện này , thật sự tôi rất thích thú .
Tốt...
Thế thì chúng ta nên kết thúc tất cả chuyện này.
Denzel chúng ta phải ra khỏi đây thôi!
Xin... chào.
Ôi không.
Nó có dí theo chúng ta không?
Mình đâu có dám nhìn đâu.
Thế có vui không, hở?
Giờ thì đến lượt ta
Các ngươi gọi ngày hôm nay là ngày gì hả?!
Gì chứ?
Nếu mấy người trả Người ra sớm, mọi thứ sẽ kết thúc thôi.
Chết tiệt...
Bọn bay cần đầu của Jenova làm gì chứ hả?
Quên cái vụ hợp nhất của tui bay đi và hãy thực tế một chút.
Tất cả điều tụi ta muốn là được ở bên cạnh " Người ".
" Người " sẽ biết phải làm gì với thế giới này khi bà ấy ở đây.
Giờ thì, " Người " đang ở đâu?
Người...người cái quái gì chứ, chỉ là cái đầu của Jenova thôi mà.
Ê này.
Ta không cho phép ngươi nói với " Người " bằng cái giọng đó.
Không thể tha thứ được
Tụi này xin lỗi.
" Má " cậu tuyệt lắm...
Tớ đang nói cái quái gì thế nhỉ?!
Chị Tifa?
Đồ khốn kiếp.
Nhóc lo đi tìm mẹ đi.
Barret!
Marlene an toàn chứ?
Chúng ta không thể giữ được lâu hơn!
Tên nào sử dụng Material của em thế!
Bình thường thôi, bọn xấu ấy mà.
ohoooo!
Ai thế chị?
Cô ấy quá đẹp luôn.
Phi thuyền Sierra của tôi đấy, model mới nhất !
Tôi sẽ cho cô mở rộng tầm mắt sau nhé.
Chỗ nào bán di động thế?
Ông ấy là ai thế chị?
Họ là bạn của chúng ta ấy mà.
Denzel, em có thể về quán bar được không?
Đủ rồi đấy!
Tifa!
Denzel!
Cloud!
xin lỗi đã để em đợi lâu.
Không sao mà.
Em ổn chứ.
-Vâng.!
Marlene đã an toàn. Anh đã đưa nó về nhà rồi.
Anh cảm thấy dễ chịu hơn rồi.
Có lẽ anh đã bận tâm quá nhiều
em sẽ quay về quán bar,
em sẽ đợi ở đó với Marlene nhé, anh Cloud?
Tụi em sẽ chờ anh.
Gặp lại anh sau nhé, Cloud?
Mình có thể làm được.
Này, cậu đã ở chỗ quái nào thế hả?
Chuyện này thật sự quá vui, ông thích con gì tiếp theo hả?
Người!
Ta muốn biết một đứa con ngoan thế nào.
Alley-oop!
woooo!
Haiya!
Bay lên nào!
Đừng bỏ cuộc nhé!
Anh sẵn sàng chưa?
" Người "!
- Ông chủ, không!
Sếp ơi!
Tụi bay giỡn với nhầm người rồi.
Rude!
Không! Không! Đừng có làm việc đó với tôi chứ.
Hêê Rude, cậu không sao à.
Ừ.
Tớ không sao hết.
Các cậu!
Này đồng nghiệp.
Cái này công phá thế nào nhỉ?
Công nghệ tốt nhất của Shinra đấy.
À, thì ra là cậu làm nó.
Nếu không có vấn đề gì phát sinh, nó sẽ... rực rỡ lắm đấy.
Oh, tuyệt.
Tớ biết thể nào cậu cũng thích nó cho xem.
Có vẻ như hôm nay chúng ta phải phá vài thứ đây.
" Người " ơi!
" Người " ơi...
" Người " ơiiiii!
Đi đi,anh Cloud!
Anh ơi, cuối cùng ta cũng được bên cạnh " Người ".
Vậy giờ là chuyện gì nữa đây?
" Người "sẽ nói cho ta biết.
Ta nghĩ đồ thừa thải như ngươi thì cần gì biết.
Sẽ ra sao nếu ta chỉ là một con rối.
Rất lâu trước đây.
Ngươi cũng như vậy mà.
Cloud, em mang metarial đến cho anh nè.
Này cẩn thận chứ.
Này Cid. Đáp cái thứ tạp nham này xuống đi chứ.
Anh im đi, anh muốn ra thì đi mà nhảy xuống.
Đừng có ở đó mà phê phán.
Anh ấy có thể giải quyết chuyện này một mình.
Hảảả ???
Kadaj là phần còn sót lại của Sephiroth.
Xét cho cùng thì hắn như một ấu trùng vậy.
Ấu trùng ấy hả? Ý anh hắn là loài sâu bọ sao?
Lassie,im lặng đi!
Vậy thứ bỏ đi đó sẽ biến thành Sephiroth à?
Anh Vincent, anh Cloud có biết điều đó về Kadaj không?
Anh ấy sẽ biết thôi.
Có lẽ anh đúng.
Giờ anh ấy phải chiến đấu thôi.
Em chưa hiểu lắm! Có ai giải thích cho em với!
Đó là cuộc nói chuyện giữa những người đàn ông
Phân biệt đối xử. Thật là phân biệt đối xử mà.
Lassie, lần cuối, cô im đi được không hả!
2 năm trước...
Trong cuộc chiến cuối cùng đó...mọi người có nhớ anh ấy mạnh mẽ đến như thế nào không?.
Đã 2 năm trôi qua, nhưng tôi thật sự cảm thấy anh ấy đã mất đi sức mạnh đó.
Nhưng giờ đây anh ấy lại tìm thấy nó một lần nữa.
Cậu ấy có mười phút thôi đấy.
Anh Cloud lúc nào cũng gặp phiền phức.
Luôn là như thế.
Đó mới là CLoud chứ.
Ta sẽ hợp nhất, ngươi sẽ chết cho mà xem.
Thật vui khi gặp lại ngươi, Cloud ạ...
Hả??
Ngươi hết bệnh rồi à?
Thật tệ quá.
Sephiroth, ngươi muốn gì?
Những linh hồn bất hạnh của những nạn nhân của Geostigma.
Chúng sẽ hòa hợp vào dòng Lifestream và bao quanh hành tinh này...
Gặm nhấm nó...Ăn mòn nó...
Cái ta muốn, Cloud ạ.
Trải dài bóng đêm bất tận của vũ trụ lên hành tinh này cũng như mạch máu của ta...
Giống như " Mẹ " ta đã làm khi xưa.
Rồi sau đó chúng ta sẽ tìm đến một hành tinh mới...
Từ đất đai đó chúng ta sẽ tạo nên một tương lại tươi sáng hơn.
Còn hành tinh này thì sao?
À, chuyện đó còn tuỳ vào ngươi, Cloud ạ.
là cô ấy phải không?
Oh, ngươi tìm đâu ra sức mạnh này thế?
Ta không cần phải nói cho ngươi biết.
Ta đang nghĩ về một món quà đặc biệt dành tặng cho ngươi đây.
Ta sẽ cho ngươi xem nỗi tuyệt vọng nhé?
Quỳ xuống đi.
Ta muốn ngươi van xin ta sự khoan dung.
Cảm nhận nỗi đau đi,nó có giống trước đây không, Cloud?
Để ta cho ngươi nhớ lại. Lần này ngươi sẽ không quên được đâu.
Nói cho ta biết ngươi yêu quý gì nhất.
Cho ta vinh dự mang nó đi nhé.
Vậy chuyện gì sẽ xảy ra nếu như mọi thứ đều  mất hết hi vọng?
Nếu là tớ, tớ sẽ không bao giờ bỏ cuộc.
hãy ôm chặt lấy giấc mơ.
Và dù có chuyện gì xảy ra cũng phải bảo vệ danh dự của một SOLDIER.
Wow, à quên, cậu chưa bao giờ là một SOLDIER cả.
Nhưng chỉ cần cảm thấy điều đó là được rồi.
Zack.
À, cậu cần giúp một tay với gã đó sao?
Cậu đã từng đánh bại hắn mà, đúng không?
Lần này cũng dễ mà thôi.
Ừ.
Cloud, cậu còn nhớ điều tớ nói với cậu chứ?
Đúng vậy,  mình là một phần cuộc sống của cậu.
Ta thương hại ngươi.
Chỉ vì ngươi chẳng hiểu điều gì cả.
Chẳng có gì mà ta không yêu quý cả.
Hãy yên nghỉ ở nơi ngươi thuộc về....trong kí ức của ta.
Ta sẽ..
Không bao giờ là ký ức cả.
Anh ơi...
Kadaj
Ngươi sẽ không còn phải chờ đợi thêm nữa đâu.
Có phải " Người " không?
Tất cả mọi người đang chờ đợi ngươi đấy.
-Oh yeah!
-Thấy chưa, Ta đã nói với ngươi cái gì hả gã ngố?!
Đó là cậu bé của tôi, Cloud!
Đó là điều chúng ta mong đợi nhỉ, tất cả chỉ có thế.
Được rồi mọi người bình tĩnh nào, và nắm cho chắc coi chừng tuột quần đấy!
Đôi lúc, mình biết cậu vẫn ở đó mà.
Cảm ơn cậu.
Chúng ta sẽ đi cùng với nhau...
Hãy cùng nhau...
Cùng nhau chơi đùa.
Anh Cloud!
Cloud sẽ về mà, anh ấy đã nói như thế.
Đi thôi.
Mẹ ư?
Lại nữa à?
Sao ai cũng gọi em là " Người "thế nhỉ.
Anh nghĩ họ phải quý em lắm.
Cậu bé này thì lớn quá để nhận nuôi rồi.
Kém may mắn rồi, anh bạn.
Nghe có vẻ như cậu không cần ở đây đâu.
Đúng như chị ấy đã nói.
CHờ ở đây và anh Cloud sẽ trở lại.
Chào mừng anh quay trở lại.
Tôi đã về.
Vẫn còn những đứa trẻ bị bệnh.
Đúng vậy.
Hãy chữa cho chúng nào
Đến đây nào. Anh ở đây này.
ko sao đâu.
- Ai còn lại cuối cùng sẽ là trứng thối!
- Làm được rồi, chữa được rồi!
Hết rồi
- Ai còn lại cuối cùng sẽ là trứng thối!
- Làm được rồi, chữa được rồi!
Anh thấy không, mọi chuyện rồi sẽ ổn mà!
Anh biết.
Anh không hề cô đơn.
Không bao giờ nữa.
Đây là mộ của ai vậy ạ?
Không phải.
Đây là nơi " một người anh hùng " bắt đầu cuộc hành trình của anh ấy.