- Mày muốn cái này không, anh bạn?
- Có.
Vì hôm qua mày nói là muốn thứ này mà, người anh em.
Mày muốn làm việc này à?
- Đi thôi.
- Được. Đi thôi.
Lấy cái ống ra.
Mày đã sẵn sàng trở thành 1 thằng đàn ông chưa?
Sẵn sàng rồi chứ gì? Mày biết đây là gì, đúng không?
- Vâng.
- "Đá" cho mày đây, người anh em.
Này, cầm lấy, người anh em. Marky, châm lửa đi.
Ngậm nó vào. Đúng rồi, nuốt đi.
Giữ nó, coi chừng nó gục đó.
Bỏ nó xuống. Bỏ nó xuống.
Đừng có bệnh đấy nhé.
Đưa nó đây. Đừng để tao mất tiền chứ.
Giữ lấy, giữ lấy. Tao bảo giữ lấy nó mà.
Nhìn vào mắt nó xem, tụi bay. Nhìn xem.
Thôi nào, kệ đi. Kệ đi.
Chưa xong đâu.
Qua màn 2, cậu trai phê thuốc của ta có thể chạy lòng vòng quanh đây.
Điện thoại đâu? Mày thấy không?
Nhìn xem. Đồ thật đấy. Đưa nó đôi găng coi.
- Đây là cách chúng ta quay hả?
- Đeo găng vào.
Nghe này, khi mày đặt tay lên khẩu súng này...
...mày là 1 phần của cuộc sống, hiểu chứ?
- Của cuộc sống.
- Cầm lấy đi.
Xong chưa, hả?
["Đá" là 1 loại ma túy]
A!
[Chửi bậy]
Ô.
Thứ thuốc phiện chó chết!
Phê vãi!
Muốn bắn không? Chơi con này nhé.
Ừ.
Không!
Thật là đã quá!
Cút đi!
Mẹ kiếp! Chạy thôi! Khốn thật...tao bắn trúng nó rồi!
[TV] Chính xác thì cô ta tìm kiếm gì ở 1 người đàn ông?
Cao to, da ngăm đen, bí ẩn hay chỉ cần súng đạn đầy đủ?
Tôi không nói đâu. Đồ trơ trẽn.
Cám ơn rất nhiều. Giờ là bản tin.
Xin chào, tôi là Clare Miller với bản tin cập nhật buổi sáng.
Cựu thành viên nghị viện Alan Peters sẽ bắt đầu thi hành án phạt 3 năm tù vì tội lừa đảo chiếm đoạt tài sản tính từ hôm nay.
Peters bị buộc tội vào tháng 9...
...và sẽ phải ngồi bóc lịch ít nhất là 18 tháng trong nhà tù Ford Open.
Phát ngôn viên Đảng Lao động, Lindsay Rhodes, từ chối bình luận thêm...
...về vụ bê bối đáng hổ thẹn này.
Hôm qua, Karen Dobbs,...
...1 người mẹ độc thân, đã bị bắn trước mặt đứa con trai 2 tuổi của mình.
Phát ngôn viên bên phía cảnh sát cho biết...
...bà Dobbs là nạn nhân của 1 vụ bạo lực điên rồ ngẫu nhiên.
Cháu bé sẽ được đặt dưới sự chăm sóc của 1 nhà chức trách địa phương.
Tin giao thông. Đường biên phía đông cao tốc M23 giao với đường 19 hiện đang bị chặn...
...vì 1 vụ lật xe tải trọng lớn.
Cảnh sát giao thông khuyến cáo tất cả lái xe tránh đi qua khu vực này.
Bản tin đến đây xin tạm dừng.
Tôi sẽ quay lại sau nửa tiếng nữa để câp nhật thêm về tình hình giao thông.
Cám ơn chị rất nhiều. Chúng ta vừa được nghe từ Claire Miller.
Lisa, ta nói đến đâu nhỉ, đầu óc hay cơ bắp? Cô trông chờ gì ở 1 người đàn ông.
Ô, bao giờ cũng là đầu óc, Johnny ạ.
Tệ thật.
Chào, em gái.
Hôm nay cô ấy sao rồi?
Tối qua thật khó khăn với cô ấy.
Ô.
Chào...
Κath, tình yêu của tôi.
Ly nữa hả, Harry?
Vâng. Dô.
Cho 2 ly luôn đi, Sid.
1 cho ông bạn đây của tôi.
Cám ơn, Harry.
Mọi chuyện vẫn ổn chứ, Len?
Vẫn ổn.
Kath của ông sao rồi?
Bà ấy dường như không biết rằng tôi có mặt ở đó nữa.
Bà ấy biết đấy.
Đủ chưa, Ken? 20g nhé?
Ừ.
Ngon đấy.
- Ông có thấy không?
- Thấy gì?
Giờ thậm chí chúng còn không thèm che giấu nữa.
Tuần trước tôi tìm thấy kim tiêm trong khu nhà vệ sinh.
Ông cho là Sid nên lên tiếng chứ gì.
Hắn ta sẽ làm gì chứ, gọi cảnh sát chắc?
Vớ vẩn.
Bên cạnh đó, thằng Kenny gì gì đó này còn tuồn tiền cho hắn nữa.
- Sid ư? Không đâu.
- Có đấy, tôi đã nhìn thấy mà.
Gã Sid đó không như ông tưởng đâu, còn tên kia,...
...hắn ta thích buôn bán ma túy, súng, các bé gái, mọi thứ.
Chúa ơi, Len, sao ông không nói to lên chút nữa đi?
[Gameshow TV] Chị chọn Nấu nướng hay Địa lý ạ?
Nấu nướng, Dave.
Nấu nướng, có lẽ lĩnh vực này sẽ dễ như ăn cháo.
Để tay lên chuông nào. Món đầu tiên đây. Bắt đầu tính giờ.
Nấm mồng gà...
Đứng yên đó, ở trong nhà!
Bỏ anh ấy ra! Lũ thú vật! Bỏ ra!
Cứu! Ai đó cứu với!
Làm ơn gọi cảnh sát hộ tôi với.
Ông có thể gọi xe cứu thương hộ tôi không?
Làm ơn, hãy gọi cho cảnh sát.
Alo?
Bob Creswell.
Thuyền trưởng to bự người Scotland.
Chúng tôi cùng làm trong đơn vị hải quân.
Nếu không nhờ ông ấy, tôi đã không thể gặp được Kath của tôi.
Lúc đó là buổi khiêu vũ của lực lượng, và Bob đang khiêu vũ với cô ấy...
Và,.. tôi không biết nữa...
Tôi thấy...
...cặp mắt xinh đẹp ấy...
...tôi đoán là chúng tôi đều thích vẻ bề ngoài của đối phương, nên...
Tôi đã cắt ngang Bob,...
...sau đó Kath và tôi...
...cả đêm đó chúng tôi đã cùng nhau khiêu vũ.
Ông chưa từng kể về khoảng thời gian ông phục vụ trong thủy quân.
Kath của ông nói rằng ông có được thưởng 1 vài tấm huy chương ở đâu đó.
Ông đã từng giết ai chưa?
Ông không thể hỏi tôi câu đó, Len.
- Tôi xin lỗi, đáng ra tôi không nên nói gì cả.
- Không sao đâu, bỏ đi.
- Tôi không định làm ông tức giận.
- Được rồi, bỏ đi.
Đời lính thủy đã qua lâu lắm rồi. Sau đó, tôi đã trở thành 1 người khác.
Khi tôi gặp Kath của tôi, tôi biết rằng tất cả những thứ đó sẽ phải bị khóa chặt.
Tôi đưa ra quyết định đó hằng năm trời rồi.
Và tôi vẫn sẽ giữ vững nó.
Harry...
Tôi sợ lắm, Harry.
Tôi...tôi lúc nào cũng thấy sợ hãi.
Chúng vứt những thứ rác rưởi vào thùng thư của tôi.
Một trong số chúng còn nhổ vào mặt tôi nữa.
Chúng nó chửi tôi là, ừm...
Ông biết rồi đấy.
Tôi không thể chịu đựng thêm được nữa.
Chúa ơi! Ông định sẽ làm gì với thứ đó?
- Ông biết mà.
- Len, đừng.
- Tôi cứ tưởng là ông hiểu.
- Tôi hiểu chứ.
Ông nên nói chuyện với cảnh sát.
Thế này đi, tôi sẽ đi cùng ông.
Tôi đã đi gặp cảnh sát rồi.
Lũ khốn!
Lũ khốn chó chết!
- Ông Harry Brown?
- Vâng?
Cảnh sát đây.
Tôi là thám tử điều tra Frampton. Đây là trung sĩ Hicock.
Có ai ở chung với ông không, ông Brown?
Không, tôi góa vợ.
Tất cả những chuyện này là sao?
Chúng ta ngồi xuống trước nhé?
Vâng. Vâng.
Tôi rất tiếc phải nói điều này.
Nhưng tối qua ông Leonard Attwell đã dính vào 1 vụ án rất nghiêm trọng.
Len?
Đã...đã xảy ra chuyện gì? Ông ấy có sao không?
Tôi e là có, thưa ông Brown.
Ông Attwell chết rồi.
Trung sĩ, anh đi lấy cho ông Brown 1 ít nước đi.
Đã xảy ra chuyện gì?
Khuya hôm qua, ông ấy đã bị hành hung.
Cái gì? Ở đâu? Ở đâu? Ngay tại nhà à?
Không. Ông ấy được tìm thấy trên vỉa hè.
Cám ơn.
Các cô đã tìm ra hung thủ chưa?
Tôi e là chúng tôi vẫn còn phải điều tra thêm.
- Lần cuối ông gặp ông ấy là khi nào?
- Ờ...
Chiều hôm qua, chúng tôi...
Chúng tôi chơi cờ vua ở quán rượu Barge.
Ông ấy có biểu hiện buồn hay lo lắng về vấn đề nào đó không?
Không...A, thực ra thì chỉ là mấy đứa choai choai trong khu ấy mà.
- Ông ấy có nhắc đến cái tên nào không?
- Không. Ông ấy không bao giờ...
Chỉ có đám choai choai thôi.
Alo.
Vâng, tốt quá, chúc mừng.
Cám ơn đồng chí. Tạm biệt.
Ông Brown, nếu ông có thể giúp được gì, xin hãy liên lạc với chúng tôi.
Cám ơn.
Ông có cần chúng tôi gọi ai đó đến ở cùng không?
Hay là tôi sẽ điều đội Dịch vụ xã hội đến nhé? Nếu ông muốn?
Không, không, không.
Tôi không cần ai cả.
Tôi sẽ ổn mà.
Được rồi.
- Chúng tôi xin phép đi vậy.
- Vâng.
Thật là gớm quá!
Nếu không phải bị ép buộc, chắc chẳng ai lại sống gần cái khu này đâu nhỉ.
Thường thì chúng ta yêu cầu sĩ quan làm trò "chết điện báo".
Cô không cần thiết phải tự làm việc đó.
Cho tôi hỏi cô câu này.
Cô có thể nói tôi đi mà lo chuyện của mình đi, nhưng...
...nghe bảo cô yêu cầu được chuyển sang bên này.
Vì đa số thám tử điều tra đều thích làm ở bên điều tra mấy vụ lừa đảo chiếm đoạt tài sản.
Bên đó việc dễ hơn nhiều mà. Cô hiểu chứ?
Trung sĩ Hicock,...
...nếu anh còn nói đến việc thông báo cái chết bằng cái từ "chết điện báo" ấy...
...tôi sẽ nói thiếu tá khiển trách anh đấy.
[Nguyên văn: death-o-gram. Nghĩa là thông báo cái chết qua điện báo]
[Đây là 1 kiểu chơi chữ trong tiếng Anh, thường mang nghĩa đùa cợt]
Cảnh sát đây!
Nhanh lên, mở cửa! Chúng tôi có trát đây!
Jean, cậu thừa hiểu chuyện này mà. Mở cửa!
Đừng khiến cho vấn đề trở nên khó khăn hơn nữa.
- Chuyện gì nữa đây?
- Hắn ta đâu?
Lũ các người lúc nào cũng đổ tội cho nó!
Noel?
Noel! Trung sĩ Hicock đây.
Đừng buộc tôi phải lên đó!
Noel!
Làm chó gì mà ồn ào dữ vậy?
Ai đây? Con ca ve mới của mày à?
Cậu bị bắt vì tình nghi gây ra 1 vụ giết người.
Mấy người đang nói về cái gì vậy?
Mày lại lải nhải mấy cái quyền của tao ra chứ gì? Nghĩ tao không biết chắc?
Tao biết rõ hơn mày đấy, con chó ạ.
...có thể sẽ trở thành bằng chứng.
Bỏ cái tay chó ra khỏi người nó ngay. Nó có làm gì đâu?
Mẹ à, bình tĩnh chút đi.
Trung sĩ Hicock, tao nói chuyện với mẹ tao chút nhé? Bà ấy đang rất giận dữ.
Mẹ à?
Được, nói đi.
Gọi cho bác, bảo bác đưa luật sư đến nhà tù nhé.
Đi thôi, mấy con chó!
Cẩn thận cái tay của tao, thằng ngu!
Để thằng bé yên. Đây đúng là 1 sự quấy rối mà.
Đến lúc rồi đấy nhỉ, quân mất dạy.
Ừ, ừ, đúng thế đấy. Mụ già rác rưởi!
Noel? Cậu chưa từng hỏi chúng tôi câu đó.
Thế à? Câu gì vậy?
Cậu không hỏi xem cậu bị tình nghi là đã giết ai.
Nói cho tôi nghe về ông Attwell.
Ai cơ?
Cậu biết mà, ông Attwell.
Người đàn ông tốt bụng mà cậu và đồng bọn đã sát hại ở đường hầm ấy.
Tao đếch biết mày đang nói cái quái gì cả.
Sao hả, Carl...
...giết 1 người đàn ông đã về hưu,...
...chắc là khó khăn với cậu lắm hả.
Miễn bàn.
Miễn bàn. Nghe như 1 câu nói trứ danh ấy nhỉ?
Tôi biết là cậu sợ, Mark,...
...nhưng tôi không thể giúp cậu nếu cậu không nói ra sự thật.
Tôi không sợ.
Sự thật nào chứ? Tôi không biết gì hết.
Dean?
Dean?!
Trái đất gọi Dean! Chào anh bạn.
Cậu sống nửa đời mình ở trong đường hầm ấy...
...nào là buôn bán ma túy, bắn giết rồi thì đủ các trò ở trong đó.
- Nào, anh bạn, nói chúng tôi nghe chuyện gì đã xảy ra.
- Miễn bàn.
Dean, cố vấn khuyên cậu nói như thế và đó là quyền của cậu,...
...nhưng nếu hôm nay có chuyện gì cậu không nói ra,...
...mà sau đó cậu muốn dùng nó để phản kháng trong phiên tòa...
Dean, cậu có nghe tôi nói không? Dean?
Miễn bàn.
Các cậu biết rõ rằng thẩm phán sẽ phải nghe danh sách...
...tất cả tiền án tiền sự trước đó...
...hành hung có vũ khí, hiếp dâm, cố ý gây thương tích,...
...tàng trữ vũ khí chết người.
Về mặt hình thức là như thế nhỉ?
Thời buổi này, khi ra đường, mày cần được bảo vệ.
Nhưng mà nói tao nghe xem,...
...khi thằng em trai tao bị xe tông chết,...
...lũ chó chúng mày đang ở đâu hả?
Đánh bóng mấy cái giày chó của tụi mày à?
Ở chỗ của tao, luôn có đứa tìm đến mày,...
...mày luôn phải có sẵn hàng, không thì chúng nó lụi chết ngay.
Đó là những gì đã xảy ra sao, Carl? Cậu chỉ tự vệ thôi à?
Ông Attwell đã tấn công cậu à?
Phải không? Ông ấy say xỉn à? Ông ấy có tỏ ra bạo lực với cậu không?
Này, luật sư, bảo mụ chó đó câm miệng lại coi!
Nói đi, thực ra đã xảy ra chuyện gì?
Miễn bàn.
Noel, cậu có biết chuyện này nghiêm trọng thế nào không?
Có thể cậu sẽ phải ở tù suốt quãng đời còn lại đó.
Dĩ nhiên, có thể cậu sẽ gặp ông già mình thêm 1 chút đấy.
Ông già tao là trùm khu này, mày biết mà.
Thật à? Thế giờ lão là cái gì? Vua giường tầng hả?
[Chửi bậy]
Ai cũng biết là mày đã theo đuôi ông già tao.
Cái ngày mà mày bắt lão,...
...mày cho 6 thằng đồng đội tống lão vào trong xe...
...còn mày thì đứng đó nhìn, y chang cái bản chất chó của mày vậy...
Trung sĩ Hicock
[cock là 1 từ mang nghĩa xúc phạm]
Mày nghĩ đã tống được lão ra khỏi khu đó rồi à?
- Ừ đấy.
- A, chưa đâu con.
Lão vẫn ở ngoài đó và làm những gì lão vẫn luôn làm. Mày biết vì sao không?
Tao chính là lão.
Cả những thằng ngoài kia với 1 trong những cái này nữa, mày hiểu không?
Tao có quyền, lũ chó!
Nếu chúng mày có chứng cứ thì cứ buộc tội tao đi. Còn nếu không...
...a, chúng mày sẽ phải để tao đi, đúng không?
Cảm giác chọc 1 ông già có dễ chịu không?
Tôi không biết ông đang nói gì cả.
Tôi cá là cá đấy. Cậu đã phi tang nó, đúng không?
Chọc nó vào người 1 ông già yếu đuối.
Sau cùng, cậu để nó chọc vào cả đời cậu hả?
Hắn đang nói cái mẹ gì vậy?
Tôi có bản báo cáo của Dịch vụ xã hội đây, Mark.
Theo đó, từ năm 6 tuổi, cậu đã được nhiều gia đình nhận nuôi nhưng đều từ bỏ.
Lí do khá nghiêm trọng: cậu bị lạm dụng tình dục.
Thật là vớ vẩn.
Toàn là tôi bịa ra đó, vì lí do riêng ấy mà.
Chưa ai từng chơi tôi như thế cả, hiểu không?
Tao mệt mỏi lắm rồi. Tao đã kẹt trong này cả tiếng đồng hồ rồi.
Bọn mày đéo có chứng cứ mẹ gì cả, thế nên hãy để tao đi.
Noel, nếu cậu dùng từ ngữ xúc phạm đến tôi và đồng nghiệp,...
...hoặc có hành vi đe dọa...
...tôi sẽ cho người hộ tống cậu vào tù và...
Chúng nó sẽ làm gì? Đặt tao lên bàn và đánh đòn tao chắc?
Mày thích thế chứ gì, đồ chó chết. Còn mày...
Tao sẽ đút vào đít của mày, và chơi cho mày trụi lông.
Tao đảm bảo mày sẽ sướng rên lên cho mà xem.
Nhìn mày là tao biết à.
Noel, chắc cậu nghĩ là cậu đang nắm quyền kiểm soát tình hình hả?
Tao sẽ kiểm soát mày, con chó!
Tôi thì thấy cậu đang mất kiểm soát đấy.
Có phải đó là những gì đã xảy ra với ông Attwell không, Noel?
- Cậu cũng giận dữ như lúc này à?
- Mày lại lôi cái tập huấn của mày vào hả?
- Phải không?
- Giờ thì mày là nhà tâm lý học à?
Cậu đâm ông ta, đúng không?
Tao sẽ đâm mày bằng của quý của tao.
Cậu có đấm đá hay là bậy lên người ông ấy không?
Phải thế không?
Khoan đã, tao từng thấy thằng này rồi.
Con chó Freddy Krueger, phải không?
[Freddy Krueger là 1 nhân vật trong phim A Nightmare on Elm Street, có khuôn mặt đầy máu]
Đức Chúa của chúng con, Jesus Christ.
Người sẽ thay đổi diện mạo của cái khu thấp kém này...
...để nó có thể sánh với diện mạo huy hoàng của Người.
Chúng con xin đội ơn Người...
[Karaoke] Sau khi đã không còn vội vàng, em mong anh tìm thấy thêm chút thời gian.
Nhớ về thời 2 ta cùng nhau tội lỗi.
Mới chỉ 2 năm trước.
Một người đàn ông mặc com lê bước vào. Anh biết là ông ta có ở đó.
Ly nữa đi, Sid.
Giờ ông ta yêu anh. Ông ta yêu anh...
Chưa đủ sao, Harry? Trước giờ tôi chưa từng thấy ông xỉn đâu đấy.
Nhưng anh có thể để em đứng thật cao...
A, anh biết không, ai sẽ than phiền chứ?
Anh là vàng...
Chết tiệt!
Anh có sức mạnh để biết.
Anh không thể bị phá hủy.
Luôn luôn tin vào...
Đưa tiền đây, lão già!
Lão điếc à?
Đưa tiền đây mau, lão già!
Ông Brown, thám tử điều tra Frampton đây.
Tôi nghĩ có lẽ tôi nên tạt qua và hỏi ông 1 số chuyện. Có sao không ạ?
- Tôi xin lỗi, lúc này không tiện cho ông hả?
- Không, vào đi.
Ông từng làm trong thủy quân à?
Vâng.
Lâu lắm rồi.
Ngực ông cũng nhiều huy chương quá chứ.
- Ông đang chơi dở hả?
- Không.
A, thực ra tôi đang nghiên cứu cờ thế của các kiện tướng.
Đây là trận đấu giữa Fischer và Spassky ở Reykjavik, năm 1972.
Trong trận thứ 7, Fischer mở màn với thế phòng thủ Pirc.
Trước đó ông ta chưa từng dùng nó.
Quân đen nhường lại trung tâm bàn cờ,...
...chờ đợi cơ hội phản công ngược.
Spassky dâng quân mã lên khi...
Dù sao thì, Fishcher cũng đã thắng.
Ông không có ai để chơi chung à?
Không.
Kể từ sau vụ của Len.
Ông luôn có thể chơi trên máy tính mà.
Cô đâu có đến đây để nói về cờ.
Vâng.
Tôi...tôi không...
Tôi đang tìm kiếm thông tin nền về ông Attwell.
Chúng tôi đã thu được hung khí ở hiện trường.
Trên đó có dấu vân tay và cả sợi vải từ áo khác của ông Attwell.
Điều đó cho thấy có thể con dao là của ông ấy.
Chính xác mà nói, đó là 1 lưỡi lê cũ dùng trong quân ngũ.
- Ông Attwell chưa từng phục vụ trong quân đội.
- Chưa.
- Không phải ông đưa cho ông ấy chứ?
- Không.
Nhưng ông biết là ông ta có giữ nó, đúng không?
Vâng, tôi biết. Tôi nghĩ là do bố ông ấy đưa cho.
- Ông ấy từng cho tôi xem rồi.
- Khi nào?
Ngày ông ấy chết.
Trước khi cô muốn nói gì thêm,...
...thì nghe này, ông ta dùng nó để tự vệ.
Ý tôi là, ông ấy đã rất sợ hãi. Hoảng loạn.
Đám choai choai trong khu đã quấy rối ông ấy.
Ông ấy tìm đến tôi và xin được giúp đỡ. Tôi nói: "Ông nên nói chuyện với cảnh sát."
- Đó là điều đúng đắn nên làm.
- Vậy sao?
Ông ấy nói rằng đã đến gặp cảnh sát và mấy người đã làm gì chứ? Không gì hết!
A, có thể điều đó đúng, nhưng có 1 vấn đề này.
Công tố viên sẽ cãi lại rằng ai giết ông Attwell đi nữa, thì cũng là để tự vệ.
- Có nghĩa là thủ phạm sẽ bị kết án vì tội ngộ sát chứ không phải mưu sát.
- Chúa ơi!
Cô đến đây để nói với tôi điều đó à?
Tôi...Chỉ là tôi nghĩ rằng...tôi nên...
...chuẩn bị cho ông trước phán quyết có thể của tòa án. Thế thôi.
Đó là trong trường hợp vụ này có thể ra tòa.
Tôi sẽ không làm mất thời gian của ông nữa.
Tôi sẽ báo cho ông biết nếu vụ việc có thêm tiến triển.
Nhìn tụi bay cứ như cặp đôi trong phim Feds ấy nhỉ?
Thấy cái gì đây không, cô em?
Con chó cái, mày chạy vì nó thì rồi mày sẽ ăn nó con ạ.
Lão muốn cái mẹ gì?
Tôi muốn giao dịch.
Sao hả?
Tôi nghe họ bảo là cứ đến gặp cậu và Kenny.
A, thế thì ông nên vô đi, người anh em.
Bỏ súng xuống, Κenneth.
Sao, ông muốn gì?
Tôi muốn thứ mà anh ta đang cầm.
Tôi muốn một khẩu súng.
Hắn không đến nữa đâu, ông già. Tất cả kết thúc rồi.
Hitler. 2 cuộc thế chiến và một...
Câm mẹ cái mồm đi, Kenneth.
Ông cần súng để làm gì, người anh em?
Tôi muốn bắn lũ bồ câu,...
...ở...ở trên nóc nhà tôi.
Ừ.
Dĩ nhiên là thế. Dĩ nhiên là thế rồi.
Con điếm bẩn thỉu này.
Cô ấy ổn chứ?
Nó đang tận hưởng đấy.
Phải không em? Hả?
Hả?
Phải không, Sharon?
Sharon?
Sha-ron. Shar...
Sharon! Con c...!
Cô ta, a...
...cô ta muốn được vuốt ve.
Muốn vuốt ve cô ta không?
Tất cả là 50 bảng. Rồi lão muốn làm cái mẹ gì với cô ta cũng được.
Cô ta không nhớ gì cả đâu.
Có vấn đề gì à?
Lão không đủ khả năng nữa chứ gì, lão già?
Phải không?
Bởi vì ở đây chúng tao có rất nhiều viên xanh đấy.
Lấy súng đi.
Ngồi đi.
Bắt đầu là khẩu Glock 17 nhé?
Đạn 9 mm, bán tự động. Dễ nạp đạn.
Dễ bắn.
Sự lựa chọn của mọi lực lượng trên thế giới đấy. Ngó thử đi.
Hay là khẩu Sig P226?
1 sự phô trương của nghệ thuật, công nghệ cao, khung polymer...
...được gia cố bằng sợi thủy tinh.
Tao cũng đếch biết mấy cái thứ đó nghĩa là gì, nhưng nhìn nó ngầu đấy nhỉ?
Hoặc nếu ông muốn chơi đồ cổ.
Có thứ ông cần luôn đây.
Đồ xịn đó. S&M nòng tẹt .38.
Khẩu súng nhỏ xinh này có chốt chặn hơi bị chuẩn.
Ổ đạn chỉ có 5 viên, thấy không?
Tại vì nó là mẫu 36 mà, đúng không?
Mỗi viên này mà bắn thì hơi bị đau. Giống như cầm gạch mà chọi cửa kính vậy.
Đạn?
1 bảng 1 viên.
7 bảng đối với khẩu .38.
...8 bảng rưỡi cho khẩu Glock và 1000 cho khẩu Sig kia.
Lão làm cái chó gì thế?
Lão không được đụng vào hàng cho đến khi lão ói tiền ra.
Xin lỗi. Tôi xin lỗi.
Này, anh có chắc là cô ta ổn không?
Có lẽ chúng ta nên đưa cô ta đến bệnh viện.
Lão vừa nói gì?
Bạn gái của các anh cần 1 bác sĩ. Có lẽ các anh nên gọi xe cứu thương.
Sẽ chẳng có cái xe cứu thương chó chết nào đến đây đâu.
Lão có hiểu không?
Được rồi. Tôi...tôi sẽ lo việc của tôi vậy. Được chứ?
Được.
Con đó không phải việc của mày. Nó là của tao.
Giờ thì trả tiền cho khẩu súng của lão...
...và cút ngay trước khi tao làm đau lão.
Và mày...
Tao sẽ tính chuyện với mày sau, Kenneth.
Vâng, thế...thế là 700 cho khẩu .38 phải không?
- Đúng!
- Này.
Tao sẽ nói, ngực cô ta đúng là đẹp đấy.
Nhưng hai chúng mày đúng là 1 cặp...
...chó chết!
Nhìn tao này.
Ô, thế à...
Bồ câu hả.
Mày không biết bảo quản vũ khí, con trai ạ.
Tao không cho là mày sẽ chịu được lâu.
Tao từng thấy cảnh này rồi.
Ruột bị thương.
Viên đạn chắc đã xuyên toạc qua gan mày rồi nhỉ.
Chiến hữu của tao ở Ulster từng bị bắn bởi 1 cây súng nhắm.
Viên đạn bắn lòi hết cả nội tạng cậu ấy.
Cậu ta la hét được trong khoảng 10 phút.
Không thể cho cứu thương vào, vì chiến sự lúc đó quá khốc liệt.
Thế là, tất cả bọn tao tìm chỗ ẩn nấp...
...và nhìn cậu ấy chết.
Tao chưa từng kể chuyện này...
...cho bất kì ai.
Đáng ra mày nên gọi xe cứu thương cho cô gái ấy.
Để cô ở đây. A.
Úi!
Linda, làm ơn lấy cho tôi 1 ly cà phê nhé.
Tôi hiểu là vụ giết ông già hưu trí đang tiến triển khá chậm.
Cô biết vụ nổ súng trên đường Curzon không, vụ có 2 người chết ấy?
Giờ ta đang tiến hành đợt càn quét Giẻ Cùi Xanh (Operation Blue Jay).
Lập trường là không khoan nhượng với những vụ bạo động liên quan đến súng.
Chúng ta sẽ trừng phạt nhanh và mạnh những băng đảng tội phạm...
...đang kiểm soát dòng chảy heroin ở trong khu.
Tôi đã nói chuyện với bên sư đoàn và họ đã đồng ý.
Lần này đội sẽ do tôi dẫn đầu.
Sẽ có một cuộc họp hướng dẫn đầy đủ. Mong là cô và trinh sát Hicock sẽ đến.
Vụ ông già hưu trí của cô sẽ phải tạm gác lại 1 thời gian.
Cám ơn, Linda.
Xong rồi đó, thanh tra.
Mọi chuyện thật quá vô lý.
Bắn 2 kẻ buôn thuốc phiện,...
...rồi dám liều lĩnh không sợ bị phát hiện, lái cô gái này đến bệnh viện.
Cô ta có 1000 bảng tiền mặt trên người.
Tôi nghĩ chắc hẳn cô ta là 1 thành viên của băng đảng.
Băng đảng nào?
- A, nhóm Superintendent Childs...
- Superintendent Childs á?
[Superintendent gần giống thiếu tá quân đội, còn childs là những đứa trẻ]
- Tiền.
- Được chưa nào, Troy?
Phần còn lại đâu?
- Đang kiếm.
- Đừng nói với tao cái kiểu đó.
Thằng bác chó chết của mày lấy cả tấn thuốc phiện của tao. Giờ hắn sẽ phải trả đủ.
Chúng tôi sẽ trả cho ông.
Hắn có 1 tuần. Đúng 1 tuần.
Hoặc là tao sẽ đốt trụi cả cái tiệm của hắn, với hắn ở bên trong luôn đó.
Khốn kiếp. Marky, vào trong xe mau!
Marky, vào trong xe!
A.
Khốn kiếp.
Ô, chết tiệt.
Khốn thật. Đừng! Đừng!
Tên mày là gì hả con trai?
Nói đi.
Marky.
Kể cho tao nghe xem, Marky, chuyện gì đã xảy ra với Leonard ở đường hầm?
Leonard là ai?
Ông ta là người mà mày và đám bạn đã giết chết đó.
Sao, đã xảy ra chuyện gì, con trai?
Ông toàn nói lảm nhảm, người anh em. Ông không biết ông đang nói cái gì đâu.
Kể cho tao nghe chuyện xảy ra với Leonard.
Khốn kiếp!
Chết tiệt.
Mày kể ra sự thật...
- ...và tao sẽ không làm đau mày nữa.
- Đồ chó!
Khốn kiếp!
Không, không!
Nghe này. Nếu mày không nói ra...
...tao sẽ cho 2 đầu gối mày ăn đạn...
...mỗi lần 1 phát cho đến khi mày chịu khai ra.
Chó...
Sao, thế nào?
Tao không nghĩ mày có thể chịu đựng được lâu đâu.
Được rồi, có một lão già...
Chó chết...
Lão lừ lừ tiến về phía chúng tôi.
Lão cứ vẩy vẩy con dao đó và nói ba cái thứ vớ vẩn.
Chó chết...
Lão nói lão sẽ đâm chúng tôi.
Chúng tôi bảo lão cút, kiểu như...
...cho lão 1 cơ hội, nhưng lão không chịu đi.
Sau đó thì sao?
Cho lão vài nhát. Tất cả là thế đó.
Lão cầm trong tay 1 con dao rất to. Lão ta mất trí rồi.
Điều gì khiến mày nghĩ tao nên tin mày chứ?
Khốn kiếp, tao không nói ra đâu.
- A mày nên chứ...
- Chó chết!
...nếu mày muốn còn có thể đi được.
[Chửi bậy]
Đừng mà! Đừng!
- Cái chó gì vậy?
- Tạm biệt, Marky.
Không, mọi thứ đều nằm trong điện thoại của tôi.
- Mày sao cơ?
- Tôi xin lỗi.
- Chúng tôi chỉ trả đũa thôi, người anh em.
- Điện thoại đâu?
Trong túi của tôi.
Nào, bật lên đi.
Bình tĩnh, người anh em.
Đúng rồi, giết hắn đi.
Giết thằng già về hưu đó đi.
Tôi xin lỗi.
Chúng tôi chỉ định khóa mồm lão lại.
Tôi không có đâm lão.
Thế thì ai làm?
- Không ai cảnh báo cho cô em về tôi sao? Hử?
- Không.
Cô em nghĩ mình đủ tuổi à?
Hả?
Nào, "nghịch" anh đi.
Cảm nhận súng của anh đi.
Carl.
Gì thế?
Ra khỏi đây đi.
Hắn có súng đó!
Ai có súng cơ?
Ai có súng?
Thôi nào, các anh.
Đừng bắn!
Xin đừng! Làm ơn!
[Chửi bậy]
Khốn kiếp, Carl! Chờ đã! Chết tiệt!
Đừng mà!
[Chửi bậy]
Ông Brown, ông nghe thấy tôi không?
Ông nhớ tôi không? Tôi trung sĩ Terry Hicock đây.
Tôi xin lỗi, thưa ông, nhưng tôi muốn hỏi một số câu, được chứ?
Ông có thấy ai ở chỗ bờ sông không?
Không à. Ông chắc chứ?
Ơ, xin lỗi?
Nếu anh chị muốn phỏng vấn ông Brown thì xin hãy quay lại sau.
Ông ấy chưa đủ khỏe để trả lời các câu hỏi đâu.
Không, dĩ nhiên rồi.
- Thật ra thì ông Brown bị sao vậy?
- Giãn phế nang.
Để biết thêm thông tin, cô sẽ phải đến nói chuyện với bác sĩ.
Ô, chờ đã.
Đây, xin lỗi.
Cám ơn.
Quá đủ cho nhân chứng của chúng ta rồi.
Ông ta được tìm thấy ở đâu?
Nghe này, ta sẽ đến muộn cuộc họp đó.
Có phải đây chính là nơi ông Brown được tìm thấy không?
Vâng. Sĩ quan nói rằng ông ấy bị khó thở và không thể trả lời các câu hỏi.
- Họ đã tìm kiếm ông ấy à?
- Tìm ông ta để làm gì?
Anh nghĩ ông ta làm gì ở đây chứ?
Giải tỏa "nỗi buồn". Dắt chó đi dạo.
Tôi ngửi thấy mùi thuốc súng trên áo khoác ông ấy.
Được rồi, tôi xin lỗi. Nhưng buổi họp bắt đầu được 15 phút rồi...
...và chúng ta nên đến đó đi thôi.
Xin lỗi thưa sếp.
Tôi có 13 lệnh phải thi hành trong khu đây.
Hi vọng nhân chứng của cô xứng đáng.
Nhân chứng tỏ ra, ừm...không thể tin tưởng được, thưa sếp.
Ông ấy nói là không thấy gì cả.
Tiếc thật.
Thưa sếp, tôi không nghĩ Harry Brown là nhân chứng.
Ông ta phải là nghi phạm chính thì đúng hơn.
Xin lỗi nhé, nhưng tôi tưởng sĩ quan báo là tìm thấy 1 quý ông đứng tuổi bên bờ sông mà?
Vâng, đúng thế, đúng thế đấy, thưa sếp.
Ông Brown là bạn thân của Leonard Attwell,...
...công dân đứng tuổi được tìm thấy trong tình trạng bị đâm chết ở vỉa hè dưới hầm.
Vỉa hè đó cũng là nơi vụ đọ súng tối qua xảy ra.
2 nạn nhân đều trong diện nghi vấn là có liên quan đến cái chết của ông Attwell.
Thật là quá trùng lặp...
...khi mà ông Brown, tình cờ thay, cũng được tìm thấy ở đó.
Thế ý cô là...
...vụ bạo lực leo thang này là do 1 ông lão đã về hưu muốn làm "vi" à?
Vâng.
Cô có bằng chứng nào cho việc đó không?
Hiện tại thì không. Nhưng tôi muốn được cấp phép kiểm tra thuốc súng trên quần áo ông Brown.
Ông Brown đâu?
Thưa sếp, ông ta đang ở trong bệnh viện. Việc hô hấp của ông ấy có vấn đề.
Giãn phế nang.
Dean Saunders cũng được tìm thấy ở con kênh đó. Hắn bị đâm chết.
Hắn cũng đã bị tôi và Hicock thẩm tra và sau đó đã được thả.
2 người có biết tối qua Troy Martindale đã bị bắn chết trong xe hơi riêng không?
Martindale là nguồn nhập heroin chính đó.
2 tên đồng bọn hoạt động ở phố Curzon của Martindale...
...cũng đã bị bắn chết vào tuần trước.
2 người mà cô thẩm vấn...
...thì lại chẳng liên quan gì đến cái chết của ông già dưới đường hầm cả.
Dĩ nhiên, đáng ra cô đã biết tất cả chuyện này nếu cô có đến buổi họp.
Ông ấy phục vụ trong đội thủy quân Hoàng Gia (Royal Marines), đóng binh ở bắc Ireland.
Tôi đã nhờ Bộ quốc phòng MOD gửi hồ sơ phục vụ cũ của ông ấy đến.
Terry, cho chúng tôi 1 phút nhé?
Tôi có yêu cầu từ phía sư đoàn đây.
Họ đang tìm kiếm 1 sĩ quan có kinh nghiệm...
...để dẫn đầu cuộc điều tra lớn về danh tính bọn trộm cướp.
Quá trình làm việc của cô biến cô thành ứng cử viên hoàn hảo.
Tôi giới thiệu cô và họ đã chấp nhận.
Dành bữa cuối tuần cho riêng mình đi, Alice.
Chúc may mắn.
["Vi" là những người tự tay trừng phạt tội phạm]
Khốn kiếp!
Đưa tay kia đây!
Ôi, chết tiệt!
Ra ngoài!
Tao sẽ tóm mày! Xuống đây!
Nằm xuống! Giơ tay lên!
[Chửi bậy]
Bỏ tao ra!
Hạ tấm chắn xuống!
Ông Brown?
Ông Brown, làm ơn.
Ông Brown!
Bom xăng!
Cúi xuống, chúng đang tới! Lùi lại!
Tôi rất xin lỗi.
Cô thực sự tin rằng ông già bị giãn phế nang ấy có súng trong người, và đã giết chết lũ áo khoác đó à?
Tôi vừa nói chuyện với bên bệnh viện.
Ông ấy đã tự ý xuất viện.
A, chúng ta văng khỏi vụ này rồi, nhờ cô cả đấy.
Tôi nghĩ ông ta sẽ đi đến khu đó.
Ông ấy sẽ giết Noel Winters.
Nếu thế thì sao nào? Noel là 1 con chó.
Lão già của hắn cũng là chó. 1 ngày nào đó, hắn sẽ có cả đàn chó con khốn kiếp.
Theo tôi thì Harry Brown đang giúp chúng ta đó.
Ừ thì đi.
Lũ khốn kiếp.
Chó chết thật.
Tệ thật!
Sid. Là tôi, Harry đây. Mở cửa đi, anh bạn.
Dịch cái bàn đó đi. Tôi muốn đặt anh ta vào góc.
Được rồi. Gọi xe cứu thương đi.
Đừng cử động, con trai.
Anh sẽ ổn thôi.
- Gọi xe cấp cứu đi!
- Vâng, tôi gọi ngay. Ơ...
Cô không sao chứ?
Đây không phải miền Bắc lreland, Harry ạ.
Không, tất nhiên rồi.
Những người họ chiến đấu vì một cái gì đó.
Vì một lí do.
Còn với những kẻ ngoài kia, đây chỉ là 1 trò giải trí.
Nhưng đâu mới là điểm dừng chứ? Hả?
Ông bắn Noel vì những gì hắn làm với Leonard và sau đó Sid sẽ bắn ông.
Sid?
Sid thì liên quan gì ở đây?
Sid Rourke là bác của Noel Winters đó.
Trông ông không được khỏe nhỉ, ông bạn già?
Noel ở đâu,...
...hả bác Sid?
Ra đây đi, Noel.
Bỏ cái đó xuống!
Còn khuya. Chính lão khốn này đã giết Marky và Carl.
Tao nói mày bỏ xuống!
Thôi nào, Harry.
Ông không định bắn 1 thằng nhóc trong khi có 2 sĩ quan ở trên kia đấy chứ?
- Chính nó đã giết Leonard!
- Nó thề với tôi là nó không làm.
Thế giờ tôi nên làm gì đây?
- Nó là con của em gái tôi. Nó là máu mủ.
- Máu mủ à?
Anh có muốn thấy máu của Leonard không?
Những kẻ súc sinh này...
...đã quay lại tất cả những thứ ghê tởm chúng làm trên điện thoại.
Được rồi.
Đáng ra tôi không nên bảo vệ nó, nhưng tôi không thể để ông bắn nó, Harry.
Tôi không thể.
Ông không sao chứ, Harry?
Ông ổn chứ, bạn già của tôi?
Sĩ quan cần được trợ giúp.
Kẻ địch có vũ khí. Vào đi. Hết.
Cô uống gì, thưa quý cô?
Hả?
[Chửi bậy].
Con chó bẩn thỉu, nhìn tao này!
Nhìn lên! Con chó!
Tao đã nói là tao sẽ chơi mày, đúng không? Con chó!
Mày thấy chưa?
Đây là cái thứ mà tao đang nói đến đó.
Đây đếch phải trò chơi đâu.
Từ giờ trở đi, mày phải làm theo những gì tao bảo.
Hiểu?
Được rồi. Xử chúng nó trong này thôi.
Sau đó vứt ra ngoài đường.
Như thế trông sẽ có vẻ là chúng bị vướng phải 1 cơn bão.
Thằng này thì xong 1 nửa rồi.
Thấy chưa? Nhanh gọn và dễ dàng.
Quay lại, con chó!
Nào.
Nhìn tao này.
Nào, nhìn tao này.
Tao sẽ là thứ cuối cùng mà mày nhìn thấy trước khi chết.
Nào, giãy giụa đi. Vật lộn đi.
Nào.
Tới đi. Cho tao ân huệ cuối đi.
Bóp cò đi.
Nhắm rõ mục tiêu chưa?
Tới đi.
Làm ơn đi.
Theo những thông tin được tìm thấy trong cuộc điều tra...
...liên quan đến những mất mát trong trận càn Giẻ Cùi Xanh.
Hội đồng quyết định không chỉ khen thưởng bản thân tôi,...
...mà còn khen thưởng các thành viên khác của đội.
Cụ thể, trung sĩ điều tra Terry Hicock,...
..., người đã, đáng buồn thay, hi sinh trong khi đang làm nhiệm vụ,...
...được chọn truy tặng Huân chương Hoàng gia QGM vì sự dũng cảm.
...cùng với đồng nghiệp, sĩ quan điều tra Alice Frampton.
Ngài có thể khẳng định hay phủ nhận tin đồn...
...rằng có nhiều cái chết ở khu là do 1 "vi" gây ra không?
Theo các tìm kiếm của hội đồng cũng như điều tra của cảnh sát...
...thì giả thuyết trên là vô căn cứ.
Và, tôi xin có 1 chú ý riêng thế này, Martin ạ,...
...kiểu võ đoán ấy...
...chỉ phá hoại công sức của lực lượng cảnh sát...
...và quan trọng nhất là làm tổn hại đến những người của cộng đồng, những người ủng hộ cảnh sát.
Như tôi đã nói rõ hàng tháng trước...
...chúng tôi tiến hành và áp dụng chế độ không khoan nhượng...
...với những vụ liên quan đến hoạt động tội phạm có dính líu đến súng và buôn bán ma túy.
Quan trọng nhất là...
...điều tra cho thấy tội phạm ở trong khu...
...đã giảm gần 30%.
Với sự giúp đỡ không ngừng từ các thành viên hội đồng,...
...chúng tôi hi vọng sẽ xóa sạch các nhân tố tội phạm...
...những kẻ đã làm ảnh hưởng xấu tới cuộc sống của đám đông bình lặng bấy lâu nay.
Subteam kenh7.vn