Tao cần nói chuyện với thằng khốn đó!
Mày nghe rồi chứ?
Tao cần nói chuyện với nó ngay bây giờ!
Tao muốn thằng khốn đó!
Mày phải tìm nó ngay
hoặc là tao sẽ...
Tao sẽ bắn con vợ khốn nạn và thằng nhóc.
Joe, bình tĩnh đi.
Chúng tôi sẽ tìm thằng bạn trai
của vợ anh mà.
Và tôi sẽ tìm ra hắn, được chứ?
Mày giúp tao đúng không?
Tao sẽ bắn ai trước đây?
Con khốn này hay thằng nhóc hả?
Ai hả? Mày chọn giúp tao nhé
Không không, Joe, không ai
muốn nghe súng nổ cả.
Anh làm bọn tôi sợ đấy.
Này, tôi đã cố gắng
giúp anh cả ngày nay rồi.
Được rồi, anh muốn tôi giúp anh,
thì anh phải giúp tôi đã.
Bọn mày không hiểu cảm giác thế nào đâu!
Mày không biết tao đã trải qua chuyện gì đâu.
Mày không biết tao đang ra sao đâu.
Mày nghĩ tao không đủ gan phải không?
Tôi biết anh dám mà, Joe
Không, mày không nghĩ vậy đâu!
- Joe, anh có súng mà.
Anh có thể làm gì anh muốn.
Tao mệt quá rồi. Khi nào thì tao được ngủ đây?
Tôi biết mà, Joe.
Anh đã thức cả đêm rồi.
Coi nào. Để tôi xuống đó nhé.
Anh nghĩ sao?
- Không. Không.
Mẹ kiếp !
Anh không sao chứ?
Mệt thằng khốn này ghê!
Jeff, tôi nghĩ nên tấn công vào.
Thằng bé đang ở trong phòng,
tấn công ngay thì khả năng cứu được là 100%.
Chúng ta bỏ lơ người mẹ à?
Cô ấy chỉ có 20% cơ hội thôi.
Jeff, chúng ta phải cứu thằng bé,
đó là lựa chọn duy nhất.
Vụ này đang tuột khỏi tay anh ta rồi.
- Này đừng có nói sau lưng tôi nhé.
Chúng ta đã ở đây 16 tiếng rồi.
- Mẹ cái thằng lính mới,
Mọi người bình tĩnh đi.
Tất cả chúng ta đều mệt hết.
Tôi sẽ hướng Joe ra khỏi
cái trò lựa chọn, vì nó có nghĩa...
Nói cái gì tôi không biết ấy.
Chờ đã.
Tôi nghe tiếng khóc,
Thằng bé thức rồi.
Chúng ta phải giữ thằng bé
ở trong phòng của nó.
Câm mồm, Sean, Câm mồm đi
Nè, Joe, Jeff đây.
nói chuyện tiếp nhé.
Nghe này, hãy để Sean cho mẹ nó trông nhé?
Nó chỉ là thằng con hoang, hiểu chứ?
Chỉ là thằng con hoang thôi.
Chắc là nó đói rồi nên mới thức dậy
và cứ kêu la...
Tôi nói nè, giúp tôi nhé,
... đến khi con khốn đó cho thằng bé ăn.
Hãy cho tôi biết Sean thích ăn gì,
và tôi sẽ gửi vào,
Sean và mẹ nó sẽ ăn trong phòng,
trong lúc tôi với anh nói chuyện nhé.
Anh nghĩ sao?
- Sean!
Cảnh sát muốn biết mày thích ăn gì kìa,
ra đây ngay.
Cậu bé đang di chuyển,
Ra đây ngay!
Chúng ta chỉ còn 80% thôi
A lô ?
Sean,
Chú tên Jeff Talley
Chú muốn cháu quay trở vào
phòng ngủ có được không ?
Ngay bây giờ đấy.
Chú Talley?
Chú nghe đây.
Chú sẽ cứu tụi cháu à ?
Phải đó Sean, chú sẽ cứu cháu.
Mày không có sự chọn lựa nào nữa.
Vì Chúa đã sắp xếp cả rồi.
Tao và con khốn này sẽ xuống Địa Ngục.
Không, Joe... hãy bình tĩnh đi.
- Nhưng thằng bé sẽ được lên thiêng đàn.
Tao xin lỗi, Jeff
Joe, nghe này,
Coi nào Joe, nhấc máy đi!
Tôi nghe thấy tiếng chuông,
- Nhấc máy đi chứ,
Không có ai nghe cả.
- Nhấc máy đi!
Jeff? Hắn đang nói gì đó.
Có biến rồi!
- Mẹ kiếp.
Góc bắn đâu rồi?
- Lỡ mất rồi.
Giờ thì sao hả?
- Qua vị trí số 2 ở cửa sổ.
Tôi sẽ dụ hắn ra,
Chúa ơi, vào khoản khắc cuối cùng này,
Con xin tạ ơn Người
vì những gì con nhận được
Con xin lỗi vì những tội ác
mà con đã gây ra
Xin Người tha lỗi cho con
Và hãy bảo vệ con đến hết đêm nay
Đức mẹ Maria, xin hãy che chở cho con
Joe! Là tôi đây, Jeff đây...
Và Thánh Joseph
Tôi đang ở bên ngoài ngôi nhà.
Các Thiên Thần, xin hãy cầu nguyện cho con.
Bước ra cửa sổ và nói chuyện với tôi này!
Coi nào!
Amen.
Là tôi, Jeff! ra đây đi!
Joe! Chỉ có Chúa mới được quyết định
ai sống ai chết thôi!
Và Ngài vẫn chưa quyết định.
Joe! chưa hết đâu!
Tôi biết anh nghe thấy mà!
Joe, bước ra cửa sổ
và nói chuyện với tôi đi!
Coi nào, tôi đang quỳ đây,
coi nào Joe.
Coi nào, bắn tôi đi.
Bắn đi
Tôi ở đây nè, ra cửa sổ đi,
tôi đang quỳ đây.
Thánh Joseph, Chúa ơi...
Joe!
Mẹ kiếp,
Sean?
Cấp cứu!!!
Mọi người lui lại.
gọi xe cấp cứu đi
Thật không công bằng,
cuộc sống con thật tệ hại từ khi bố dọn về đây
Chúng ta đã phải thay đổi tất cả,
Bố con cũng chịu vất vả thế thôi,
Ôi, vớ vẩn thật. Chỉ tại bố thích ở đây thôi,
Bố nghĩ Bristo Camino rất đẹp thì có.
Chúng ta sẽ nói chuyện
ở trong xe nhé
Không, mẹ ạ. Sao mẹ không kêu bố
quay về LA đi?
Công việc của bố ở đây mà, Amanda
Nhà của bố ở đây, và khi chúng ta đến đây
thì đây cũng là nhà mình.
Đây không phải nhà của con.
Không bao giờ
Mẹ không thấy sao?
Con ghét ở đây!
Nói nhỏ thôi,
Còn con thì sao?
Nhà tắm trống rồi đấy.
Sao hai người không ly dị luôn đi?
Freezie, đi nào.
Được rồi anh, em vẫn chưa dọn xong.
Em xin lỗi vì đã to tiếng.
À.. chắc tại nó muốn anh nghe thấy thôi.
Chuyện này thật sự khó khăn,
anh hiểu chứ?
Em chỉ mong anh nói chuyện với em.
Thì anh đang nói với em nè.
Sẽ tốt hơn nếu em biết
anh đang nghĩ gì
Anh đang nghĩ anh bị trễ nửa tiếng rồi đó.
Vậy thì ít nhất cũng giải thích cho con
sao anh chọn công việc này đã
Gặp em cuối tuần sau nhé,
Này,
Bố không biết con đang phiền chuyện gì,
Bố hay là món thịt hầm khoai tây,
Amanda
Aman...
Của mày hả?
Dennis,
căng đấy,
1 vé là 200$ nhé.
Câm miệng đi.
Anh có 200$ không vậy?
Câm miệng đi, Kevin
Đèn xanh.
Nếu bố có 4$, bố không thể cho anh ta 7$,
vì vậy bố phải mượn thêm,
Đúng vậy... nhưng nếu con đang học
về cách mượn tiền...
thì con cần phải biết chính xác con muốn
mượn bao nhiêu.
Vâng, tạm biệt.
Tối nay con có thể tới Plazza không ?
- Cái Plaza đó à?
Vâng ạ, với bạn con. Có thể xem phim nữa.
Tối nay chúng gọi món ăn ở Mr.Kim nha bố?
Em không chờ được à?
Ồ, có nút gọi nhanh tiệm Mr Kim này.
Em đói bụng mà.
Chị đang nói chuyện.
Bố thì đang gọi.
Alô, vâng, tôi muốn đặt món,
Nè, bài tập đã làm xong chưa?
làm xong rồi ạ.
Ha, tin được không đó
Alô phải, chúng tôi muốn đặt...
Chúng ta đặt gì đây nhỉ?
Kev, đi đi, cỡ siêu bự nhé
Này, sao lần nào cũng là em đi vậy?
Mày dễ mua hơn anh mà,
ra mua đi
Cậu nên nghe anh mình đi,
- Vậy đưa tiền đây.
Trong hộc đó.
Súng để làm gì vậy?
Dennis?
Nhìn cái xe kìa, Mars.
Tao biết cô ả,
Ý tao nói là tao không quen.
Nhưng tao biết ở gần đây.
Mày biết nó sống ở đâu à?
Không.
Vui quá hả?
Một con nhỏ nhà giàu
đi chiếc Escalade của ông già nó.
Mẹ kiếp thật.
Ồ chào Louise.
Chào sếp.
Ai đang đi tuần vậy?
Ruiz và Kovaks đang xử lý 1 vụ ở Monte Verde.
hai xe, một vụ va chạm
Hi vọng là cô gái đủ 18 tuổi
Chào, sếp.
- Bill
Mikey, giày đẹp đấy.
ngày thứ hai thoải mái hả?
Không, sếp. Tôi...
Làm sao người ta tôn trọng cậu
như với một cảnh sát
khi cậu mang giày ba ta đi làm thế hả?
Xin lỗi, sếp, sẽ không có lần sau đâu.
Cậu đã nói y như vậy hôm Chủ Nhật thoải mái.
Hôm đó có trận loại trực tiếp mà.
- Đúng vậy.
hôm nay là ngày tiếp theo của
''Thứ hai nhẹ nhàng''
Kế sau đó đến gì?
''Thứ ba nhẹ nhàng''
Tốt lắm
Thứ ba nhẹ nhàng,
Phải rồi, tôi đã nói Brenda nhìn được lắm mà,
Được rồi, chờ chút nhé,
Bố ơi!
Chờ tôi chút nhé?
Con trai tôi đang ở đây,
Bố đang nghe gì đây?
Điện thoại,
Vậy tại sao bố lại nghe điện thoại?
Vì bố đang nói chuyện?
Vậy có nghĩa là...
Con đang làm gián đoạn nó?
Thông minh lắm.
được rồi, giờ bố muốn con làm hết bài tập,
sau đó để lên bàn của bố
trước khi xem tivi, được chứ?
Chúa ơi...
Biết rồi,
Nè, ra nhớ đóng cửa giùm bố nhé.
Cảm ơn con, một, rồi đến...
- Cái kia.
Đúng rồi,
Cảm ơn con trai
OK, tôi đã chuẩn bị sẵn sàng cho anh
cuốn Heaven Can Wait rồi
Anh muốn khi nào lấy?
Được.
Thành giá.
Tao thích nó.
Đi xem phim nào.
Chúng ta sẽ đi coi phim.
Nhưng trước tiên phải lấy xe bố đi đã.
- Không được.
Dennis, chuyện này không hay đâu.
Ở yên trong xe, được chứ?
Bố cổ lỗ sĩ quá à!
Được rồi, bố chỉ nói là ngoài kia thì lắm đàn ông,
Đàn ông, đâu phải tụi con trai cùng trường đâu bố,
Được, thì Đàn ông nhé?
Bọn đàn ông sẽ nhìn thấy bộ đồ này
là dấu hiệu mời mọc. bố chỉ nói đến thế thôi.
Con tìm gì à?
Không có gì hết sao?
Ồ, là vậy đó!
Thế này nhé bố?
Nếu con đi thay đồ,
Bố sẽ cho con 40$ nhé?
- Sao con giống mẹ thế
Hay là con đi thay đồ trước đi,
rồi chúng ta sẽ nói về 40$ nhé?
Này, này,
Cửa,
Nói nữa đi, con khốn. Hả?
nói mẹ mày ấy.
Tommy?
Tommy, gì vậy...
Đứng yên,
Không, không..
Đứng yên đó
Anh muốn làm gì ?
Còn ai ở trong nhà?
Không có ai hết
Bố ơi
Tommy...
Mẹ của nó đâu ?
Hả? Mẹ của nó đâu ?
Vợ của tôi đã chết rồi.
Mars, cửa kìa.
Mày nên nghe lời anh mày chứ.
Chết tiệt.
- Mày đang làm gì vậy?
Anh kêu mày ở yên trong xe mà.
Dennis, anh không thể làm vậy.
- Tao nói rồi, đừng có gọi tên tao,
Chìa khóa đâu?
Chìa khóa gì?
Chìa khóa xe đó?
Trong phòng làm việc,
Được rồi, đi lấy đi.
Nhanh lên, đi.
Được rồi.
Sẽ ổn mà.
Tôi thích cái áo của cô đấy.
Sếp, Carol đang kiểm tra
một tín hiệu báo động ngầm.
Cô ấy nói có một chiếc xe
khả nghi đậu ở phía trước nhà.
Được rồi, gọi hỗ trợ đi,
xem ai đang ở đó.
Bristo 23 và 29,
đơn vị 15 cần hổ trợ.
Ruiz, Kovaks, 2 người có đó không?
Bristo 23 và 29,
đơn vị 15 cần hổ trợ.
Louise, địa chỉ số mấy vậy?
Tôi sẽ tự đến đó kiểm tra.
Bố đưa chìa khóa cho bọn chúng đi.
Bố sẽ đưa,
Chỉ là bố cần phải chắc chắn...
Tiếng quái gì vậy?
- Ở cửa trước ấy,
Là cảnh sát , Dennis, là cảnh sát.
- Chết tiệt thật.
Không sao đâu, tôi biết cô ta, bình tĩnh đi,
- Mẹ kiếp...
Không sao mà, tôi chỉ...
- Câm mồm lại ngay!
Bình tĩnh, được chứ?
Tôi có thể nói chuyện với cô ta ngay đây.
Tôi sẽ nói mọi thứ đều bình thường,
sau đó cô ta sẽ đi, và các cậu cũng vậy.
Xin chào?
Xin chào. Đây là cảnh sát Flores
thuộc sở sát Bristo Camino.
Chúng tôi thấy có tín hiệu báo động,
Mọi thứ đều ổn chứ?
Tôi xin lỗi. Chắc chúng tôi vô tình
kích hoạt chuông báo động.
Tôi hiểu rồi, chuyện này cũng thường xảy ra mà.
Nhưng có một chiếc xe tải
bị bỏ lại trên đường
Ông có biết nó là của ai không?
Oh, không, không phải. Nó là của người
đang sửa máy lạnh trong nhà tôi.
Chắc chắn là mọi thứ đều ổn mà
Ông có thể ra đây được không?
Nói gì đi,
- Con trai tôi đang bị sốt,
Tôi phải giúp bác sĩ.
Có cần thiết phải xuống không?
đơn vị 15, trả lời đi.
Bristo, tôi nghe đây.
Carol này, hãy cẩn thận
đã  có lệnh truy tìm với chiếc xe tải đỏ đó.
Chiếc xe bị nghi ngờ có liên quan
tới vụ chôm xe tuần trước ở Valencia
Mars! Mẹ kiếp thật!
Chết tiệt
Khẩn cấp!
Tôi bị bắn, Tôi bị bắn!
Ngồi xuống cái ghế đi!
Để tao suy nghĩ, mẹ kiếp!
Chết tiệt!
Dennis, tôi có số điện thoại,
Của luật sư và thẩm phán,
Tôi có thể giúp cậu ra khỏi đây, Dennis
- Mẹ kiếp! Đừng có kêu tên tao!
Không! không!
Dennis! Dennis!
Dừng lại!!!
Bố ơi, không!
Bố ơi, tỉnh dậy đi!
Mẹ mày!
Flores đã bị hạ.
Bình tĩnh đi.
Tôi đang tới đây...
Hector, không sao chứ?
- Chúa ơi!
Mày đang làm cái gì thế?
Họ thấy xe của mày rồi.
Họ biết mày có tham gia vụ chôm xe.
Chết tiệt!
- Người trong nhà chú ý!
Đây là cảnh sát trưởng Talley
Tôi sẽ đưa xe lại gần để
sơ tán sỹ quan bị thương,
Tôi sẽ không vào nhà,
Lặp lại: tôi sẽ không vào nhà.
Đừng bắn tôi,
Đừng bắn vào tôi đấy
Carol, coi nào, đưa tay cho tôi,
Coi nào, cố lên.
Coi nào,
Cố gắng lên nào.
Này
Cậu cố nén đau đi.
Để cái này ở sau xe nhé,
Đi đi.
Dự kiến cảnh sát sẽ tới
trong 15 phút nữa.
Phó chỉ huy là đội trưởng Shoemaker,
đàm phán là Wil Bechler.
Cảm ơn Louise
Chiếc xe tải được đăng ký dưới tên
Mary Anne Kelly ở Agua Dulce,
Chúng ta vẫn đang cố liên lạc với cô ta,
Nhưng người hàng xóm nói cô ấy
sống với 2 đứa con trai là Dennis và Kevin,
Và rằng Dennis đã từng có tiền án
ra vào tù vị thành niên.
Mấy anh sẽ đi tù,
Tất cả các anh đều sẽ đi tù,
- Đủ rồi!
Sao mấy anh không để chúng tôi yên?
- Trói chúng lại
Trói bằng cái gì chứ?
- Tao không biết, cứ tìm cách đi.
Trói chúng lại,
Đi lên lầu, đi.
Tôi sẽ không rời khỏi bố tôi.
Tôi sẽ chăm sóc ông ta,
tôi sẽ băng đầu ông ấy lại,
Sẽ ổn mà.
- Coi nào, đi đi.
Đi đi
A lô?
Ngay khi cậu nghe điện thoại,
thì chắc cậu là Dennis.
Tôi nghĩ chắc là đúng rồi.
Tôi là Jeff Talley, Dennis.
Ở sở cảnh sát địa phương.
Cậu là người phụ trách ở đó đúng không?
Phải, là tôi.
Được rồi
Vậy hãy nói tôi biết
ai đã bắn người của tôi,
Là cậu hay Kevin?
Không, không... đừng có đỗ cho chúng tôi.
Tôi muốn nói chuyện với ông Smith,
Tôi muốn biết chắc mọi thứ
trong đó vẫn ổn hết.
Con mẹ ông, tôi mới là người ra lệnh.
Ông chỉ được nói với tôi thôi
- Được rồi, Dennis,
Cậu là người ra lệnh
Cậu là người phụ trách vậy thì
cậu sẽ chịu trách nhiệm vụ này đấy, hiểu chứ?
Mẹ kiếp. Đừng có giỡn mặt với tôi.
Mang 1 chiếc trực thăng đến
và đưa chúng tôi ra khỏi đây.
Tôi chỉ là nhân viên quèn thôi, Dennis
Chết tiệt, mang trực thăng đến ngay
trước khi tao nổ súng.
Bình tĩnh, Dennis,
Không ai muốn nghe tiếng súng cả.
Cậu nói cậu không bắn người của tôi?
Tôi tin cậu.
Nhưng không ai giúp được cậu
nếu cậu làm hại những người khác.
Cậu hiểu chứ?
Cứ mang đến thứ tôi muốn.
Tôi không quyết định được, Dennis.
- Kiếm người quyết định đi.
Louise, nghe này.
Nói đi sếp.
Xác định cả gia đình Smith
đều ở trong nhà,
cùng với 2 nghi phạm,
có khả năng là 3.
Hút không?
Được thôi.
Không thể ra bằng lối này.
- Bên đây cũng vậy.
Này, Dennis, Dennis
- Gì?
Này, Dennis
Con nhỏ cảnh sát đó...
Mars đã bắn nó.
Mày biết gì chứ, Kevin?
Mars có lý do của nó.
Lý do hả?
- Uh!
Dennis, anh chỉ mới biết nó 3 tuần thôi,
và nó vừa bắn cảnh sát.
Vậy mày nghĩ nó là lỗi của ai hả, Kevin?
Nó đã bắn cảnh sát
- Hả?
Lẽ ra mày nên ở yên trong xe,
như thế mày có thể báo động cho bọn tao.
Mày đã có thể nói xạo tụi cảnh sát,
hay làm gì đó thay vì phá hư mọi chuyện.
Không có lối nào để ra cả.
Lại xem cái này nè.
Bếp, lối vào,
Và đó là phòng làm việc.
Khốn thật.
...rõ ràng đã xảy ra
một vụ bắt cóc con tin
Chúng tôi vẫn chưa có thông tin gì
ngoài những hình ảnh các bạn đang xem
Mấy thằng giàu chết tiệt.
Không, không...
Tệ thật,
Mấy thằng giàu chết tiệt.
Để nó lại đi
- Bị chứng sợ chật hẹp à?
- Chứng sợ phang phịch thì đúng hơn.
Mars, Mars, Kevin,
Nhìn cái đống chết tiệt này xem.
Xin chào, đây là hộp thư thoại của Walter Smith.
Xin vui lòng để lại lời nhắn.
Chúng ta có rắc rối rồi.
Tôi không thể liên lạc với tên kế toán.
Tôi biết rồi.
Tôi đang xem tivi đây.
Chúng ta cần phải kiểm soát tình hình này.
Chỉ còn 9 tiếng là giao dịch rồi.
Bristo Camino chỉ có một đồn cảnh sát nhỏ thôi,
nên chúng tôi sẽ yêu cầu hỗ trợ
từ Sở cảnh sát hạt Ventura
Họ sẽ sớm có mặt ở đây
Cảnh sát trưởng, về nữ cảnh sát bị giết...
Em yên lặng được không?
Chúng ta phải giúp bố.
Im lặng và xem tivi đi, là cảnh sát đó.
Họ sẽ giúp chúng ta.
Chúng ta phải cắt cái băng này.
Im lặng đi.
Chúng ta sẽ cùng lăn xuống giường, được chứ?
Sau đó thì lấy đồ ở dưới.
Lấy gì? Có gì ở dưới giường chị?
-Cái ống phi thuốc của chị đó. Chúng ta có thể đập vỡ nó.
Cái gì? Em đã vào lục lọi phòng của chị à?
Coi nào, nhanh lên, gần được rồi đó.
Em đang cố nè.
Chờ đã, shh
Chúa ơi, mấy người làm gì thế?
Mày không nghe thấy à?
Được rồi, mở cho chị đi.
Đừng có la nữa
- Cứu!
Chúa ơi, mày đùa à?
Mày đang đùa với tao hả?
Thằng nhóc kìa... cắt băng đi.
Thằng nhóc đó nặng chưa đến 14kg nữa.
Mày đang đùa với tao hả?
Trói nó lại và đưa lên phòng, được chứ?
Mày làm cho đàng hoàng coi, ok?
Mày trông con nhỏ này nhé.
- Không sao đâu.
Làm cho tốt coi, mẹ kiếp
Em tôi thì sao?
Đừng lo.
Cô lạnh à?
Không
Tôi là Marshall
Cô tên gì?
Jennifer
Đứng dậy đi,
Làm ơn nhé.
...tình thế hiện đã được kiểm soát...
Jeff Talley, cảnh sát trưởng
Anh yêu cầu trực thăng chưa?
- Đang tới.
Chắc phải cần có mục sư
hoặc linh mục ở đây quá.
Cứ như là cưỡi xe đạp hả?
Anh muốn nói chuyện với cậu ấy không?
- Robby!
Nối liên lạc chưa?
Anh nhớ LA à?
Đội tìm kiếm 5 phút nữa
sẽ có mặt
Quay số nhanh hả?
- Uh
Alô?
- Dennis, Jeff Talley đây.
Tôi sẽ để cậu nói chuyện với Wil Bechler
bên Sở cảnh sát nhé.
Cậu sẵn sàng chưa?
Ông ta là người quyết định à?
Được, Dennis.
Là ông ta đấy.
Chờ máy nhé.
Chúc anh may mắn.
Gặp lại sau nhé.
Đội trưởng Shoemaker?
Cảm ơn cô đã đến.
- Cảm ơn, Jeff
Cần gì thì gọi tôi nhé!
- Tôi biết rồi.
...vụ bắt giữ con tin
đang dần hé mở...
Vâng, Jim, chi tiết có thể chưa đầy đủ
nhưng đây là những gì chúng ta biết cho đến lúc này.
Sớm hôm nay, một cảnh sát đã bị giết trong khi...
Anh đây. Em sao rồi?
Hai người đã về nhà rồi hả?
Em vẫn đang ở chỗ anh
Sau khi anh đi,
Amanda và em lại cãi nhau.
Giờ cô bé đang xem tivi.
Bọn em đã biết hết mọi chuyện.
Anh đã chuyển vụ này cho bên Sở lo rồi.
nên giờ anh đang về.
Em biết anh đang bận,
nhưng anh ghé qua chút không?
Anh nghĩ là được.
Anh phải ghé qua bên nhà Carol đã.
Cô ấy có con nhỏ.
Nó không phải lỗi của anh, Jeff
Anh hiểu chứ
không phải lỗi của anh
Anh biết rồi.
Vậy em và con cãi nhau chuyện gì?
- Ồ, anh biết mà. Còn chuyện gì nữa đâu.
Con bé sợ chúng ta sẽ ly dị.
Vậy em nghĩ sao, Jane?
Em có nghĩ chúng ta sẽ ly dị không?
Không
- Tốt lắm, anh cũng nghĩ vậy.
Vậy...lát gặp nhé.
- Ok
Chào Amanda dùm anh nhé
- Em biết rồi.
- Ok. Anh yêu em.
Lái đi
Tôi biết anh sợ
nhưng nếu anh không làm điều gì ngu xuẩn,
thì chúng tôi sẽ không hại anh,
anh hiểu chứ?
Các anh muốn gì?
Tôi muốn anh đặt tay lên trần xe.
Xin lỗi nhé.
Giờ thì phiền anh đặt tay trái vòng qua vô-lăng xe,
tiếp theo là tay phải.
Tốt lắm.
Tốt lắm
Giờ thì người ngồi sau lưng
sẽ giữ người anh lại.
Đừng chống cự, chỉ muốn tốt cho anh thôi.
Nhìn vào kiếng chiếu hậu đi
Bố!
- Jane! Amanda!
Tôi biết, tôi biết...
nhưng mà ít ra thì họ vẫn còn sống,
Từ bây giờ, anh sẽ quyết định
những gì sẽ xảy ra cho họ đấy.
Chúng tôi thả tay ra nhé?
Anh bình tĩnh được rồi chứ?
Tốt.
Giờ thì nghe này, tôi muốn anh trở lại
nhà của Walter Smith
Có 1 cái DVD bên trong nhà Walter Smith
thuộc về tôi
Tôi không còn là chỉ huy nữa.
Anh sẽ quay lại và chỉ huy
cho đến khi người của tôi tới để giải quyết việc này.
Anh sẽ không được để ai ra vào ngôi nhà hết.
Anh làm được chứ?
Tôi làm cách nào đây?
Anh... là người nỗi tiếng mà, Jeff Talley.
10 năm trong lực lượng SWAT,
7 năm trong đội đàm phán.
Anh sẽ biết phải làm sao mà.
Khi chiếc điện thoại trắng này reo,
tức là tôi sẽ hướng dẫn tiếp đấy.
Nếu anh đi chệch khỏi kế hoạch một chút,
Tôi sẽ giết vợ anh,
và sau đó là con gái anh.
Nhưng khi tôi có được thứ tôi cần,
anh sẽ có lại gia đình mình.
Đây.
Bây giờ anh sẽ chờ chúng tôi đi thì
anh mới được tháo còng nhé.
Cố làm cho tốt, Talley.
Alô?
- Có một cậu bé đang gọi anh.
Nó nói nó là Tommy Smith
Tôi tính chuyển qua cho Sở cảnh sát,
nhưng nó nói đã thấy anh trên tivi
và chỉ muốn nói chuyện với anh thôi.
Được rồi, Louise. Nối máy đi
- Chờ chút
Chú là người trên tivi phải không?
- Đúng vậy, Tommy. Là chú đây.
Gã tên là Dennis đã đánh bố cháu,
và giờ thì...
Chậm thôi, chậm thôi...Tommy.
Cháu thật sự sợ quá.
Chú phải giúp bọn cháu.
Chậm thôi và bình tĩnh đi Tommy.
Bố cháu có bị bắn không?
Dennis đánh ông ấy bằng súng
Hắn đánh bố cháu.
- Tommy, Tommy...
Ông ấy cần bác sĩ.
- Cháu nói nhỏ thôi, được chứ?
Cứ bình tĩnh nhé.
- Vâng ạ.
Được rồi, chỗ cháu có an toàn không?
Cháu đang ở trong phòng. Bọn chúng nghĩ
cháu bị trói nhưng cháu đã thoát được.
Chờ đã, Tommy. Sao cháu biết
là chúng không nghe thấy cháu?
Vì cháu có thể nhìn thấy chúng
qua camera an ninh.
Nói chú nghe những gì cháu thấy đi.
Cháu thấy Dennis,
Cháu thấy Kevin,
Cháu thấy những cái cây,
Cháu thấy cảnh sát
Cháu thấy... gã Mars...
Chờ đã, Tommy.
Nói chú nghe về Mars nào.
Đội trưởng Shoemaker?
- Cho tôi xin ảnh chụp toàn cảnh khu vực.
Shoemaker nghe đây.
Bọn chúng đang quan sát mọi người
từ camera bên ngoài đấy.
Sếp Talley hả?
Nghi phạm trong nhà đang theo dõi mọi người,
Chúng quan sát hết mọi hành động đấy.
- Anh lấy thông tin từ đâu vậy?
Nếu tôi là cô tôi sẽ suy nghĩ xem
phải làm gì với thông tin này đó.
Mikey, tôi đây.
Nghe này
Vâng, sếp
Vâng, các tay súng bắn tỉa đang đổi vị trí.
Louise? Louise, nhấc máy đi.
Coi nào Louise, nối máy chưa?
- Tôi đã bị khóa rồi.
Đó là đường dây riêng, Sếp.
Họ không cho tôi kết nối.
Vậy còn số di động của Walter Smith?
Bà tìm ra chưa ?
Uh... vâng... tôi có rồi
Đọc đi.
- 805-459...
Dennis, cậu biết tôi nghe được gì không?
Tôi nghe nói ba cậu là 1 thằng khốn nạn đấy.
Không, mẹ kiếp chúng ta nói xong rồi, Ok?
Những gì tao cần là 1 chiếc trực thăng
đến và đưa tao ra khỏi đây.
Hiểu chưa, đầu bò?
Dennis, nghe này, tôi...
Xin chào, đây là hộp thư thoại của Walter Smith.
Chết tiệt.
Coi nào, Dennis, nhấc máy đi.
Điện thoại của ông ta reng nãy giờ.
Alô?
Dennis, Jeff Talley đây.
Nghe tôi nói nè, hãy nhìn vào kênh an ninh đi.
Dennis, nghe tôi nói không?
Uh, tôi chẳng biết ông đang nói gì hết.
Dĩ nhiên là không rồi!
Im miệng mà nghe tôi nói nè!
Mau nhìn vào tivi đi.
Nhìn vào mấy cái camera bên ngoài ấy.
Được rồi, muốn tôi xem cái gì hả?
- Im miệng!
Ngồi xuống và xem đi, Dennis
Tôi đang xem rồi đây, ok?
Gì vậy?
Mấy người làm gì thế?
Nói chuyện với tôi nè, Dennis
Rồi rồi, tôi đang nghe.
Cậu nghe cho kỹ đây.
Mục tiêu của cảnh sát trưởng
là làm gỏi cậu đấy.
Trước tiên họ sẽ bắn hết các camera.
Và sau đó thì đến lượt cậu.
Nghe rõ chứ?
Ông đang nói gì vậy?
Tôi đang cố cứu cậu đây.
Tôi không hiểu cái gì...
Im miệng đi! tôi đang cố cứu mạng cậu đấy.
Nhưng ông nói ông không thể quyết định.
Là tôi đấy, Dennis.
Tôi sẽ là người quyết định
Trung sĩ, cho người của anh lùi lại
50 yards đi
Chờ đã, anh đã chuyển quyền
chỉ huy lại rồi mà,
Tôi sẽ quay lại chỉ huy,
Mấy anh chờ gì thế?
Không được, anh không có quyền
ra lệnh cho người của tôi.
10 phút trước anh gọi và kêu người của tôi
bắn hết các camera, giờ thì...
Cô bắn hết camera rồi à?
Tôi đưa cho cô thông tin quá tuyệt
vậy mà cô gạt nó qua à? Làm hay gớm nhỉ.
Tôi sẽ không để anh quay lại
sau khi anh đã phủi tay đâu.
Đây là thị trấn của tôi.
- Đội trưởng Shoemaker!
Tôi đã trao thẩm quyền cho cô.
Dennis nói hắn không còn tin tôi nữa.
Hắn sẽ bắn con tin
nếu không được nói chuyện với Talley
ngay bây giờ
Tên của gã đã bắn là Mars,
Cô sẽ cần phải kiểm tra
thông tin đó trong cơ sở dữ liệu.
Câu hỏi tiếp theo của cô sẽ là:
"Làm sao tôi có được thông tin đó?"
Cậu bé ở trong nhà đã gọi cho tôi
từ điện thoại của chị nó.
Sếp?
Sếp ổn chứ?
Trở lại vị trí của cậu đi.
Dennis, Jeff đây.
Mọi người đều ổn chứ?
Chúng tôi đang bị kẹt ở đây này.
Tôi biết. Tôi đang cố giúp cậu đây.
Dennis, tôi cần được nói chuyện với Walter Smith.
Smith không nói gì cả.
Smith không nói
là do cậu không cho ông ta nói?
Hay ông ta không thể nói?
- Không phải lỗi của tôi.
Tôi đã đánh nhiều người
mạnh hơn thế mà họ chẳng bị sao cả.
Tôi biết.
Tôi hiểu mà
Cậu đang phải chịu nhiều áp lực rồi.
Nhưng coi nào, tôi vừa mới cứu mạng cậu.
Cậu biết mà.
Những gì tôi yêu cầu
chỉ là cậu giúp cứu ông ấy.
Coi nào.
Hắn muốn tao giao ông già cho hắn.
Uh, đúng rồi.
- Mày quyết định đi.
- Uh, được đấy.
Làm thế không khôn ngoan lắm.
Chúng ta chưa có đủ thông tin.
Nghe này, tôi muốn giúp anh,
Nhưng tôi sẽ không để người của mình
bị bắn đâu.
Cô muốn giúp tôi hả?
vậy thì tắt hết đèn đi.
Đưa mấy con chim sắt ra khỏi đây
Làm ơn nhé.
Mikey, tôi đang ở tại sở chỉ huy,
cậu lên đây được chứ?
Tôi cũng thích phá luật
nhưng mà...
Dennis đã phá luật của tôi,
Nếu anh bị bắn thì tất cả chúng tôi...
Tôi chỉ cố cứu người thôi Wil
Sếp?
Đội cấp cứu có những ai Mike?
- Có 7 người...
Đọc tên đi Mike!
- À vâng...
Có Hoffman, Latona,
Ridley, Jackson...
Ridley, gọi Riley lên đây,
bảo cậu ta cởi đồ ra.
- Vâng ạ.
- Cậu cũng đi luôn nhé.
Chờ đã...
Tôi nữa sao?
- Đúng vậy, cậu sẽ lái xe.
Xạ thủ 1 đã kiểm soát,
xe cứu thương cách cổng 20 yards.
Không có động tinh gì hết
Chết tiệt.
Đi nào.
Ông ta bị bất tỉnh rồi,
đưa ông ấy ra khỏi đây thôi.
Được rồi, đếm đến 3 nhé?
- Uh.
Một, hai...
Ba
Bang
Đi nào.
Chạy đi Mikey!
Mike, dừng lại đây
- Sao, Sếp?
Dừng xe lại!
Mọi người không sao chứ?
Jeff, anh làm gì vậy?
Giúp hắn tỉnh lại đi.
- Gì chứ?
Chúng ta phải làm cho ông ấy tỉnh lại,
và anh sẽ làm điều đó.
Mắt đứng tròng, đồng tử đã nở,
không chừng não đã bị tổn thương rồi.
Chúng ta phải đưa ông ta đến bệnh viện.
- Tỉnh dậy đi
Này, Jeff...
- Tỉnh dậy, Smith.
Anh là cái quái gì thế?
- Tránh ra đi.
Anh muốn tôi báo cáo việc này
đúng không hả?
Tôi sẽ viết nó vào báo cáo...
- Mẹ kiếp!
Làm cho hắn tỉnh dậy đi,
hãy tiêm cho hắn 1 liều epinephrine.
Tôi chỉ cần 1 phút thôi,
tôi phải hỏi hắn 1 câu.
Ông ta không thể trả lời anh được!
Vậy thì tiêm thuốc cho hắn đi!
Tôi không tiêm đâu.
Jeff, Jeff!
Dừng lại đi.
Lấy súng của anh và bóp cò đi.
Mẹ kiếp, tôi cần anh giúp tôi!
- Anh muốn giết ông ta hả?
Vậy thì làm đi,
anh muốn thế này à?
Tôi cần anh giúp tôi Bob
Không được, Jeff
Bất cứ gì anh làm
sẽ giết chết ông ta ngay.
Mẹ kiếp!
Những gì các bạn đang xem
vừa xảy ra cách đây ít phút
Chúng tôi vẫn chưa xác định
người được giải cứu là ai.
nhưng có thể thấy đó là
một người đàn ông trưởng thành
Nếu nguồn tin của chúng tôi chính xác
thì đó là Walter Smith.
Chủ nhân của ngôi nhà...
Smith đang được đưa tới bệnh viện.
Smith làm tôi lo quá
Hắn ta biết thân biết phận mà.
Chúng ta có thể tin hắn.
Tôi hiểu nhưng nếu chúng ta không thể
giao chiếc DVD đó...
...thì chúng ta cần phải giữ cho hắn sống
Giờ thì đưa người của anh đến đó
và phải chắc rằng chúng ta giữ được hắn.
Giờ thăm bệnh đã hết
Triage
Có người muốn hỏi thăm về
tình trạng Walter Smith.
Alô?
Tôi cần biết có phải anh là người nhà
của ông Smith không,
Tôi xin lỗi nhưng tôi chỉ được phép
thông báo với anh
rằng ông Smith đã qua đời
trên đường đến đây
mọi yêu cầu khác cần phải
chờ đến sáng mai để thực hiện
thông qua văn phòng
nhân viên pháp y của hạt.
Nếu muốn tôi có thể cung cấp cho anh...
Alô?
Tệ thật.
Anh ổn chứ?
- Mẹ kiếp, tôi không ổn, Jeff!
Ông ta cần được đưa đến bệnh viện.
- Mẹ kiếp, tôi đang làm gì thế này?
Anh không chỉ cứu mạng của ông ta đâu.
Đừng liên lạc qua radio.
Cần liên lạc thì gọi di động cho tôi nhé.
Sao hả?
- Không phải tôi đã nói...
không ai được ra vào nhà sao?
Giờ thì Smith chết rồi
Sao phải quan tâm là Smith chết hay chưa?
- Cái anh cần chỉ là chiếc DVD.
Thằng đần. Anh phải chờ người của tôi
không thì tôi cắt tim con gái anh ra đấy.
Mẹ mày!
Làm đi, giết gia đình tao...
và cả tao nữa này.
Nhưng trước đó, tao sẽ vào nhà Smith,
Tao sẽ đóng hộp hết
cái đống DVD của thằng cha chết tiệt đó.
để cho mày và FBI
đấu giá với nhau trên ebay nhé.
Thấy sao hả thằng khốn?
Tôi nghĩ chúng ta
vẫn cần hợp tác hả?
Uh.
Tao cũng nghĩ vậy.
Ở đây không phải LA, Jeffrey
Anh không muốn lương tâm cắn rứt
vì cái chết một đứa trẻ nào nữa đâu.
Giờ thì chúng ta gần xong rồi,
cả anh và tôi.
Vậy cứ lo phần mày cho tốt đi.
Được rồi.
Mày cũng vậy đấy.
Mẹ nó!
Này, chúng ta sẽ lấy tiền.
Sau đó sẽ dùng dây thừng trèo lên vách đá.
Sao mày ngu vậy. Bọn họ có trực thăng,
cả ống nhòm nhìn xuyên đêm nữa .
Đừng có ngu thế.
Chúng ta không thể ra bằng cửa trước.
Sao chúng ta có thể
vác tiền mà trèo lên vách đá hả?
Vậy chứ anh muốn sao?
Anh chưa làm gì cả! Làm gì đó đi!
Anh nghĩ chúng ta thoát được à?
Anh có điên không?
Làm gì đó đi, cái gì cũng được!
Làm gì hả Kevin, làm gì?
Tao muốn nghe kế hoạch của mày!
Nói thử xem!
Đốt nó đi!
- Gì hả?
Ngôi nhà đấy,
đốt nó đi.
Khói sẽ bay ra
và trực thăng không thể thấy gì hết.
Thế còn hai chị em kia?
Hả?
Hả? Còn hai chị em thì sao?
Mày không được giết ai nữa.
Theo như hồ sơ còn lưu lại
thì lúc 3 tuổi...
Marshall Krupcheck đã chứng kiến
bố hắn giết mẹ hắn và tự sát.
Phần còn lại chắc anh cũng đoán được rồi,
nhìn cái này xem.
Lúc này hắn được 17 tuổi.
Người bán hàng đang cố nói gì đó.
Anh ta nói "cứu tôi"
- Đúng vậy.
Sao hắn chỉ đứng ở đó vậy?
Hắn chỉ đứng im ở đó thôi.
Hắn không chỉ đứng ở đó thôi,
hắn đang nhìn ông ta chết đấy.
Chúng ta đàm phán nhằm người rồi
Chắc là tệ lắm
khi mẹ cô chết nhỉ.
Còn mẹ tôi thì...
Bà ấy chỉ cố thoát khỏi
ông già tôi thôi
Và ông ấy thì...chết
Ông ấy đã chết với một trái tim tan vỡ
Tôi biết cô đang sợ,
tôi cũng vậy.
Muốn hút không?
Ngày nào là ngày đẹp nhất
trong đời cô vậy?
Cô không biết hả?
Hôm nay là ngày của tôi đấy.
Cô gái ngoan
Nói đi, Louise
- Tommy Smith gọi
Nối máy đi.
Tommy, cháu đang nói chuyện
với cảnh sát trưởngTalley.
Chào, Tommy. Cháu sao rồi?
Tốt ạ.
- Cháu đang ở đâu?
Ở chỗ bí mật của cháu.
- Nó ở đâu, Tommy?
Nó giống như một đường hầm vậy
Lấy bản đồ ngôi nhà ra đi?
- Cháu đã tìm được nó trên...
Tommy...Tommy, nghe chú nói nè.
Chính xác thì chỗ bí mật
của cháu là ở đâu?
Nó có mấy thứ như là đường ống
hay dây điện chạy qua không?
- Có ạ.
- Cậu bé đang trên ở gác xếp.
Chỗ bí mật của cháu
dẫn đến đâu vậy Tommy?
Mọi nơi ạ.
Chú Talley?
- Chú nghe đây Tommy.
Dennis... hắn tìm thấy Benjamins
của bố cháu
Benjamin là gì vậy chú?
Benjamin là 100$ đó Tommy.
Bố cháu có bao nhiêu Benjamins?
2 túi lớn ạ.
Chú Talley?
- Gì vậy Tommy?
Bố cháu sẽ không sao chứ?
Đúng vậy, con trai.
Bạn chú đang chăm sóc ông ấy.
Tommy, chú muốn cháu quay lại
phòng của mình ngay bây giờ, được chứ?
Vâng ạ.
Cháu có chuyển điện thoại
qua chế độ rung chưa?
Rồi ạ.
- Ngoan lắm.
Giờ thì chờ chú gọi lại sau nhé?
Vâng ạ.
- Tốt lắm.
Tôi cần kiếm bản thiết kế
tốt hơn của căn nhà này.
Shoemaker đâu rồi?
Tôi nghe đây
- Về Walter Smith.
Chuyện gì vậy?
- Ông ấy tỉnh rồi.
Tôi đã tiêm cho ông ta 1 liều
- Được rồi.
Cảm ơn anh
Ông Smith, tôi là Jeff Talley,
Cảnh sát trưởng ở Bristo Camino này,
Tôi đã nói chuyện với con trai ông, Tommy
Cậu bé vẫn còn trong nhà
cùng với chị của nó.
tôi và anh đều biết chúng đang phải đối diện
với loại trẻ trâu nào.
Tôi cần cái DVD đó, ông Smith.
Ông biết tôi đang nói gì mà.
Anh phải cứu các con tôi.
Dĩ nhiên tôi rất muốn cứu
gia đình của ông rồi,
Nhưng cách duy nhất khiến tôi làm chuyện đó
là phải có được chiếc DVD đã.
Heaven Can Wait.
Nó ở đâu?
Trong phòng làm việc.
Tommy
Ổn chứ cậu bé?.
- Vâng ạ.
Tốt lắm.
Tommy, chú sẽ hỏi cháu một câu
dành cho người lớn, được chứ?
Vâng ạ.
Nếu như cháu có thể làm chuyện này
một cách an toàn,
Và chỉ khi nào nó thật sự an toàn.
Cháu có thể đến văn phòng của bố
mà không bị ai phát hiện không?
Cháu nghĩ là được nhưng bố không bao giờ
cho cháu vào đó.
Suỵt, nói nhỏ thôi nào anh bạn.
Nói nhỏ thôi, nhớ chứ?
Vâng ạ
Tommy, cháu có thích chơi game không?
- Có ạ.
Thật không?
Vậy cháu hay chơi game gì?
Cháu thích Monster Jam, Bounty Hunter
Wubba Zorg...
Wubba Zorg, chú biết Wubba Zorg.
Chú biết trò đó
Vậy là cháu biết điệp viên Zero
đúng không nào?
Vâng ạ
Cháu nghĩ điệp viên Zero
sẽ làm gì lúc này?
Cháu có nghĩ anh ta sẽ nói
"không bao giờ" không Tommy?
Không, anh ấy sẽ không nói vậy.
Điệp viên Zero sẽ giúp Đại úy Wubba
cứu hành tinh Xenon.
Vậy chú là...
Chú có phải là Đại úy Wubba không?
Và nhà cháu
là hành tinh Xenon
Đại úy Wubba
sẽ cứu hành tinh Xenon.
Đúng không chú?
Đúng vậy, Tommy
Đại úy Wubba
sẽ cứu hành tinh Xenon.
Nhưng chú cần
sự giúp đỡ của cháu
Điểm tấn công tốt nhất
là khu vực hồ bơi.
Bốn người sẽ lặng lẽ đu dây vào trong
thông qua một trong các giếng trời này
Tốt lắm.
Tôi sẽ dụ 3 tên đó ra chỗ sân này
và giữ 2 đứa trẻ ở trong nhà.
Mọi người cần bao lâu để vào trong?
- 2 phút.
Giả sử anh có thể đưa con tin
đến khu vực hồ bơi,
vậy thì làm sao anh có thể dụ
3 tên nghi phạm đến bên này của ngôi nhà?
Tùy cơ ứng biến thôi.
Yeah?
- Tôi đang vào đấy.
Gì chứ?
- Cậu và tôi cần nói chuyện.
Một mình đấy
Dennis?
Ông muốn gì?
Một mình cậu hả?
Đúng vậy.
Chúng ta gặp rắc rối rồi Dennis.
Vậy sao?
Uh.
Walter Smith chết rồi.
Cậu nghe chứ?
Uh.
Tôi biết Mars giết người của tôi
nhưng Smith chết là tại cậu đấy.
Mọi thứ đã phức tạp hơn nhiều rồi
đúng không Dennis?
Đó là chưa nói tới việc
máy bay trực thăng mắc thế nào nhé.
Nào là tiền nhiên liệu, phi công...
cảnh sát trưởng.
Cậu biết cảnh sát sẽ làm gì
khi về hưu không Dennis?
Họ chơi golf,
Tôi không muốn chơi golf,
tôi ghét trò đó.
Tôi chỉ muốn có một ngôi nhà
ngay trên sân golf thôi.
Tôi muốn cái đó đấy.
Walter Smith đã nói với tôi
trước khi hắn chết.
Tôi biết về mấy túi tiền đấy.
Tôi đếch biết tiền gì cả,
tôi đếch hiểu ông nói gì hết.
Tôi đang nói về
một cuộc giao dịch đấy.
Anh muốn có trực thăng
còn tôi muốn có ngôi nhà trên sân golf.
50 ngàn.
Vậy cậu đi mà thương lượng
với cảnh sát ấy.
Không, không!
Không.
Mẹ kiếp.
Một nửa.
Tôi sẽ chia cho ông một nửa,
được chứ?
Khoảng... 2 triệu, được chứ?
Tốt lắm.
Được rồi, về nói lại
với người của cậu,
Jennifer và Tommy
sẽ ở lại trong nhà,
3 người các cậu
sẽ xuống sân này,
Tôi sẽ trao đổi máy bay lấy tiền.
Làm sao tôi biết tên phi công
có bắn tôi hay không?
Tôi sẽ lo chuyện đó.
Cậu cứ đưa tiền cho hắn,
hiểu chứ?
Uh!
Nửa tiếng nữa giao dịch.
Heaven... Can... Wait.
Tao là người làm chuyện này,
tao có đủ gan và tao đã thỏa thuận được.
Sao cũng được,
chỉ cần thoát khỏi đây thôi.
Thì tao đang làm chuyện đó đây, Kevin.
Mày nghĩ tao đang làm gì hả?
Mày chỉ làm mọi thứ tệ hơn thôi
- Này, tao vẫn luôn chăm lo cho mày mà.
Vớ vẩn
Phải như vậy thôi Kevin,
luôn luôn là thế.
Luôn luôn, hiểu chưa?
Có khi nào họ muốn dụ chúng ta
ra ngoài để bắn không?
Nếu muốn thì họ có thể
giết chúng ta lâu rồi Kev.
Nhưng mà họ không làm
vì Talley muốn kiếm tiền.
Phải rồi, lấy tiền xong rồi bắn.
Chúng ta đi thôi
Chờ đã, đi đâu?
Chúng ta sẽ lên trực thăng.
Không, tôi không muốn đi.
Tôi không phải người của anh
Tôi sẽ không đi đâu với anh hết.
Tôi không đi...
Cô là người của tôi.
Và cô phải đi với tôi.
Đội đỏ sẽ đu dây vào.
khi vào rồi thì con tin sẽ ở đây,
Khu vực hồ bơi trong nhà này,
còn ai hỏi gì không?
Tất cả ở trong đó!
2 triệu đấy.
- Được rồi, đi thôi.
Còn...
Cái gì vậy? chuyện này đâu có
trong thỏa thuận.
Mọi chuyện đâu phải như vậy.
3 người cùng lên trực thăng
nó chỉ chở được bấy nhiêu thôi, Dennis.
Cậu đã nói cậu là người quyết định
đúng không hả?
Cậu đã nói vậy mà.
- Đúng vậy, tôi là người quyết định!
Chứng minh đi!
- Mars, thả cô ta ra!
Jenny và tao sẽ không đi đâu hết.
Dennis, chủ căn nhà này
là một tên tội phạm đấy.
Và cả bạn của hắn nữa,
số tiền này thuộc về bọn chúng.
Ông muốn nhiều hơn hả?
- Bọn chúng sẽ truy sát cậu đấy.
Ông muốn nhiều hơn nữa sao?
Cậu đã chọn sai nhà và sai ngày rồi.
Tôi không nói xạo đâu.
- Nói láo!
Tôi chỉ nói xạo cậu
về chuyện Smith thôi.
Hắn ta chưa chết.
Cậu không giết ai cả.
Có nghĩa là cậu và em trai
vẫn còn kịp né án nặng đó.
Chỉ cần cậu đi với tôi là được.
Bỏ súng xuống và đầu hàng đi.
Coi nào, đừng để hắn phá hư hết.
- Dennis, nó đã hư hết rồi.
Bọn họ sẽ bắn khi chúng ta
bước qua cánh cổng.
Ông đã nói xạo tôi!
- Bắn hắn đi!
Cái đếch gì thế?
- Tôi xin lỗi
- Bắn hắn đi!
Tôi đi đây.
- Không được.
Tôi sẽ ra khỏi đây.
Và tôi sẽ gọi lại cho cậu.
- Coi nào Dennis.
- Bắn hắn đi!
- Dennis, đừng làm vậy!
Chúng ta đi thôi.
- Để hắn đi đi.
Mẹ kiếp!
- Coi nào Kevin, đi với tôi.
Nhặt cái túi lên!
- Coi nào...
Lấy cái túi chết tiệt đó đi!
Lấy đi!
Mẹ kiếp Dennis!
Dennis...
- Tôi là người quyết định.
Làm ơn giúp chúng tôi với
Làm ơn đi
Không, làm ơn đi!
Không, làm ơn! Giúp tôi! Không!
Lui lại, lui lại..
Những đứa trẻ còn trong nhà.
Mẹ kiếp em ghét anh
Tôi muốn đi,
xin anh đấy.
thả tôi đi.
Tôi là em trai anh mà
- Tao biết rồi.
Tôi là em trai của anh!
Vậy anh chọn tôi hay là Mars.
Tao chọn tiền.
Oh, anh chọn tiền,
Chọn tiền hả?
Anh nghĩ sao hả?
- Xong chưa?
Sếp Talley,
Rõ ràng tình huống này
đã vượt quá tầm kiểm soát của anh rồi.
Việc anh cố ý không tuân thủ quy tắc
đã đặt anh và người của tôi
vào giữa lằn đạn.
Ý kiến của tôi à? Nếu anh tiếp tục chỉ huy
có khả năng chuyện này sẽ kết thúc tệ hại đó.
Jeff!
Anh làm cái gì vậy?
- Không được Jeff...
Anh đã làm mọi chuyện dễ dàng hơn rồi đấy!
Anh xong việc rồi! Chấm dứt rồi!
Sếp Talley? FBI đang ở chỗ chốt chặn
và họ yêu cầu được gặp anh.
Sếp Talley đâu rồi?
Laura Shoemaker, Sở cảnh sát,
tôi là chỉ huy ở đây.
Anh là Talley à?
Walter Smith và gia đình là nhân chứng
nằm trong chương trình bảo vệ liên bang.
Cảnh sát trưởng, Chính phủ rất biết ơn
về sự hợp tác của anh.
Sếp, đi, ngay.
Talley không còn là chỉ huy
ở đây nữa.
Giờ thì nó là vấn đề
của liên bang, thưa bà.
Vào trong đi.
Chắc là điện thoại màu trắng đấy.
Khoan...
- Alô?
- Sắp được về nhà rồi đấy Talley.
Những gì anh cần làm là ở yên đấy
và để người của tôi làm việc.
Ngay khi họ có chiếc DVD
thì anh sẽ có lại gia đình mình.
Giả dạng FBI à
Tốn kém quá nhỉ!
Có thể họ là thật,
Có thể không
Biết càng ít thì càng tốt cho anh thôi
Đừng có chạm vào tôi.
Nghe này khi chuyện này kết thúc
thì chỉ còn anh và mày thôi, được chứ Kev?
Và với miếng bánh này...
Ý tao là mấy thằng giàu sẽ có cách
giải quyết thôi, hiểu chứ?
Coi nào, để anh xem...
Kev
Mẹ kiếp, mấy đứa nhỏ
vẫn còn trong nhà.
Nếu chuyển sang tấn công trực diện
thì sẽ có người bị giết.
Anh có chỉ thị của anh, tôi cũng vậy.
Chúng ta cứ biết thế là đủ.
Đến gần ngôi nhà thêm tí nữa
thì gia đình anh sẽ chết đấy.
Kết thúc rồi.
Tao sẽ đưa họ đi.
Được thôi.
Mày muốn đi hả?
Đi đi.
Mẹ kiếp!
Chết tiệt!
Họ bắn nó rồi...
Tao xin lỗi Kevin!
Tao xin lỗi...!
Mẹ kiếp!
Mars, họ bắn Kevin rồi!
Mars!
Dennis,
- Mars?
Làm gì đi!
Làm ơn!
Tao bắn đấy!
- Gì hả?
Coi nào nhanh lên
Nhanh lên đi!
Coi nào, nhanh nữa lên!
Nhanh nhanh
Tommy! chạy đi, Tommy!
Bắn hắn đi, Tommy!
Bắn đi!
Bắn hắn đi!
Tommy, bắn đi!
Bắn hắn đi, Tommy!
Bắn đi.
Tao xin mày đấy.
Bắn đi
Mở chốt an toàn trước đã.
Nhanh lên!
Nhanh nào! đi theo em!
Đi đi
Coi nào Tommy! nhấc máy đi!
Nhấc máy đi, Tommy!
- Chú Talley?
Em đang nói chuyện với ai vậy?
- Tommy cháu đang ở đâu?
Hắn đến kìa!
Chạy đi!
Tommy, cháu có nghe chú nói không?
Trả lời chú đi Tommy.
Nhanh lên! nhanh nữa lên!
Nhanh lên, lối này.
Ôi Chúa ơi.
Không!
Chị phải nhanh lên!
Coi nào!
Nhanh lên! Hắn tới rồi kìa!
Tommy!
Tommy, trả lời chú đi.
Trả lời chú đi, Tommy!
Không sao đâu.
Hắn không thấy được mình.
Hắn không thấy đâu.
Ôi lạy Chúa!
Không, không!
Chúa ơi!
Chú Talley!
- Cháu làm tốt lắm!
Ổn rồi.
Jennifer đi nào!
Chúng ta phải rời khỏi đây!
Coi nào, chạy lại chỗ vòi sen đấy.
Mở nó lên và lấy mấy cái khăn ướt.
- Cháu tìm thấy rồi nè.
Ngâm nó đi.
Tommy, đi nào...
Cháu tìm thấy mấy cuốn phim rồi
- Ôi lạy Chúa.
Cháu can đảm lắm.
Nhưng vẫn chưa xong, đúng chứ?
Vào giúp chị đi,
chúng ta vẫn đang gặp rắc rối đấy, nhanh lên!
Mẹ kiếp!
Đi nào, thấp xuống!
Bỏ súng xuống!
Quay lại từ từ thôi.
Không ai được rời khỏi đây
cho đến lúc tôi có được cái tôi cần.
Thả bọn trẻ ra đi.
Hãy thả bọn trẻ đi.
Nằm xuống!
Đi nào!
Cảm ơn anh nhiều!
Tệ lắm không?
Ai mà biết được,
Anh có thể bị chảy máu đến chết đấy.
Anh nên đến bệnh viện đi Jeff
Không có thời gian đâu!
Tôi nghe đây!
Mày làm chuyện này tệ thế nào biết không hả?
Gia đình mày tiêu rồi
Câm miệng lại
- Họ chết chắc rồi.
và nghe cái này đi.
Mẹ kiếp, nói đi.
- Là tôi đây.
Walter Smith đây.
Giờ thì sao hả?
Nhìn qua cửa sổ kìa.
Nghe này, tôi... tôi không biết
những người này là ai,
hay họ làm những gì, tôi chỉ làm sổ sách thôi.
Anh biết đó, tạo ra các công ty ma,
rồi tài khoản nước ngoài.
Sau đó thì tôi nén chúng vào một cái đĩa
và để nó lại ở chỗ được chỉ định.
Ý tôi là...
Tôi chưa bao giờ thấy mặt họ cả.
Tôi chỉ muốn gặp lại gia đình mình thôi.
Jane? Amanda?
Không sao rồi.
Chúng ta sẽ ra khỏi đây ngay thôi.
Đúng là chỉ có Jeff Talley nổi danh
mới có thể tung ra chiêu như thế.
Và xem ra anh vừa được
ăn kẹo đồng thì phải.
Walter, trông anh cũng khá bầm dập nhỉ.
Làm sao tôi biết được anh
vẫn còn thứ tôi cần?
Trinidad...
-  Chờ đã.
Nói đi.
- Trinidad Mercantile, Cộng Hòa Dominican.
Uh... Michelangelo Sister Trust,
Số tài khoản là
Brenda 65007265
... 65,
Um... Um...
Dutch Antilles National...
- Câm miệng.
Dutch Antilles...
- Câm miệng lại Walter.
Anh làm tốt lắm.
Anh để họ đi được rồi chứ?
Hãy thả gia đình tôi ra,
để cho họ đi đi.
Tôi sẽ đi với họ,
Smith sẽ ở lại đây.
Mọi người đều vui vẻ.
Tôi chưa thấy mặt các anh,
Tôi không hề thấy gì hết!
Tôi để các anh yên
và các anh cũng vậy.
Anh đang đàm phán hả?
Đó là nghề của anh phải không Talley?
Anh đang mặc cả hả?
Tôi chỉ muốn mang
gia đình mình về thôi.
Thả Walter ra, đưa anh ta qua đây
và chúng tôi sẽ biến mất ngay.
Hãy thả họ ra, tôi sẽ ở lại đây.
Chỉ cần thả họ ra thôi.
Anh nên biết điều này: Tôi không mặc cả
Tôi đưa, anh nhận.
Chỉ vậy thôi.
Thả anh ta ra đi.
Tốt lắm
Tay, đưa tay lên!
Giờ thì mày tiêu rồi.
Mày tiêu thật rồi.
Cảm ơn nhiều nhé.
Hắn chưa thấy mặt anh hả?
Hắn thấy mặt của tôi rồi!
- Gia đình tôi chưa thấy mặt anh ta.
Anh còn chờ gì nữa? Giết hắn đi!
- Họ vẫn chưa thấy mặt anh ta.
Coi nào!
Gia đình tôi chưa thấy mặt Walter Smith!
Hãy thả họ đi!
Coi nào anh còn chờ gì nữa?
- Hãy thả họ ra! Để họ đi đi!
Mẹ kiếp, giết hắn đi!
Bố ơi