Khi tôi bước lên cầu thang
Tôi gặp 1 người đàn ông, nhưng ông ta không ở đó
Người ta cũng không ở đó hôm nay
Tôi ước...
Tôi ước ông ấy sẽ đi xa
Anh học ở đâu vậy?
Anh học bài thơ đó ở đâu?
Tự tôi làm đấy.
Tôi đã sáng tác ra nó khi tôi còn nhỏ.
Anh còn nhớ gì về ngày hôm đó không
Thôi đừng vòng vo tam quốc nữa, bác sĩ.
Đừng vòng vo tam quốc.
Đừng vòng vo tam quốc nữa bác sĩ !
Kể tôi nghe những gì anh còn nhớ
về mẹ anh xem nào.
Tôi nhớ mẹ tôi....
Tôi nhớ mẹ tôi là 1 con điếm.
NHÂN DẠNG
Bà ấy đã giữ anh ở đó bao lâu?
Cho đến khi bà ấy xong việc .
Anh có hiểu
tại sao anh lại nói chuyện với tôi không
Chắc vì ông là chuyên gia về...
...các cơn nhức đầu.
Tôi cần 1 thứ gì đó hơn là 1 viên aspirin.
Hiểu ý tôi không
Anh có nhớ gì về các vụ giết người không
Tôi nhớ...
...Comlombia là thủ phủ
của nam Carolina.
Tôi nhớ ...
Có phải anh
...đã giết 6 người khách trọ
...ở nhà trọ Lakeworth
vào ngày 10/5/1998 không
Sinh nhật tôi đấy.
Bây giờ tôi đang nói chuyện với ai đây?
Tôi nên gọi anh là gì đây?
Thích gọi tôi là gì cũng được.
Gary?
Gary, anh dậy chưa?
Vâng, Greg, thực sự là tôi dậy rồi
Xin lỗi vì đã làm phiền anh...
... Nhưng sẽ có 1 cuộc xét xử khẩn về vụ Rivers tối nay
Bên biện hộ vừa tìm thấy 1 điều đáng ngờ
trong bằng chứng, 1 cuốn nhật ký.
Họ đã dựa vào điều luật khẩn cấp
Anh đang nói cái gì thế?
Sẽ không có ghi hình
tất cả sẽ diễn ra bằng radar.
Chuyến xe chở tù nhân từ Ely đã
khởi hành từ nửa tiếng trước.
Rồi khỏi Ely? Ý anh là sao?
Chuyến vận chuyển nào?
Cuốn nhật ký giúp họ có 1 phiền tòa mở để
khẳng định chứng tâm thần của bệnh nhân
Họ cần Rivers có mặt vì vậy họ đã
thuốc hắn và tống hắn vào xe chuyên chở .
Họ mang cái tên cặn bã ấy đến buổi xử khẩn...
... Vào cái đêm trước ngày hành quyết của hắn à.
Làm thế quái nào mà
cậu để chuyện đó diễn ra vậy?
Còn ai muốn chơi
thêm 1 ván nữa không
Hãy đến với ô chữ tiếp theo,
Vanna. Chúng ta có gì đây?
- Chủ đề "Around the House"
- Nguyên âm.
- Chọn 1 nguyên âm đi.
- Xin quyền gợi ý.
- Chọn nguyên âm ấy đồ ngu.
- Tôi chọn 1 nguyên âm là E.
1 chữ  E.
- Được rồi, 350 sang trái.
- N.
- Nguyên âm.
- là 1 nguyên âm khác.
- Đúng thế!
- 1 chữ I.
- Tôi sẽ giải .
- Tất nhiên.
"Kibbles 'n Bits."
Cô ấy không ngừng chảy máu.
Cô ấy sẽ không ngừng chảy máu
- Chúa ơi,chuyện gì đã xảy ra thế?
- Tai nạn. Chúng tôi gặp tai nạn.
Mưa và sấm chớp
đang di chuyển đến Elko.
Radar Doppler vừa phát hiện
1 cơn bão khá lớn kèm theo sấm sét...
...đang trên đường đi từ hạt Pershing
và Lander.
Có thể có gió lớn...
Timothy, đừng làm vậy có được không,
chúng ta đang cố gắng nghe tin về cơn bão.
- Anh có chắc là không cần em lái không ?
- Không cần đâu.
Anh sẽ đưa chúng ta tới Anderson,
sau khi ăn xong em có thể lo việc đó.
Chuyển số.
Đạp thắng từ từ, giữ chắc.
Kiểm tra gương và ước đoán
sau đó...
... Chạy chậm dần, ngừng lại thật êm.
Ổn chứ em yêu? Timothy?
Ngồi yên, ngồi yên, ngồi yên.
- Là do 1 chiếc giày.
- Gì cơ?
1 Chiếc giày!
For he's a jolly good fellow
Which nobody can deny
Chết tiệt!
- Đáng ra chúng ta nên có thứ tốt hơn để dự phòng?
- Em có biết cái này giá bao nhiêu không Alice?
Anh yêu,đừng biện hộ.
Vấn đề chính là cho,
Timothy đến học ở 1 ngôi trường tốt...
- ... Thật là ngu ngốc...
- George? George?
Em có thể làm gì để giúp được không
Không gì cả. Anh lo được, nhưng...
... Cảm ơn em.
Oh, lạy chúa tôi!
Ôi chúa ơi! Alice?
Chúa ơi! Alice?
Mày đã làm gì thế?
Mày đã làm gì thế này?
Chào, Harry.
Tôi sẽ bắt đầu ở đâu đây?
Tôi đi khỏi chỗ đó rồi?
Tôi biết họ sẽ nói tôi đã sẵn lòng ...
... Nhưng chắc chắn là họ sẽ ko đồng ý.
Họ bắt tôi đến Ramada...
Ôi chúa ơi.
Tôi nghĩa là có 1 cặp pin trong túi xách của tôi.
Sao cơ?
Tôi có 1 cặp pin trong túi xách ở phía trước.
Kế bên anh kìa.
- Cái nào thưa cô Suzanne?
- Cái túi len Louis Vuitton, phía trên bên phải
Tôi chẳng thấy gì cả...
Dùng mắt mà nhìn đi!
Nó ở trong đó! Nhìn đi!
Chúa ơi!
Mày đã làm gì thế này
Không đồ ngu! Nếu anh giúp hắn,
anh sẽ phải chịu trách nhiệm đấy.
Đó chính là trách nhiệm của tôi.
Bỏ tôi ra
Alice? Alice?
Mày đã làm gì thế này thằng kia
Để tôi xem qua nào.
Người điều khiển phương tiện giao thông
có dính líu đến tai nạn dưới bất kì hình thức nào
Có dính líu đến tai nạn dưới bất kì hình thức nào
... Trong vòng 10 ngày...
Cháu có khăn hay cái gì khác trong xe không?
Okay, đến tìm hộ chú nào.
... Trong vòng 10 ngày kể từ khi vụ việc...
... Nếu bạn điều khiển 1 phương tiện giao thông
bất cứ lúc nào, nếu nó dính dáng đến...
- Ở yên đây. Hãy giữ cho cô ấy khô ráo.
- Sẽ ổn thôi em yêu.
- Mở cửa ra. Chúng ta cần điện thọai.
- Không
Em yêu sẽ ổn thôi mà.
Sẽ ổn thôi.
- Đưa tôi cái điện thọai chết tiệt ấy mau!
- Điện thọai hư rồi được chưa?
Em sẽ ổn thôi mà
Không
- Cô ấy không ngừng chảy máu.
- Chúa ơi, gì thế này?
Đã có tai nạn.
Tôi dùng diện thọai của anh được chứ?
- Làm ơn gọi đi?
- Yeah
Chết tiệt, không thể nối với đường dây được.
Cứ trời mưa là thế
Điện thọai không dùng được.
Ở St. Jude có trung tâm cấp cứu 24/24,
30 dặm về hướng đông.
Okay.
Cháu ngồi yên đây nhé?
Đè chặt vết thương.
Tôi sẽ trở về cùng xe cấp cứu.
Anh làm gì thế?
Xin lỗi. Trạm dừng chân từ Ramanda
tôi buộc phải làm thế.
Tôi không lại đây đây.
Anh điên à?
Đây là xe tôi và anh làm việc cho tôi.
Đặt hành lí trở vào xe mau!
Tôi biết là người phụ nữ bị chảy máu đang
gặp rắc rối nhưng tôi cũng thế.
Mao mạch phổi của tôi yếu lắm
Nếu ở lại tôi có thể sẽ bị ngạt thở
Không làm ơn...........làm ơn
Thôi nào!
Này!
Làm ơn dừng lại.
Chào, xin lỗi, xe tôi bị mắc kẹt rồi
làm ơn cho tôi đi nhờ
Okay.
Anh có biết là anh
đang đi về phía Đông không.
Bệnh viện ở hướng này.
Nó bị lụt rồi. Ý tôi là
nó trở thành đường cụt rồi.
Đúng thế, nếu cô không phiền thì tôi muốn thử,
Okay, làm ơn cho xin 30$ tiền mặt.
Có phải cô đã từng là diễn viên không
Đúng thế
- Wow.
- Phòng này được không
Bởi vì tôi sẽ khởi hành sớm,
nên tôi sẽ cần 1 căn phòng tử tế.
Sự tử tế của anh...
... Nếu có thể.
Phòng số 8 rất ấm cúng.
Tôi đã có nói với anh mà.
Này ! Này! Ngừng lại
Không có đường qua đâu.
Không có đường qua đâu
- Lou, dậy đi.
- Gì thế?
Điện thoại.
- Gì cơ?
- Có diện thọai không?
Anh là ai đấy?
Có 1 tai nạn,trầm trọng lắm
1 phụ nữ bị thương
- Chúng tôi cần điện thọai ngay lập tức.
- Anh bạn, từ từ thôi
Thứ nhất, chúng tôi không biết anh là ai.
Thứ 2, chúng tôi chả thấy tai nạn nào cả...
Nghe đây anh bạn. Tôi đang bực lắm đây,
ướt hết người, 1 ngày chó chết
Vì thế nếu có điện thọai thì đưa ngay đây!
Anh bạn, chúng tôi không có điện thọai
Làm ơn thả tôi ra được chưa?!
Tôi cần đi nhờ về hướng khác.
Hướng đó cũng ngập rồi,
tệ hơn cả ở đây.
Ginny, mở cửa ra.
Cho họ vào đi
Cho họ vào
Chào,ổn chứ?
- Điện thọai vẫn không sử dụng được à?
- Đúng thế, chiếc Lincoln của anh đâu?
- Bị mắc kẹt cách đây 2 dặm.
- Đường kia cũng thế.
Bọn trẻ cho tụi tôi đi nhờ.
Cô kia cũng bị kẹt lại.
Còn đường nào ra khỏi đây không?
Cô ta là gái à?
Này, còn đường quay lại không?
Thế anh nghĩ nước sẽ chảy về đâu?
Anh sẽ ko đi được quá 500 feet đâu.
- Người phụ nữ thế nào rồi?
- Tôi không biết đang ở phòng số 4
Xin lỗi, chúng tôi không có thuê phòng theo giờ.
Vui tính đấy, thế có bán thức ăn không
Máy bán hàng tự động đặt ở góc,
cứ tự nhiên
1 Phòng giá 30 đồng kèm theo chứng minh thư.
2 người muốn thuê 1 hay 2 phòng?
Xin lỗi, tôi đang nói chuyện với anh đây.
Tôi sẽ rất cảm kích nếu anh nhìn vào tôi
Chà, tôi không thích nhìn
vào những thứ rác rưởi.
Chúng tôi kẹt ở đây rồi, George. tôi không
nghĩ là có thể ra khỏi đây trong tối nay.
- Cô ấy vẫn bị co giật.
- Cô ấy đang shock
- Để tôi xem qua nào.
- Cái gì?
Để tôi xem thử nào.
Vợ anh có mang theo
băng dán cá nhân không
Không
Ginny, chờ đã.
6.
Ít nhất chúng ta cũng có số đẹp.
Anh có cảm thấy gì không thấy cái gì?
Lạnh.
Anh là quản lý ở đây?
Phải
Tôi là sĩ quan Rhodes,
Tôi đang áp giải 1 tù nhân
Luật cho phép anh có thể
từ chối giúp đỡ chúng tôi...
... Nhưng con đường ngập hết rồi.
Tôi có thể sử dụng 1 phòng
- Này khẩn cấp lắm
- Anh có radio trong xe phải không?
- Ai đây?
- Gã lái xe Limo, đã có 1 tai nạn.
Tôi có 1 phụ nữ bị thương khá nặng.
Tôi cần 1 chiếc xe cấp cứu
4-4-2 Yêu cầu trợ giúp y tế.
Chẳng có gì cả.
Nó như thế này mấy tiếng rồi.
Cô ấy mất nhiều máu wá
có băng cứu thương không
Băng à,có.
- Còn kim và chỉ?
- Có thể ở toa ăn ấy
Để tôi đi lấy,nó khóa rồi.
Ở yên đấy
Tôi sẽ trở lại với chìa khóa
Và cho anh vào phòng số 10
- Okay, cảm ơn.
- Anh có gì đằng sau xe đấy?
Áp giải tù nhân.
Có thể sau khi anh lo hắn xong thì hãy
Quay lại ngó qua người phụ nữ nhé
- Tôi có thể cần ý kiến của người thứ 2.
- Tất nhiên rồi
Mày tiêu rồi
Im mồm!
- Giá mà có chỉ len.
- Thế này cũng được rồi
Nhưng có chỉ len sẽ tốt hơn.
Tôi phải đi lo cho gã cảnh sát đã.
Cần gì thì cho tôi biết nhé.
Tôi trở lại ngay.
Anh học làm việc đó ở đâu vậy?
Tất nhiên là nhiều hơn tại chỗ anh đang đứng
(Câu trả lời này chơi chữ từ where.)
Này, liệu cô ấy...?
Thằng nhỏ, liệu nó sẽ ổn chứ?
Từ lúc tai nạn xảy ra
đến giờ nó chưa nói từ nào.
Không ông, nó không đi nhiều kể từ ngày...
Tôi là cha dượng của nó.
Cha nó...
2 Năm trước, hắn đã bỏ đi.
1 Chút rắc rối nhỏ về tính khí ấy mà
Cẩn thận đấy.
Đồ đạc tệ lắm
Nếu anh định còng hắn thì
toilet là nơi thích hợp nhất
Cảm ơn rất nhiều vì lời khuyên
- Ý hay đấy,đi nào.
- I got stripes
Stripes around my shoulders
And these chains
These chains
They're about to--
Đi xem thử người phụ nữ thế nào rồi.
- Có ai chưa?
- Gì cơ?
- Liên lạc được chưa?
- Chưa
May khéo đấy
Mạch yếu lắm, nhưng đều đặn.
Cố giữ cô ấy khô ráo nhé
Có thể nếu được chúng ta nên
chuyển qua thử cái radio
Không được đâu, tự tôi lo được
Anh sẽ bắt tôi à anh sĩ quan?
Gì cơ?
Làm sao cô biết?
Làm cách nào mà cô biết tôi là cớm?
Ôi chết tiệt.
Cheetos cho bữa tối à?
- Có vẻ không tốt lắm.
- Anh có ý nào hay hơn không
Ở phòng tiếp tân lộn xộn hết rồi.
Nhà ăn chắc mở rồi đấy, tôi có thể...
Có 1 đô lẻ không
Không biết, để xem nào
Của cô đây
Cô có tên không
- Paris.
- Paris?
Để tôi.
Chưa đến đó bao giờ.
Anh không định tới đó tối nay chứ?
Làm ơn.
Hãy mạnh mẽ lên.
Em thấy đấy, Timothy và anh...
... Bọn anh cần em.
Bọn anh rất cần em.
Lou?
Anh cần phải nói vợ họ, Harry,
tôi không thể làm việc, không thể...
... Ko thể sống vui vẻ
trong cái môi trường như thế này được
Không, không phải là chuyện tiền bạc.
mà là chuyện điều kiện làm việc.
1 nấc (sóng dt)
1 nấc.
2 nấc.
Thôi nào.
Đây rồi.
3 nấc rồi. Cố lên
Sa mạc ẩm ướt chết tiệt!
Mẹ kiếp, vừa có sóng thì....
Thánh thần chết tiệt ơi.
- Lạy chúa, mẹ của chúa
- Ai đây?
Người phụ nữ mà tôi lái xe cho.
- Anh đang làm cái quái j thế?
- Có gì đó này
- Dùng cái này này anh bạn
- Cảm ơn
- Anh là cảnh sát à?
- Đã từng
- Cô ấy ở phòng 10 phải không?
- Tôi chứ
- Tên tù của anh đâu?
- Bị còng trong toilet
Thằng chó.
Chuyến xe chết tiệt.
- Các quý vị.
- Chào ngài
Sẵn sàng chưa, Sharon? Được rồi.
Về vụ Rivers ở Nevada,
vì mục đích...
Judge Taylor, thưa ngài, với tất cả sự tôn trọng,
chúng ta nên chờ thân chủ của tôi đến
- Anh ta có quyền được chứng kiến.
- Hắn ta có quyền được hưởng đặc ân.
24 giờ trước khi bị xử tử.
Nhưng để chứng minh vấn đề
tâm thần của anh ta, với mục đích...
Vấn đề tâm thần của hắn?
Vấn đề tâm thần gì của hắn?
Anh biết bây giờ là mấy giờ không nghĩ
tôi có thời gian cho mấy chuyện nhảm nhí này à?
Ban hội thẩm đánh thức tôi vào lúc
nửa đêm để xem xét lại 1 vụ...
... Mà chính tôi đã thụ lý, chính tôi đã quyết định,
việc đó có thể làm các vị hài lòng.
Nhưng nó làm tôi bực lắm đấy
Khi gã đó đến, các vị thích làm gì thì làm,
nhưng dựa trên phép tắc...
... Trình bày vụ của các vị ngay đi!
Vâng thưa ngài.
Ai đó pha hộ tách cafe đi,đen nhé
Được rồi mọi người,nghe này!
Rối nay vừa có 1 tai nạn xảy ra.
Điều mà cảnh sát sẽ gọi là,
"Có kẻ vừa mới mất đầu"
Larry!
- Caroline Suzanne đã bị giết.
- Cái gì?
- Ai là Caroline Suzanne?
- Cô diễn viên tôi chở
Chính xác thì cái gì đã diễn ra?
Chúng tôi không biết,
vì chúng tôi không thấy cái xác.
Không phải lài xác.
- Ý anh là gì khi nói chưa tìm được nó?
- Bình tĩnh,mọi việc sẽ ổn thôi.
Sĩ wan Rhodes đang ở bên ngoài.
Anh ta đang áp tải 1 tên tù.
- Ai đã trốn thoát.
- Anh đang...?
- Bình tĩnh
- Tự do chạy nhảy sao!
Im mồm lại để anh ấy nói được không
Đây là chỗ của tôi!
Tôi thích nói gì thì nói!
- Sẽ an toàn nếu ở đây
- Ở đây không chút nào
- Có cảnh sát ở đây.
- Đúng vậy,2 cảnh sát
Chờ đã,anh cũng là cảnh sát?
- Đã từng. Im ngay, Larry!
- Ở đây không toàn! Tôi không...
Ổn cả rồi.
Chả có gì cả.
- Cô ta ổn chứ?
- Ginny.
Ginny, em hãy...?
Ngừng lại. Đừng làm điều đó lúc này.
- Anh đang làm gì vậy?
- Vòng tay ôm bạn gái cậu lại đi.
- Thật ra cô ấy là vợ tôi
- Mọi người hãy ở yên tại đây.
- Ở yên trong phòng này.
- Chờ đã! Tôi sẽ ko ở đây với hắn đâu.
- Có, cô phải thế.
- Không đâu
- Không đâu.
- Ổn chứ. Larry?
- Đi với chúng tôi.
- Tại sao?
- Anh rành nơi này.
- Đây là điều tôi biết, tôi không phải cảnh sát.
Tôi không vâng lệnh từ 1 con khốn dâm đãng
- Mẹ mày!
- Nghe này,hãy ở yên đây,làm ơn.
Giữ cho mọi người bình tĩnh
Chắc hắn chưa đi xa đâu.
Không phải chỗ này!
Rhodes!
Chúng ta đang đuổi theo thứ gì đây?
Giết người số nhiều
(khác với giết người hàng loạt)
Tôi sẽ đi vòng chỗ này.
Gặp anh phía sau
Cô sống toàn bộ thời gian ở đó à?
Las Vegas ấy?
- Đã từng.
- Thế có nghĩa là gì?
Vậy có nghĩa là tôi không sống ở đó nữa.
Maine!
Để xem có thể sử dụng
cái này không ào đây nào
Đó không phải là nỗ lực thành công,
vào đây nào.
Dượng sẽ ở ngay bên ngoài. Sẽ ổn thôi.
Ta sẽ đứng gác ngay bên ngoài
Đừng lo gì cả. Ta sẽ ở ngay đây.
Dượng sẽ ko đi đâu đâu
Thấy đấy, mẹ nó hay làm như thế.
Này, Ginny. 2 người kết hôn bao lâu rồi?
Khoảng 9 giờ.
Kiểu như là 1 khoảnh khắc bồng bột.
Las Vegas muôn năm, Gin?
- Chúng ta cần phải đi ngay!
- Anh vừa nói chuyện với cô ấy
Có điều gì đó đang diễn ra!
Chúng ta cần phải ra khỏi đây ngay!
- Ginny! Ginny!
- Anh chẳng nợ em gì cả, Lou!
Anh nợ thứ đang ở trong người em!
Ít nhất là 1 nửa thứ đó.
Anh chẳng nợ gì em hay đứa con của em cả!
Vậy tại sao anh lại cưới em?
- Đừng có đóng cái cửa chết tiệt vào mặt anh!
- Này! Này!
Mấy người bình tĩnh đi!
Chúng ta sẽ ko đi.
Chẳng có nơi nào để đi cả.
Đang có lũ lụt ngoài kia,
Ginny. Ngừng lại ngay
Em không có thai!
Em vừa nói cái gì?
Em đã nói dối.
Em không có thai
Em đang nói cái gì thế?
Anh đã thấy bản kết quả mà
Tại sao em lại làm thế với anh?
Bởi vì Alison đã thấy anh tại
quán Hawk với con khốn đó!
- Ginny, chúng ta bao nhiêu rời,15 tuổi à?
- Anh đi đi
Chết tiệt!
- Mở cái cửa chết tiệt này ra mau, Ginny!
- Không!
1 Năm nay anh có đến The Hawk nữa đâu.
Alison là con điếm khốn kiếp ngu ngốc
thích nhồi vào đầu óc ép những thứ chết tiệt.
Mở cái cửa chết tiệt ra, Ginny.
- Mở ra mau!
- Chưa cho đến khi nào anh bình tĩnh !
Anh đang bình tĩnh đây! Rất bình tĩnh!
Anh đang làm gì thế?
Lou?
Ginny, mở cửa ra mau!
Mở cửa ra!
- Mở cửa ra!
- Ngừng lại đi!
Ginny, mẹ kiếp, mở cửa ra!
Ginny, Ginny, Ginny!
Lou, làm ơn thôi đi!
Lou?
Oh, Chúa ơi! Oh, Chúa ơi!
Giúp với! Ai đó giúp tôi với
Giúp tôi với!
Ai đó giúp tôi với
Hắn ở trong đó à?
Ginny, cô ổn chứ?
Đã có chuyện gì xảy ra thế?
- Oh, chết tiệt.
- Chúa ơi.
Lou? Lou?
Có chuyện gì thế?
Cái quái gì thế này?
Oh, chết tiệt!
Đến đây!
Họ đã bắt được hắn. Họ đã bắt được hắn
Tại sao chúng ta lại giữ hắn ở đây?
- Thế anh muốn ở đâu, Larry?
- Tôi không biết
Tôi có nói với cô ở yên trong phòng số 3 không?
Tôi có nói thế không
Họ đã đánh nhau!
Tôi đã cố đưa họ trở vào bên trong!
Chúng ta có nên thử lại radio không
Larry, ở lại đây và trông chừng hắn.
- Trở lại và coi chừng Ginny đi.
- Anh đi đâu thế?
Làm vậy đi, được chứ.
Ed?
Tôi không thấy thoải mái lắm với việc canh gác
Hắn đang bất tỉnh, Larry.
Và hắn bị trói vào 1 cậy cột.
Timothy.
Alice? Oh,chúa ơi Alice?
Em chẳng nhớ gì cả.
Chúng ta đã gặp 1 tai nạn.
George? Làm ơn để mắt đến
Ginny giùm tôi 1 chút được không
Cô ấy tỉnh rồi. Để tôi cho cô ấy vài viên aspirin.
Em yêu,chị phải về phòng lấy vài thứ.
- Chết tiệt!
- Có chuyện gì thế anh bạn?
Có gì trong tủ lạnh thế?
- Mày im ngay
- Có gì trong đó thế?
Có gì trong đó hả?
- Anh bạn có gì trong đó thế?
- Câm ngay.
Là gì thế, huh?
- Im ngay
- Nói tôi nghe đi.
Tôi giữ bí mật giỏi lắm.
Cô đang làm gì thế
Mẹ kiếp!
- Cô đang làm gì ngoài này?
- Lấy mấy thứ chết tiệt của tôi
Còn anh đang làm gì?
Sao thế, tôi không quyền được hỏi à?
Tôi đang chụp lại hiện trường. đã có 2 vụ án mạng.
Trước khi tất cả chứng cứ...
Đó ko phải là câu trả lời. Anh là tài xế xe limo
anh đang làm gì ở đây?
Tìm kiếm thứ người ta gọi là "tiếng gọi trách nhiệm,"
Phải không anh tài xế đeo phù hiệu?
Anh không còn làm việc đó nữa.
Anh không cần phải làm người hùng.
Có 1 người cảnh sát thực sự,
đúng nghĩa đang ở ngoài kia
Cái gã đã để xổng phạm nhân à?
Anh đúng là con mèo khó hiểu, Edward ạ.
Ko hẳn thế.
Tôi nghĩ thế.
Anh sinh tháng mấy?
- Tháng 5.
- Chòm sao Kim Ngưu
Giống tôi
- Anh làm cảnh sát ở đâu?
- Los Angheles.
Anh bị đuổi hay tự ý nghỉ?
Tôi xin chuyển vì lý do sức khỏe.
Nó làm tôi phát bệnh.
Tôi đã phá hỏng, tôi đoán thế.
Chưa sẵn sàng cho chuyện đó.
1 Ngày nọ tôi nhận 1 cuộc gọi...
... Vì 1 vụ định nhảy lầu
1 Cô gái trẻ người mexico.
Có thai, bị nhiễm AIDS,
hoàn toàn phát điên.
Số phận cô ấy thật là bi đát.
Tôi đã yêu cầu cô ấy tránh xa
rìa tường và nắm lấy tay tôi.
Cô ấy hỏi tôi tại sao cô ấy còn
cần bận tâm về cuộc sống.
Và anh đã nói gì?
Tôi đã được dạy để nói với cô ấy nhiều thứ
Những ước mơ của cô ấy,
những người sẽ nhớ cô ấy.
Nhưng trong 1 giây, tôi đã ngập ngừng
Và cô ấy thấy điều đó
Với 1 giây đó, tôi đã ko thể nghĩ ra
được điều gì lạc quan để nói với cô ta
Và cô ấy đã buông tay ra và nhảy xuống.
Và tôi bắt đầu có những cơn đau đầu...
... Và cuối cùng là những khoảng trắng trong ký ức.
Vì vậy tôi phải nghỉ để chữa trị.
Sao thế?
Cái gì đấy?
Rhodes!
- Tệ lắm! Chẳng có gì cả, chỉ toàn tĩnh điện
- Chìa khóa từ vụ cô diễn viên đâu?
Cái này tìm thấy trên người thằng bé.
- Cái gì thế, giống như kiểu đếm ngược à?
- Larry!
Hắn làm cái quái gì thế?
Larry, lại đây ngay!
Lại đây anh bạn.
Cậu đang làm cái gì đấy? Đến đây mau.
- Đang làm gì đấy?
- Tôi đi lấy vài thứ ấy mà.
Chúng tôi đã dặn anh canh chừng gã đó.
Anh làm gì trong văn phòng anh vậy?
Tôi đi lấy vài thứ thôi mà.
Ở đây có bao nhiêu bộ chìa khóa?
Nhìn tôi đây, bao nhiêu bộ?
- 2 Và 1 bộ gốc.
- Oh, chúa ơi!
Larry, cậu là đồ...! cái thằng...!
Vào đây mau! Vào mau!
Tại sao cậu lại giết hắn?
Tại sao cậu lại giết phạm nhân của tôi?
Chết tiệt! Ai đã làm điều đó?
Chúa ơi, không phải tôi làm!
Nhảm nhí, cậu nói dối!
- Cái chày của cậu đang kẹt trong cổ họng hắn kìa!
- Tôi biết nhưng ko phải tôi làm điều đó!
Kiểm tra các cửa mau!
- Tôi không ngờ chuyện này!
- Nhìn hắn kìa!
- Tại sao cậu giết hắn?
- Tại sao cậu lại ở bên ngoài?
- Tại sao loại bỏ hắn lại?
- Tôi sợ.
- Cậu sợ cái gì?
- Các anh sẽ ko hiểu đâu
Thử nói đi.
- Tại sao cậu giết tên tù của tôi?
- Ko phải tôi
Tôi không biết làm thế nào mà...
Tôi chỉ đến văn phòng của tôi,thế thôi!
- Tại sao cậu bỏ hắn lại?
- Chìa này của cậu phải không số 8?
10,9,8?
Đây là chìa của cậu!
Anh không thể thế!
Mấy cái chìa này không phải của tôi!
Nhìn có vẻ giống bằng chứng
buộc tội hoặc cái gì đấy tương tự.
Nhưng đây mới là chìa khóa của tôi,được chứ?
Đây mới là chìa khóa của tôi,thấy chưa?
Anh có ví Gucci à?
Nó là của cô diễn viên
Đúng,chính tôi là đã lấy nó của cô ta
sau khi cô ta chết
Sau đó, được chứ? Tôi không biết cô ta.
Và tôi cũng không giết hắn
- Thả cô ấy ra, Larry.
- Lùi lại! Các anh sẽ ko buộc tội làm chuyện này chứ
- Timothy?
- Đưa thằng bé ra khỏi đây!
- Đặt nó xuống.
- Tôi chả làm hại ai cả. Không cả!
Nhưng tôi không giống như bọn điếm rẻ tiền!
Các anh bước thêm 1 bước nữa ...
Mẹ kiếp!
Bỏ nó ra!
Chết tiệt!
Thôi nào cái xe khốn kiếp.
Làm ơn khởi động đi
- Chết tiệt!
- Này!
Larry, dừng lại ngay!
Có chuyện gì thế?
- Larry!
- Tránh đường ra, tôi không muốn gì cả!
Timothy! Timothy!
Tình trạng tâm thần đã bị tòa án từ chối...
... Thay cho sự thật rằng thân chủ của tôi
được nhận dạng là 1 kẻ mắc chứng bệnh đa nhân cách
Cho đến tận ngày hôm nay,anh ta vẫn không
nhân thức được về những tội ác mà mình bị kết án.
Năm 1986, tòa án tối cao đã
ban hành luật rằng không được xử tử...
...1 người mà anh ta không biết
vì sao mình phải chết.
Hắn ta đã ký nhận thú tội.
- Anh ta không nó mà bị bắt buộc.
- Thứ 3...
... Cuốn nhật ký của Malcolm vừa được
tìm thấy nhiều lỗ hổng trong bằng chứng
Thưa quý ngài, cuốn nhật ký này có nhiều đoạn đã
được viết trước khi xảy ra các vụ giết người.
Điều đặc biệt cần phải lưu ý chính là
sự thay đổi về chữ viết tay...
... Và quan điểm trong đó.
Thứ mà các vị đang nhìn đây chính là những
suy nghĩ riêng tư của...vài người lạ khác nhau
Xin cho phép,
tiến sĩ  Mallick sẽ phân tích cụ thể.
Cảm ơn
Thưa các vị, không cách điều trị thích hợp nào ...
... Cho các bệnh nhân bị chứng rối loạn đa nhân cách.
Trên lý thuyết, có 1 cách có thể trả
bệnh nhân về lại trạng thái hợp nhất.
- Đánh vào vết nứt nhân cách của họ.
- Thưa ngài?
Hắn đã đến.
Không như các người thấy chỉ là 1 tai nạn
Hắn chạy ra ngay trước xe tôi!
Tôi không phải là giết người!
Có 1 cái xác trong tủ lạnh của anh, Larry.
- Tôi không biết ông ta,khi tôi tìm thấy ông ta đã vậy rồi.
- Thôi đi!
Nghe này nghe này! Tháng trước tôi ở Vegas
và tôi đã mất tất cả, được chứ?
Tất cả!
Tôi lái về hướng tây. Chẳng biết là đang đi đến đâu,
nhưng tôi càng ngày càng rỗng túi...
... Sau đó tôi đẩy cửa vào đây.
Và chẳng có ai ở phòng chờ cả,
vì thế tôi đi qua văn phòng...
... Và bước vào trong
Và ngay chỗ đó, ngồi trên ghế ngay tại chỗ đó,
chính là tay quản lí...
... Gục mặt vào đĩa phân
Chết!
- Bị trụy tim hoặc gì đó.
- Đĩa phân!
Có chúa mới biết hắn ngồi đó bao lâu rồi.
Tất cả đều rất đường đột,
rồi 1 gã bỗng nhiên xuất hiện, tìm phòng trọ
Lúc đó tôi không lấy 1 xu...
... Nên tôi đã lấy 30 đồng của hắn và cho hắn 1 phòng.
Tôi chỉ việc lấy chìa khóa trên tường rồi đưa cho hắn
Có thể điều đó là sai trái, nhưng tôi
khánh kiệt rồi, và tôi đã làm như thế.
Sau đó tôi trở lại đây...
... Di chuyển xác của Larry...
Hắn cũng tên là Larry
Tôi đặt hắn vào tủ lạnh
Tôi chỉ cố gắng giấu hắn đi thôi.
ngoài này nóng lắm,
Tôi đã nghĩ nơi đó là tốt nhất cho hắn
cho tới khi người thân của hắn đến đây.
Cuối cùng chả có ai đến...
... Trừ mấy người khách.
Thế là tôi cho họ mướn phòng.
Và họ có vẻ rất vui...
... Và thế là tôi ở lại đây
Nước mắt cá sấu.
Chuyện này đúng là vớ vẩn!
- Không phải thế!
- Thừa nhận đi, mày đã giết hắn!
Giống như mày đã giết phạm nhân của tao.
Giống như mày đã giết chồng của cô gái
Giống như mày đã giết cô diễn viên của anh ta.
Thừa nhận đi
- Nói đi, "tôi đã giết họ"
- Thôi đi, thằng bé không chịu nổi nữa đâu!
Mọi thứ đã ổn. Mọi việc sẽ tốt thôi.
Chúng tôi đã bắt được hắn,ổn rồi.
- Tôi không biếtúng ta đang có gì.
- Gì cơ?
Chúng ta cũng đã tưởng chúng ta đã
tóm được thủ phạm 2 giờ trước đây, và sau đó...
Anh tin cái thứ nhảm nhí này à?
Chính là hắn! Chính là thủ phạm!
Hắn đã kề dao vào cổ cô,nhớ không
Câu chuyện của hắn quả là khó tin,
nhưng có thể nó là thật
Cô ta có lý đấy
Mấy người điên hết rồi.
Có thể đó chính là cái sân đầy xác chết
Cái gì?
Đọc thử mấy mẫu quảng cáo ở đó đi.
Nó lươn lởn vởn quanh đây
100 Năm trước, chính phủ đã
chuyển người da đỏ đến đây.
Tất cả bọn họ đã chết vì thiếu nước
Vậy bây giờ họ sống lại
giống như khỉ biển phải không
Thôi nào, tha cho tôi đi cô bé.
- Bình tĩnh đi, Rhodes.
- Anh mới là người cần bình tĩnh!
Anh chính là người chỉ huy đã cố tỏ ra chỉ huy tối nay.
Ra lệnh, chỉ tay!
Anh đổ tất cả tội lỗi cho phạm nhân của tôi,
và cuối cùng hắn chết
Để tôi nói anh nghe,chính là hắn!
Tất cả chúng ta đều thấy hắn giết George.
Ví của cô diễn viên ở trong đó.
Cô ta đã chết, và chiếc ví ở trong đó
Anh còn muốn gì nữa?
- Thôi đi! Làm ơn im đi
Được rồi, muốn kế hoạch à?
Kế hoạch là thế này?
Không được di chuyển, tất cả chúng ta sẽ ở yên tại đây.
Như thế này, trong căn phòng này cho đến sáng
Không được đi, không được nhúc nhích
Và nếu hắn cố làm gì,
Tôi sẽ bắn hắn ngay!
Và có kẻ nào ngoài kia vào đây, tôi sẽ bắn!
Và nếu ai đó trong chúng ta cố thử điều gì,
Tôi sẽ bắn!
Chúng tôi hiểu rồi.
- Tốt!
Timmy? Timmy?
- Cháu cần phải ở ngoài này với cô chú.
- Khôngo đâu
Còn nhớ bộ phim kể về 10 người lạ
cùng đến 1 hòn đảo không
... Và rồi tất cả họ đều chết...
Từng người một
... Và rồi cuối cùng khám phá ra họ không an toàn xa lạ,
tất cả bọn họ đều có mối liên hệ với nhau?
Họ đã lấy nhầm cùng 1 tên chồng...
và hắn đã ra tay trả thù
Im ngay!
Tôi chỉ đang cố nói rằng có thể tất cả
chúng ta đều có mối liên hệ nào đó.
Như cái gì chẳng hạn?
- Tất cả chúng ta đều đang ở Nevada
- Im đi!
Anh và tên tù nhân đang định đi
đến đâu trước khi ghé vào đây?
Thành phố Carson . Được chứ?
Tôi đang trên dg về nhà ở Florida.
Anh đang đi đâu?
Tôi đưa cô diễn viên đến L.A.
Tôi sinh ra ở Florida.
Từ lúc mày ở trong đó,
không ai chết cả, vậy nên im miệng lại đi!
Không chết từ khi tất cả chúng ta đều ở đây!
- Cháu ngồi xuống đây đi.
- Chỗ nào ở Florida, Larry?
- Chỗ nào ở Florida?
- Bây giờ thành bạn rồi à? Tuyệt thật.
- Hạt Polk.
- Đó là nơi tôi sinh.
- Thị trấn nào?
- Mulberry.
- Frostproof.
- Chả trách cô bỏ đi.
Có thị trấn tên Frostproof sao ?
Họ trồng cam ở đó.
Cái tên như là khẩu hiệu vậy.
Tôi đã nhảy điệu hallelujah vào cái ngày tôi rời khỏi Polk.
Tại sao cô muốn way lại?
Tôi thấy trên Interner có rao bán 1 mảnh đất nhỏ
9 mẫu Anh, 1200 cây.
Có chanh và cam
Theo hướng dẫn thì,
đất sỏi cần được vun đắp, photpho...
... Mảnh đất cần được tu bổ lại,
nhưng nó thực sự là 1 mảnh đất tốt.
Sao nào?
Nghe hay đấy.
Ed?
Cô ta chết rồi.
Đưa thằng béa khỏi đây
Thôi nào cháu yêu
Nhìn này.
- Anh lấy ở đâu thế?
- Ngay đây
Chả hợp lý gì cả.
Cô ta chết vì tai nạn cơ mà.
George cũng là do tai nạn,
nếu tin theo lời Larry.
Số 7 đâu?
Lùi lại đi!
- Thấy chưa,đã nói không phải lài mà!
- Không thể được
Tôi đã đứng ngay đó. Tôi đã thấy chuyện gì xảy ra.
Tất cả chúng ta đều thấy.
Anh ta chạy ra. Không có thể
biết trước được anh ta sẽ làm vậy
Không người bình thường nào
Lại chuyện đó sao?
Do các linh hồn đúng không
Có thể chính là hồn ma của
cái gã mà Larry đã dấu vào tủ lạnh.
Ai đó cởi trói cho tôi đi chứ
Chết tiệt!
Mấy người biết không phải lài mà.
Thôi nào
- Nghe này.
Chúng ta phải ra khỏi đây...
Lấy xe của cô ấy và ra khỏi đây đi.
cô, cô ấy và thằng nhỏ
Chẳng có chỗ nào để đi cả.
- Cô còn bao nhiêu xăng?
- Nửa bình
Vậy đủ lái đến sáng rồi.
Nhìn tôi này
Cứ lái khi đến chỗ có lũ thì đi đường khác
Tôi không biết thể không
Dẫn theo đứa nhỏ và đi đi
Ngay lập tức,nhanh lên
Timmy.
Timmy, nhanh lên,đi nào
Dậy đi
Chuyện gì thế?
- Họ không thể được!
Hướng này.
Chúng tôi sẽ gặp lại các cô khi tan bão.
Hey! Hey! Họ không được đi!
Họ đi đâu đấy,trở lại đây ngay!
Đi đi!
Để họ đi.
- Họ không được đi.
- Đi ngay
Anh không thể nghi phạm đi
sau khi 4 người vừa bị giết được
- Anh thật sự nghĩ họ là nghi phạm sao?
- Họ sẽ ko đi!
Chết tiệt.
Ginny!
Bình chữa cháy
Larry, có bình chữa cháy không
- Bình chữa cháy! Ở đâu?
- Đăng sau đó!
Không ai trong đó cả
Có thể do sức nóng làm họ ra tro rồi,
Phải còn lại thứ gì đó chứ.
Chính anh gây ra việc này đấy.
Chính anh!
Chính anh đã bảo họ vào trong xe!
Mãn nguyện chưa?
Anh ta đâu?
Không gì cả.
Tôi bỏ cuộc!
Tôi xin bỏ cuộc!
Mày muốn cái quái gì?
Mày muốn gì hả thằng khốn bệnh hoạn?
Mày muốn cái chó gì từ tụi tao?
Tuần tới tao sẽ bước sang tuổi 30
Tao chỉ muốn về nhà...
... Và trồng cam!
Tuần sau sinh nhật cô à?
Tuần sau cũng là sinh nhật tôi.
Chẵn chục
Tôi cũng thế.
Tôi nữa.
Đúng thế
George York, 10/5.
Alice York, 10/5.
Caroline Suzanne, 10/5.
Ginny and Lou lsiana, 10/5.
Tôi, Larry Washington,
Cũng 10/5 chết tiệt.
Tỷ lệ là bao nhiêu?
Chắc là 1 trên 1 tỷ tỷ.
Cái gì thế?
- Hộp cầu chì ở đâu, Larry?
- Phía bên kia tòa nhà.
Ginny và Lou lsiana.
Virginia và Louisiana.
Caroline, Carolina.
Paris Nevada.
George York.
Larry Washington.
Rhodes,đảo Rhode
Ed Dakota.
Khi tôi bước lên cầu thang
Tôi gặp 1 người đàn ông, nhưng ông ta không ở đó
Ông ta cũng không ở đó hôm nay
Tôi ước
Tôi ước ông ấy sẽ đi xa
Ai đây?
Tôi đang nói chuyện với ai đây?
Anh học bài thơ đó ở đâu?
Nhìn tôi này.
Tôi đang nói chuyện với ai đây?
Bác sĩ?
- Edward?
- Có chuyện gì thế này?
- Làm ơn yên lặng.
- Anh ta có thể nghe thấy chúng ta nói?
Tất nhiên tôi có thể nghe ông nói
Edward, anh đã bỏ lỡ cuộc gặp lần trước.
Anh đã ở đâu vậy?
- Tôi lại có những khoảng trắng à?
- Thử nhớ lại xem
Anh đã ở đâu?
Được rồi. Tôi đang lái xe cho cô diễn viên...
... Và chúng tôi kẹt lại tại 1 nhà trọ.
Có 1 cơn bão
Vì cơn bão nên chúng tôi không thể thoát ra được
Chuyện gì đã xảy ra tại nhà trọ?
Mọi người bắt đầu chết dần.
Và rồi xác của họ...
Nghe có vẻ không hợp lí.
Chúng biến mất
Edward, nếu được phép
tôi muốn cho anh xem thứ này.
Có nhận ra gã này không?
Ko.
Gã đó, Edward,
chính là Malcolm Rivers.
Hắn ta có 1 cuộc đời đầy sóng gió.
Hắn ta đã bị bắt 4 năm trước...
... Và bị buộc tội giết 6 người trong 1 cơn cuồng sát.
- Hắn đã làm những điều này.
- Thanh tra,làm ơn
Edward, nghe tôi này.
Khi phải đối mặt với những tổn thương trầm trọng,
tâm hồn của 1 đứa trẻ có thể sẽ vỡ ra...
... Và tạo thành nhiều nhân cách khác nhau.
Đó chính xác là thứ đã xảy ra với Malcolm Rivers.
Hắn đã hình thành 1 hội chứng thường được gọi là...
... Bệnh đa nhân cách.
Tại sao ông lại nói với tôi những điều này?
Bởi vì chính anh, Edward...
... Là 1 trong những nhân cách của hắn.
Cái gì?
Chúa ơi, các người đã làm
gì gương mặt tôi thế này?
- Bình tĩnh
- Gương mặt của tôi đâu?
- Đó chính là gương mặt của anh.
- Tại sao tôi lại bị trói?
Bình tĩnh
Làm ơn
Chúa ơi
- Gương mặt của tôi đâu?
- Làm ơn bình tĩnh
Không, tôi không bình tĩnh!
Tại sao tôi lại bị trói thế này?
Mấy người này đâu rồi?
Chuyện gì đã xảy ra tại nhà trọ ?
- Mọi người đâu rồi?
- Họ không tồn tại, Edward.
Tất cả các anh đều là
do Malcolm tạo ra lúc còn nhỏ.
- Ông nói dối!
- Hãy nghĩ đến những gì anh biết xem.
- Theo sau tên mỗi người đều là 1 bang.
- Không
Mọi người đều có chung ngày sinh nhật.
Những khoảng trống ký ức của anh
Không, tôi đã từng là cảnh sát!
Tôi đã từng là cảnh sát ở Rampart Division
thuộc L.A.P.D. Trong 6 năm.
Edward, làm ơn.
Tôi sống ở Hollywood,
trong 1 studio
- Anh không sống ở đó.
- Tôi sống ở đó
Anh không sống ở đâu cả
Tôi biết chuyện này rất khó để chấp nhận,
nhưng cái gương mặt mà anh vừa thấy...
... Cũng chính là những gương mặt mà tôi gặp
khi tôi nói chuyện với Edward, Paris hay Larry...
... Hay bất cứ ai anh gặp tối nay.
Malcolm đang ở giữa 1 khóa điều trị
Lần đầu tiên, 1 nhân cách sẽ
phải đối diện với các nhân cách khác
Tô biết sẽ có chút kích động nhưng...
... Nhưng cùng với nó,
số lượng các nhân cách sẽ giảm bớt
Giảm bớt?
1 Trong những nhân cách mà
anh đã gặp tối nay, Edward...
... Có dính líu đến các vụ giết người.
Hắn đã nắm quyền kiểm soát cơ thể Malcom,
như anh hiện giờ...
... Và hắn đã trút cơn thịnh nộ.
trong 19 giờ nữa...
...Malcolm Rivers sẽ bị
xử tử vì những hành động đó...
... Trừ khi tôi có thể thuyết phục người đàn ông đó...
... Rằng tên giết người đã đi rồi.
Tôi cần anh ở lại với tôi
Edward?
Tôi cần anh giúp
Tôi cần anh hoàn tất vụ này
Edward, nghe tôi này
Edward, ở lại với tôi.
Nghe tôi này.
Anh phải hiểu
Tên giết người không được tồn tại.
Edward!
Được chưa?
Chả thấy gì cả.
Có đèn pin không
Chờ chút
Có đèn pin không có, hư rồi, chết tiệt.
Câm miệng!
Này, tôi nên mặc gì đây anh bạn?
Mày vào trong đó.
Larry.
Larry, lại đây
Ed!
Larry!
- Larry!
- Paris.
Paris.
Larry?
Larry? Larry?
Chìa khóa xe đâu?
Chìa khóa chiếc xe đâu?
- Hay wá, Larry.
- Chúng ta phải ra khỏi đây ngay.
- Ed giữ chìa khóa chiếc xe
- Tôi có 1 chiếc dự phòng ở đây
- Anh ta đâu?
- Tôi không biết. Đây rồi.
- Anh làm gì thế?
- Chúng ta cần khẩu súng.
Chết tiệt!
Đưa tao chìa khóa xe mau
Ed!
Chúng ta cần phải ra khỏi đây ngay!
- Paris...
- Hắn đang đến...hắn...
- Ở yên đây.
- Có chuyện gì xảy ra với anh vậy?
Paris, nghe tôi này
Ở yên đây
Sẽ tốt cả thôi
Ném cho tao chìa khóa chiếc xe, Ed.
Đưa tao chìa khóa chiếc xe.
Ở yên đấy
Ed! Ed! Ed!
Ed, để tôi xem nào.
Chúng ta phải đưa anh đến bệnh viện ngay.
Chúng ta sẽ đến bệnh viện,được chứ?
Hãy ở lại với tôi.
Tôi sẽ đưa anh ra xe
Đặt tay anh quanh cổ tôi.
Anh phải giữ chặt, được chứ?
Anh cùng tôi, Ed? Hãy ở lại với tôi.
Được chứ,1,2,3
Anh phải giúp tôi kéo anh đứng dậy chứ
Ed, anh phải rán sức đẩy 1 chút
Ed, tại sao anh không chịu tôi giúp?
Trước đó anh đã đi đâu?
Đã thấy những gì?
Kể tôi nghe xem anh đã thấy những gì
Tôi thấy cô.
Tôi thấy cô trong 1 vườn cam
tại sao anh không chịu tôi giúp?
anh đã đi đâu?
Anh đã thấy những gì?
Tôi thấy cô...
... Trong 1 vườn cam
Câu hỏi, thưa ngài, chính là chúng ta
đang kết án trí óc hay cơ thể anh ta
Cơ thể anh ta chịu trách nhiệm về
những vụ giết người, điều đó đúng.
Nhưng con người bên trong đó thì không
Judge Taylor, điều đó có thể không ng...
Tối nay chúng ta đã cùng
chứng kiến sự sụp đổ của 10 nhân cách
Trong đó 9 người vô tội,1 kẻ có tội.
Họ không thực!
Tội ác tồn tại trong con người anh ta đã bị xử tử.
Thưa ngài, Malcom là tài sản
thuộc về bệnh viện của bang
về vụ việc Rivers ở Nevada,
với sự kiến nghị của tòa...
...ngày hành quyết Rivers
được hoãn lại.
tôi đang  đưa ông Rivers
đến bệnh viện tâm thần bang...
... dưới sự giám sát của bác sĩ Mallick.
Crack ed heels and washed-out horns
Blow into my face with scorn
But it's not that way
I wasn't born to lose you
I want you
I want you so bad
Timmy.
Không đừng...
Không Timmy, làm ơn
Chuyện gì thế, Malcolm?
Malcolm?
Những con điếm không thể có cơ hội thứ 2
Khi tôi bước lên cầu thang
Tôi gặp 1 người đàn ông,
nhưng ông ta không ở đó
Ông ta cũng không ở đó hôm nay
Tôi ước
Tôi ước ông ấy sẽ đi xa