Batman đây. Tôi đã tìm được chúng.
Bảo Cyborg anh ấy đã đúng về cách bọn chúng
đột nhập vào những nơi này.
Nghe rõ.
Hãy giữ nguyên vị trí. Trợ giúp đang đ--
Mở két thế mới sướng chứ.
Tôi phải nói với cô bao nhiêu lần nữa nhỉ?
Chúng ta không cần kim cương nhân tạo.
- Nhưng, ông chủ--
- Nghe lời King đi, Ten.
Chất lượng hơn số lượng mà.
Jack, chúng ta đang vội.
Mày làm gì ngoài đó vậy?
Quan sát chút.
Ồ, ta thấy rồi nhé.
Chọn 1 lá bài đi, lá nào cũng được.
Hay. Tao có thể làm thế này cả ngày.
Mày có thể không?
Bỏ đi, Jack.
Mọi người lấy những gì có thể và rút thôi.
Được. Ngay sau khi tao giết Batman.
Batman chắc không đến đây 1 mình đâu.
Thế thì sao, tao phải sợ thằng Robin nữa hả?
Mày có thể thả ra dược rồi đấy.
Chết tiệt. Là hội Justice League.
Anh nợ tôi 3 đấy.
- Chúng ta vẫn chơi tính điểm nữa hả?
- Không hẳn.
Nếu vẫn chơi thì giờ tỷ số là 8-7,
nghiêng về tôi.
- Batman, anh ổn chứ?
- Tôi sẽ sống.
Rõ ràng là Ace cũng vậy.
Hắn vẫn còn xấu hổ chút về chuyện lần trước.
Hắn đã đánh lén tôi.
Tôi sẽ lo Queen.
Còn lại Jack. Không thấy từ lúc hắn mang Ace
đến chỗ tôi.
Chắc chưa chạy xa được. Anh tìm trong hầm chứa đi.
Tôi sẽ tìm trong phần còn lại của tòa nhà.
Đừng lo. Tôi chỉ nhìn quanh thôi.
- Khắp mọi nơi?
- Toàn bộ tòa nhà...
...trừ phòng chứa cuối cùng.
Cùng đi chứ?
- Anh đi trước đi.
- Hè, nghe như anh được lựa chọn ấy.
- Tìm thấy hắn rồi.
- Anh có đủ nhanh để đi vào...
...và hạ hắn trước khi hắn liếc đến vị trí
của anh không?
Chúng ta có thể đợi đến khi
mắt laser của hắn hết điện.
Tấn công bên sườn hắn. Tôi sẽ đảm bảo hắn ở trong đó
cho đến khi anh ra đây.
Thế cũng được.
Rồi, giờ là phát bắn cảnh cáo nào.
Từ bỏ sao? Làm ơn đừng nói thế.
Mày sẽ không bao giờ bắt được tao đâu, Lantern.
Nhiều phụ nữ cũng nói thế.
Nói chúc ngủ ngon đi, Ace.
Đầu hàng đi.
Anh sẽ không bị thương.
Tao không nghĩ thế, thằng sao Hỏa.
Nhào vô nào. Tao sẽ giết mày ngay chỗ mày đứng.
Cố làm tao nhìn đi hướng khác hả?
Không được đâu.
Tao khá chắc là được đấy, Jack.
J'onn!
Tôi không bị thương.
Phi vật chất. Lần nào cũng ngon.
- Sao vậy?
- King đã thoát khỏi tôi.
Hắn đi về hướng kia.
Đừng nghĩ đến chuyện đó, Bệ Hạ.
Máy phát plasma cầm tay. Ngon.
Này, các bạn. Các bạn để sót 1 tên,
nhưng tôi tóm được hắn rồi này.
Anh làm gì ở đây vậy?
Tôi tưởng anh đang giúp đỡ.
Tôi đang giúp đỡ mà.
Batman nghĩ chuỗi những vụ cướp này được
thực hiện bằng công nghệ đa chiều.
À mà anh đã đúng.
Tôi đã nhờ anh ấy giúp vì
cha anh ấy nghiên cứu lĩnh vực này.
Từ lúc cha mất,
Tôi là chuyên gia tầm cỡ thế giới...
...trong nghành nghiên cứu đa chiều này.
Bọn Royal Flush biết về công nghệ này hơn cả anh?
Có người biết, nhưng không phải lũ này.
Chơi với những lá bài bay là 1 chuyện,
chứ chuyện này thì...?
Đồng ý, cái này còn không đạt tiêu chuẩn MO nữa.
Ổ cứng có gì không?
Nhiều. Tôi vẫn đang nghiên cứu nó.
Tỉnh dậy đi, King.
Có vài câu hỏi cho mày đây.
- Tao muốn luật sư.
- Mày hơi vội vàng quá đấy.
Đầu tiên mày cần 1 bác sĩ đã,
sau đó mới cần luật sư.
Diana, cô có thể làm ơn?
Cô thật biết cách làm việc thẩm vấn
mất cả vui.
Ai đưa bọn mày công nghệ cho phép
đi xuyên tường?
Tôi không biết.
Sợi dây bắt buộc mày phải nói sự thật.
- Tôi biết anh không thích làm thế, J'onn....
- Chỉ khi không cần thiết thôi.
Tôi đã đọc tâm trí của cả nhóm.
Không ai trong bọn chúng biết nguồn gốc của
thiết bị cả.
Thế tức là chúng ta vẫn chưa tìm được ra
nguồn gốc của vấn đề.
Chúng ta đã làm tất cả những gì có thể tối nay rồi.
Tôi sẽ đưa bọn chúng đi giam giữ. Các bạn
hãy về nghỉ ngơi đi.
- Tôi không cần ngủ, tôi cần tiếp tục theo--
- Những vết thương của anh tệ đấy.
Nếu anh muốn, 1 khoảng thời gian với tia phục hồi
của tôi có thể tiết kiệm giúp anh vài ngày đấy.
Tôi ổn mà, Diana.
Ừm, tôi mệt rồi.
Trừ khi có chuyện gì xảy ra, không thì chúng ta
sẽ gặp ở buổi họp thứ 5 nhé.
Tôi nghĩ chúng ta có thể tìm trong ổ cứng
của thiết bị để--
Tôi còn 16 petabytes dữ liệu
cần sắp xếp.
Tôi sẽ gọi anh ngay khi tôi
tìm được gì. Thật đấy.
Quyền sử dụng thiết bị: xác nhận.
Hệ thống bảo vệ: Tắt.
Chơi bài về muộn thế, cậu chủ Bruce?
Kiểu như thế. Sao bác biết?
Tôi tin là có nhiều người
hay giấu nhưng thứ này trong tay áo.
Đó là lời mỉa mai đấy à, Alfred?
Chỉ là chọc ghẹo chút thôi.
Tôi trở nên nhẹ nhàng bất ngờ
với cậu...
...chủ yếu là vì cậu làm chảy máu ra khắp
sàn nhà sạch đẹp của tôi.
Không định cho cháu làm việc nữa à.
Đúng vậy, cậu chủ Bruce.
- Không cho đến khi cậu được chăm sóc y tế cẩn thận--
- Được.
--ăn uống, và ít nhất 8 giờ nghỉ ngơi trên giường.
Thôi bỏ qua đi.
Tôi đã làm súp gà.
Cậu có thể ăn trong khi nghiên cứu...
...và tôi sẽ tự khâu vết thương cho cậu.
Tôi chắc là tôi sẽ rất thích thú đấy.
Được rồi.
À mà, phần nói về khâu vết thương?
Đó là mỉa mai đấy.
Mirror Master đây. Tôi đã vào trong.
Hành động đi.
Đây là phần quan trọng nhất của toàn bộ
kế hoạch.
Ông chắc cái này được chứ?
Với khoản tiền ta đã trả cho
LexCorp thì tốt nhất là nó phải làm được.
Tôi không thể nhìn thấy gì khi
tôi ở trong gương.
Có lẽ tôi nên chạy xung quanh và
xem xem tôi có thể tìm ra hắn thực sự là ai không.
Thông tin ta cần anh đánh cắp có giá trị
hơn rất nhiều...
...so với nhân diện thật của Batman.
Bên cạnh đó, ta đã biết hắn là ai rồi.
- Ông biết ai là Batma--?
- Tải dữ liệu hoàn tất.
Nó không bị hỏng đâu.
Anh đã đến nơi rồi.
Star Sapphire.
Nếu đây là 1 cuộc tập kích,
cô cũng sẽ không hơn được con cá sấu kia đâu.
Tôi nghĩ chúng tôi sẽ làm tốt hơn chút đấy.
Bane, phải không?
Tôi là Metallo. Fan hâm mộ của anh.
Gã đáng sợ kia là Ma'alefa'ak...
...và quý cô có móng vuốt
là Cheetah.
- Đó có thể là gì chứ?
- 1 lời mời.
Chào mừng tới với Đại sảnh của sự diệt vong.
Ta là Vandal Savage.
Ta rất mừng khi được gặp các bạn ở đây.
Với $10 triệu,
Tôi sẵn sàng chấp nhận bất kỳ lời mời nào.
Dù sao thì chuyện này làm tôi tự hỏi.
Nếu chúng tôi cứ giữ tiền mà không
xuất hiện thì sao?
Thì các người sẽ sống phần còn lại
của cuộc đời ngắn ngủi...
...trong nỗi sợ hãi khoảnh khắc
mà ta tìm ra các người.
Nói được đấy.
Nhưng không ai trong số chúng tôi dễ giết thế đâu.
Tất cả mọi người đều phải chết, nhóc.
Đó không phải là điều tôi nghe nói về ông.
5 người các bạn và Mirror Master ở đây
vì mỗi người đều có...
...1 mối thù cá nhân với 1
thành viên của Justice League.
Các bạn muốn chúng phải chết.
Trong khi ta không có thù hằn cá nhân
gì với chúng...
...nhưng ta có 1 kế hoạch lớn cho thế giới này,
và chúng sẽ cản đường ta.
Cái chết của chúng sẽ phục vụ mục tiêu của ta.
Nói ngắn gọn là, chúng ta cần nhau.
Tôi không biết người khác thế nào,
nhưng tôi hoàn toàn có khả năng...
...tự mình giết Wonder Woman.
Lịch sử không nghĩ vậy.
Các bạn đều đã thử và thất bại trong việc giết
chúng nhiều lần.
Savage có 1 kế hoạch hoàn hảo
để tiêu diệt bọn chúng.
Và ta sẽ trả các bạn $100 triệu,
thêm cả chi phí...
...cho mỗi thành viên Justice League
các bạn hạ được.
Đợi chút. Ông định chi nửa tỷ đôla...
...chỉ để mang JLA tránh khỏi kế hoạch khác
của ông?
Như Ma'alefa'ak đã ám chỉ lúc trước,
Ta đã rất già rồi.
50 nghìn năm là 1 khoảng thời gian
đủ để tích lũy 1 khoản tài sản...
...lớn hơn tất cả
trong lịch sử loài người.
Dù vậy, tiêu nhiều tiền như thế
chỉ để dọn bàn...
...thì lợi nhuận thu được hẳn phải rất lớn.
Không thể tưởng tượng nổi đâu.
Bất cứ ai muốn tiếp tục làm việc với ta
đều được chào đón để chia sẻ sự giàu có này.
Sau khi các bạn tiêu diệt được
Justice League.
Tôi không thấy ai tìm lối ra cả.
Thế thì tốt.
Chào mừng đến với Legion of Doom.
Cậu chủ Bruce.
Chuyện gì vậy, Alfred?
Tôi có tin không vui.
Không.
Sao chuyện này có thể xảy ra?
Quan tài của cha mẹ ta đâu?
Tôi không biết, thưa ngài.
Chúng tôi phát hiện ra chuyện này
chỉ ít phút trước.
Tôi gọi cho nhà ngay lập tức.
Kẻ nào làm thế này nhất định sẽ phải trả giá.
Có thể tôi có thể giúp cậu.
Khi tôi nói tôi không biết ai
chịu trách nhiệm cho việc này...
...tôi đã nói dối đấy.
Cái gì?
Thôi nào, John.
Chúng tôi thực sự làm anh ngạc nhiên sao?
Đó là 1 tuần bận rộn.
Tôi quên mất cả sinh nhật mình đấy.
Mà tôi cũng chưa đề cập nó với ai
trong các bạn.
Người theo dõi anh biết tất cả.
Cô ấy thực sự thích anh, anh biết đấy.
Tôi không biết anh bao nhiêu tuổi,
nên tôi để nhiều chút.
Lẽ ra anh phải đợi chúng tôi hát
"Happy Birthday" đã chứ.
Ừ, tôi hy vọng ít ra là anh đã ước rồi.
Tôi không gọi cái này.
Đó là từ quý cô đằng kìa.
Anh biết cô ta không?
Không.
Cảm ơn cô vì đò uống, nhưng tôi đang
làm nhiệm vụ.
Tôi đoán được mà. Đó chỉ là soda thôi.
- Có bật lửa không?
- Tôi không hút thuốc.
Cô trông rất quen.
Anh không cần tán tỉnh thế, John.
Tôi rất có hứng thú với anh.
Tôi không thể nhớ nổi khuôn mặt cô.
Điều đó là không bình thường với tôi.
Thực sự nhìn đi.
Sử dụng con mắt sao Hỏa của anh.
Sao cô có thể--?
Cô muốn gì, Cheetah?
Đánh mày, Diana. Còn gì nữa chứ?
Này, chúng ta dọn dẹp được chưa?
Chúng ta sẽ làm tắc nghẽn giao thông,
và đó chính là chuyện đang xảy ra ở đây.
Vậy sao?
Thôi nào, Allen,
đừng làm thế với tôi nữa chứ.
- Những chứng cứ không khớp với hiện trường.
- Các anh nghe tin gì chưa?
Ý anh là khi tôi bỏ cuộc hẹn tối nay
và sau đó chết cô đơn 1 mình...
...chỉ vì Allen thay vụ đâm xe rồi chạy
thành 1 vụ giết người?
Tôi nghiêm túc đấy. Mirror Master đang
ăn trộm con tàu mới từ thành phố Keystone.
Gói và dán nhãn mọi thứ đi thôi.
Đây là 1 vụ giết người, không phải tai nạn.
- Anh đi đâu thế?
- Ga tàu.
Để làm gì? Đó là 1 vụ cướp đang diễn ra,
có phải hiện trường vụ án đâu.
Mirror Master đang ở đó.
Nó sẽ trở thành hiện trường vụ án sớm thôi.
Sĩ quan chịu trách nhiệm ở đây đâu?
Đặc vụ Porter.
Cơ quan của tôi đã thông báo với anh.
1 số dân quân không rõ số lượng được vũ trang
hạng nặng đang chiếm khu mỏ.
1 mỏ muối? Để làm gì?
Chúng tự gọi mình là Identity Brotherhood.
Chúng định lấy mỏ muối này làm căn cứ
cho cuộc cách mạng Mỹ lần thứ 2...
...mà họ cho rằng sắp xảy ra.
Họ đã giết hàng tá người,
làm bị thương 3 người của tôi.
- Sao không xông hẳn vào đó hạ chúng?
- Tôi cũng muốn thế lắm.
Nhưng chúng đang giữ ít nhất 6 con tin,
công nhân, bị giữ ở đó với chúng.
Chúng tôi hy vọng anh có thể có
phương pháp tiếp cận khôn khéo hơn...
...những gì chúng tôi có thể làm.
Rồi.
Green Lantern đây. Tôi đang vào.
Nếu các người làm bị thương con tin,
các người sẽ phải nói chuyện với tôi đấy.
Trở lại sau 5 phút.
- Flash.
- Mirror Master ở trong đó.
- Từng người nói 1 thôi.
- Chúng tôi đang chuyển tiền cũ tới kho.
- Tiền cũ?
- Tiền đã không được lưu thông nữa.
Nó sẽ bị hủy và thay thế bằng tiền mới.
Trừ khi Mirror Master ăn trộm nó trước,
không phải điều sẽ xảy ra với phiên của tôi.
Ừ. Tôi vừa mới cởi trói cho ông, nhớ chứ?
Các anh may là hắn để các anh sống đấy.
Ở đây và tôi sẽ đi nói chuyện với hắn.
Mất nhiều thời gian để đến đây thế sao.
Tao mang đến cho mày 1 số thứ.
Tao tưởng đây là 1 vụ cướp.
Có vẻ như mày đang làm giúp việc của liên bang.
Ảnh chiếu. Được đấy.
Ai trong chúng tao là thật?
Tao không quan tâm.
Mày đã làm gì với xác cha mẹ tao?
Khi trước chúng ta chiến đấu,
tao đã đập gãy con dơi.
Hôm nay, tao sẽ đập gãy người đàn ông.
Nào, tao đã giết mày đâu.
Cái gì trong hộp?
1 bà già chết.
- Cái loại bệnh hoạn gì--?
- Thư giãn đi.
Tao nói hơi sớm.
Mày không thể đổ lỗi cho tao vì việc cố
nhanh hơn cho giống mày được.
Bà ta vẫn còn sống.
Đừng cử động.
Mày thực sự sẽ muốn nghe chuyện này trước đấy.
Tao gọi cái này là hộp đựng con tin.
Sau khi kết thúc quá trình đếm ngược,
đã bắt đầu rồi đấy...
...hộp sẽ được kích hoạt và
ngay lập tức giết bà già này...
...trừ khi siêu tốc độ của mày có thể cứu
bà ta ra.
- Đó là 1 cái bẫy.
- Rất có thể...
...nhưng mày không thể thử làm thế,
hay bỏ qua thử thách này.
Mày có đủ nhanh không, Flash?
Cẩn thận. Nó xuyên qua cổ tay mày đấy.
- Cái gì?
- Đó là 1 quả bom với bán kính vụ nổ là 3 dặm.
Nếu mày cố gỡ bom ra,
nó sẽ nổ.
Nếu mày không làm gì trong 60 giây,
nó nổ.
Trước khì mày anh hùng rời tàu để
bảo vệ các hành khách...
...còn 1 điều cuối cùng nữa.
1 khi mày bắt đầu chạy,
nếu mày giảm tốc độ--
Nó sẽ nổ.
Mày còn 12 giây để quyết định phải làm gì.
Tao cũng không quan tâm nhiều đến việc mày
chọn cách nào vì tao không thực sự ở đây.
Sao mày ở đây, Ma'alefa'ak?
Để mua cho anh 1 ly.
Nó có pha thêm hóa chất
có tác dụng với thể chất người sao Hỏa.
Mày không thể phát hiện ra nó trong soda.
Đó là chất độc.
Ồ, nó sẽ không giết mày đâu.
Cơ thể mày sẽ tự lọc được nó ra sau vài giờ.
Đáng tiếc là nó sẽ được bài tiết bởi
mồ hôi ra khỏi lỗ chân lông.
À mà đó là ma-giê đấy.
Không.
- John.
- Anh ấy gục xuống.
Chuyện gì vậy,
say rồi à?
- Lùi lại.
- Ôi trời.
Anh ta là Martian Manhunter quái dị.
Nghe này, anh phải đưa mọi người
tránh xa tôi ra.
Các anh đang gặp nguy hiểm.
- Ra khỏi đây thôi.
Cố lên, John.
Dừng lại, lăn đi, anh bạn.
Cố gắng lên, chúng tôi sẽ--
Anh ta không hút thuốc à.
Tôi nghĩ anh ta sẽ nhảy.
- Có ai biết anh ta không?
- Tôi không biết.
- Cậu nhìn thấy anh ta không?
- Đang chỉnh, Lois.
Em nghĩ anh ta làm việc cho báo của chúng ta.
Việc phát hành trái phiếu này sẽ
bù lại khoản thâm hụt ngân sách...
...cho đến quý 3 của năm tài khóa sau.
Chúng ta đều biết tiền của liên bang
đã từng là thứ ...
- ...giúp phát triển nền kinh tế.
- A lô?
Em đây.
Anh biết Henry Ackerdson chứ?
Từng làm cho Nhà Trắng,
bị cắt giảm biên chế.
- Anh ta là 1 phóng viên giỏi. Thật đáng tiếc.
- Sắp trở nên đáng tiếc hơn rồi đấy.
Anh ta đang định nhảy từ trên nóc tòa soạn báo
Daily Planet xuống.
Anh đến ngay.
Thế là đủ xa rồi, Lantern.
Mày mà di chuyển, máy khoan này sẽ khoan
xuống đầu bọn họ.
Mày không được quyền ra điều kiện ở đây.
Đứng tránh xa khỏi bảng điều khiển...
...và mày sẽ không bị thương.
Không còn cách nào khác.
Bảng điều khiển để tắt nằm ở chỗ khác.
Tao sẽ cho mày biết là cái nào nếu mày
để tao đi.
Trò dùng vòng tay đó luôn làm tao ấn tượng,
nhưng ít ra tao cũng đánh mày được 1 lần.
Có thuốc độc.
Hãy bắt tao nếu có thể.
Không thể nào.
- Wonder Woman.
- Nhìn kìa, đó là Wonder Woman.
- LÀ Wonder Woman đấy.
- Không thể nào.
- Wonder Woman.
- Cô ta làm gì ở đây vậy?
- Cô ta thật nóng bỏng.
- Đó thực sự là cô ta sao?
- Đó là Wonder Woman à?
Sao cô ta nhìn chúng ta như vậy?
- Này, có phải là--?
- Anh ấy đến rồi!
Mr. Ackerdson?
Tôi có thể gọi ông là Henry?
Gọi tôi thế nào cũng được.
Không quan trọng.
Chẳng còn gì quan trọng cả.
Chuyện này thì tôi không đồng ý
với ông được.
Mọi thứ đều quan trọng.
Mọi người đều quan trọng.
Đừng đến gần hơn. Tôi sẽ làm đấy.
Tôi đứng ngay đây.
Tôi muốn các anh ra khỏi đây nhanh nhất
có thể.
Đi theo ánh sáng,
đó là con đường an toàn trở lại mặt đất.
- Chúng vẫn còn giữ Carol.
- Carol?
Nhân viên kế toán.
Chúng giữ cô ấy làm con tin trước tiên.
Tôi sẽ cứu cô ấy ra. Đi đi.
Cứu tôi.
Đừng làm bị thương cô ấy.
Sẽ không ích gì với anh đâu.
Tất cả đồng bọn của anh đều bị bắt rồi,
thậm chí tệ hơn.
- Tất cả bọn họ?
- Tất cả bọn họ.
Anh không còn lựa chọn nào khác.
Tôi còn 1 lựa chọn.
Không.
Mình không hiểu.
Tại sao mình không tước vũ khí của hắn?
Tại sao mình không--?
Ôi, không.
Tôi xin lỗi.
Cô ấy trông khá giống em phải không?
Carol?
Phải. Tên cô ấy cũng là Carol.
Cô ấy xinh đẹp, tất nhiên,
và có mái tóc đen giống em.
Và cô ấy cũng trải qua nỗi đau
từ sự thất bại của anh.
Anh không cố ý--
Anh không cố ý làm tất cả những người
này bị giết?
Anh không cố ý phản bội em,
biến em thành thế này?
Anh không cố ý làm chuyện gì, Hal?
Anh không biết. Anh--
Sợ?
Sợ anh không xứng đáng có nhiều
sức mạnh..
mà không ai có được đến vậy?
Phải.
Justice League: Doom
Translated by pikeman2 - phudeviet.org
Anh không xứng đáng với nó.
Thế thì em hy vọng anh có can đảm để làm
điều đúng đắn...
...và chịu đựng nỗi đau từ
những tội lỗi mình gây ra.
Anh không hiểu đâu.
Tôi đã là 1 nhà báo 40 năm nay rồi.
Tôi bắt đầu viết bài từ năm 16 tuổi.
Luôn luôn nghĩ tôi sẽ làm việc này đến tận
lúc tôi chết.
À, tôi nghĩ chuyện đó vẫn đúng.
Còn có nhiều công việc khác nữa.
Báo chí đang chết dần.
Tôi dành cả đời để đấu tranh cho những người
yếu thế, chiến đấu cho sự thật và công lý.
Nó không còn nghĩa lý gì nữa rồi.
Đó là điều nhiều người nói.
Nhưng tôi cũng đã chiến đấu cho điều đó,
dù chúng có vẻ không hợp thời đại.
Đó là 1 trận chiến không bao giờ kết thúc,
nhưng chúng ta không thể bỏ cuộc.
Tôi không phải là người mà anh nghĩ đâu.
Tôi quá yếu để tiếp tục đấu tranh.
Ông mạnh mẽ hơn ông nghĩ đấy,
Mr. Ackerdson.
Đạn Kryptonite.
Trái tim Kryptonite.
Không!
Chào, Bruce.
Rất tiếc tao không thể ở đó để chứng kiến...
...nhưng tao có 1 khoản tiền lớn cần
đi lấy.
Tiền công cho việc hạ mày.
Ồ, mà mày lo lắng về chỗ tao để
cha mẹ mày à.
Đừng lo.
Họ ở rất gần.
Yên nghỉ nhé.
Nó dễ dàng hơn tôi nghĩ.
Mừng chiến thắng.
Mừng Legion of Doom.
Đợi chút. Nâng cốc thêm lần nữa.
Tôi đã cố gắng giết Batman
gần 10 năm nay rồi.
Lần này,
tôi còn làm được hơn cả giết hắn...
...tôi đã sỉ nhục hắn.
Mỗi chúng ta đều có thể chiến thắng
kẻ thù của mình...
...và tất cả là nhờ 1 người đàn ông
thiên tài...
...Vandal Savage.
- Ông ta thanh toán cũng rất sòng phẳng.
- Tôi yêu tiền của tôi.
Phi vụ của chúng ta đã hoàn tất.
Các bạn, tất nhiên, được tự do rời đi.
Ông đã nhắc đến 1 kế hoạch lớn hơn và
sẽ có chỗ của chúng tôi trong đó...
...chúng tôi có nên lựa chọn không.
Đúng vậy.
Và lời đề nghị vẫn còn hiệu lực với
tất cả các bạn.
Nhưng ta sợ các bạn thiếu tầm nhìn xa trông rộng
để đi theo ta.
Bước tiếp theo trong kế hoạch của ta
có thể được cho là...
...diệt chủng.
Ông định sẽ làm gì,
hủy diệt thế giới à?
Không thô lỗ thế đâu.
1 nửa thôi, Cùng lắm là 2/3.
Đó không phải là chuyện đùa.
Đó là bước tiếp theo trong kế hoạch
cải thiện hành tinh này...
...và sẽ biến khoản tiền 100 triệu của các bạn
trở nên tầm thường và vô giá trị.
Có thể có lợi ích gì từ việc
hủy diệt thế giới chứ?
Điều đầu tiên tôi cần các bạn biết là
tôi đã già.
Già hơn cả loài người.
Tôi biết ông tin đó là sự thật.
Đó là sự thật.
80 nghìn năm trước...
...Tôi đang sống ở nơi mà
bây giờ gọi là đảo Sumatra.
1 đêm,
bầu trời được thắp sáng với những vệt lửa.
Sao băng.
Nhưng đầu óc nguyên thủy của tôi nghĩ những
ngôi sao đang rơi từ trên trời xuống.
1 thiên thạch rơi xuống mảnh đất gần thung lũng
tôi ở.
Những người đồng tộc của tôi chạy trốn...
...nhưng trời rất lạnh mà tảng đá phát sáng
đó lại rất ấm.
Tôi đã ngủ ở đó...
...tắm mình trong phóng xạ kỳ lạ
của ngôi sao băng.
Và khi tôi tỉnh dậy sáng hôm sau,
tôi đã thay đổi mãi mãi.
Phóng xạ đã làm tôi đột biến, tiến hóa.
Tôi ngay lập tức cảm nhận được
trí tuệ được tăng cường của mình.
Chỉ với thời gian tôi mới khám phá
ra được phần còn lại của món quà của mình.
Cho đến bây giờ tôi biết thì tôi không thể chết.
Thật vậy sao?
Tiếp tục đi.
- Sao cô làm thế?
- Anh không nhận ra hắn đang định làm gì sao?
Trong thế giới mới của hắn,
tiền của chúng ta không có giá trị.
Cô nói đúng.
Tiền không có giá trị.
Nó tầm thường nếu xét đến khoảng thời gian dài.
Để ta nói cho các bạn về khoảng thời gian dài.
Ta đã sống hang nghìn năm.
Ta đã từng là người quét dọn, nhà khoa học, thầy tu,
nghệ sĩ, thầy thuốc, kẻ trộm.
Nhưng thường là kẻ đi chinh phục.
Tôi vẫn không hiểu sao chuyện này có thể
thay cho tiền của tôi được.
75 nghìn năm trước...
...1 thảm họa đã gần như làm nhân loại
tuyệt chủng.
Ta đã nô dịch những người sống sót
và cái trị với 1 luật lệ thép.
Trong 1 vài thế hệ sau...
...thần dân của ta đã làm tốt việc
phục hồi dân số Trái Đất...
...và trở thành loài thống trị của hành tình này.
Lúc đó ta rất mừng.
Ông muốn thống trị thế giới vì nỗi
luyến tiếc quá khứ sao?
Ta muốn thống trị thế giới vì nhân loại
đang trở nên kiêu ngạo và tham lam...
...và 1 lần nữa cần đến bàn tay
dìu dắt của ta.
Nhưng trước khi ta thống trị,
ta muốn làm hạ nhiệt chúng xuống đã.
Bằng cách phá hủy 1 nửa thế giới.
Những người sống sót sẽ hạnh phúc
đi theo 1 người cầm quyền...
...có thể cung cấp thức ăn, chỗ ở,
và trật tự cho họ.
Có vẻ được đấy.
Tất nhiên rồi.
Các bạn, các lãnh chúa của ta, ta sẽ cho các bạn
quyền thống trị phần còn lại của hành tinh...
...mà mỗi người trong các bạn,
quyền lực chỉ đứng sau ta.
Có hứng thú không?
Ông không cho chúng tôi nhiều lựa chọn cho lắm.
Mà ông định làm thế nào để giết nhiều người
đến thế?
Dù không có Justice League,
họ cũng sẽ chống lại.
Họ sẽ thua.
Sao các anh lại tấn công Wonder Woman?
Đi chỗ khác chơi đi, người thiếc.
Tôi có đủ rắc rối với siêu anh hùng trong ngày hôm nay
đủ cho cả đời rồi.
Vẫn chưa đủ đâu nếu anh không cho tôi
1 câu trả lời hợp lý.
Cô ấy đang đánh nhau với Cheetah,
rồi đột nhiên chuyển sang tấn công mọi người.
Chúng tôi cho dân thường ra ngoài và
đóng cửa công viên...
...nhưng chúng tôi không thể đến gần cô ấy được.
Nhìn cô ấy kìa.
Cô ấy đang bị co giật hay gì đó.
Có thể anh đúng.
Nhịp tim, huyết áp và hô hấp của cô ấy
đang giảm mạnh.
Nếu cứ tiếp tục thế này,
cô ấy có thể chết bất cứ lúc nào.
Đó không phải kết quả tệ nhất tôi
có thể tưởng tượng trong lúc này.
Tôi sẽ đi nói chuyện với cô ấy.
Cho người của anh lui lại đi.
Tất cả các sĩ quan,
hãy dừng lại và rút về sau hàng rào.
Tôi nhắc lại, dừng lại.
Mày chắc là con thật rồi.
Dù thứ vũ khí đó là gì, Cheetah,
nó sẽ không giết được tao.
Đó là 1 máy quét.
Có chuyện gì đó đang xảy ra với cô.
Cô vừa gọi tôi là Cheetah?
Cô ấy nghĩ tôi là Cheetah.
Wonder Woman,
hãy nghe tôi đã.
Dù cô nhìn thấy gì, tôi không phải là Cheetah.
Nghĩ đi. Cô nhìn thấy hàng tá Cheetah,
sao có thể chứ?
Tôi không biết.
Tôi nghĩ là tôi biết.
Bộ cảm biến của tôi đã phá hiện
1 cụm máy nano...
...bám vào não cô.
Chúng đang truyền tín hiệu vào
trung tâm thị giác và thính giác của cô...
...làm cô nhìn thấy những gì Cheetah
muốn cô thấy.
- Có thể.
- Đúng là thế.
Cô ta biết cô sẽ không bao giờ từ bỏ trận đấu.
Cô sẽ tiếp tục chiến đấu
cho đến khi tim cô ngừng đập...
...hoặc cô bị phình mạch,
hoặc 1 cảnh sát may mắn bắn trúng cô.
Tôi đã tìm ra tần số.
Tôi sẽ phát tín hi--
Không!
Xin lỗi mày bắt tao phải làm thế này,
Cheetah.
Cần mang cô đi chăm sóc y tế.
Cô đi trước đi.
Cyborg?
Tôi đây, ổn rồi.
Anh muốn nói cho tôi biết chuyện gì đang
xảy ra ở đây không?
Cậu đã đi đâu vậy?
Khi tôi nhìn thấy ngôi mộ được phục hồi,
có lẽ cậu đã--
Để sau đi, cháu đang bận.
Bruce, Superman đã bị bắn.
Bác sĩ phẫu thuật đã được đưa tới
nhưng không thể tiến hành phẫu thuật.
Da thịt bất khả xâm phạm của Superman
chống lại bất cứ nỗ lực nào để cắt--
Flash, nghe này.
Tới phòng thí nghiệm S.T.A.R. Kyoto...
...và bảo họ rèn 1 mảnh kryptonite thành dao mổ.
Mang nó--
Không giúp được. Tôi có bom gắn ở cổ tay,
nếu tôi dừng lại--
- Nó sẽ nổ.
- Ừ. Tôi cũng bắt đầu thấy mệt rồi.
Tôi phải thử cách nào đó sớm.
Cứ tiếp tục chạy, tôi sẽ gọi lại khi có thể.
Sao cậu biết chuyện gì đang xảy ra với Flash?
J'onn, tôi cần sự giúp đỡ của anh. J'onn?
J'onn? J'onn!
Batman đây. Chuyện gì đang diễn ra?
Batman!
Tôi vẫn đang cháy!
Chuẩn bị Batwing sẵn sàng.
Justice League đang bị tấn công.
- Bởi ai?
- Bởi cháu.
Batman gọi Justice League.
Wonder Woman đây.
- Cô ổn chứ?
- Giờ thì ổn.
Tôi đang ở với Cyborg.
Mang anh ấy đi. Kế hoạch không áp dụng với anh ấy,
có thể anh ấy là chìa khóa.
Chìa khóa của cái gì?
Chuyện gì đang diễn ra, Batman?
Anh biết chuyện gì à?
Justice League đang gặp nguy hiểm chết người.
Đừng nói thế. Nghe này,
Tôi không thể chạy tiếp. Tôi nghĩ tôi có thể rung--
Không, không được đâu. Anh phải tin rồi.
Anh có ý tưởng tốt hơn à?
1 chút. Anh cách những tảng băng bao xa?
Tôi chẳng bao giờ xa cái gì quá cả.
Anh nghĩ nó sẽ làm chậm lại?
- Có lẽ. Nhưng chỉ cần anh sẩy chân 1 bước--
- Hiểu rồi.
Ít ra nếu không được thì cũng
chẳng ai chết trừ tôi cả.
Flash. Flash, anh ổn chứ?
Không phải như 2 giây trước, nhưng, ừ,
tôi ổn rồi.
Giờ, tất cả mọi người, hãy nghe rõ.
Chúng ta vẫn có thể cứu
Superman và Green Lantern...
...nếu các bạn làm chính xác như những gì
tôi nói.
Anh cảm thấy sao?
Ổn rồi.
Cô tiêm cho tôi aluminum oxide? (nhôm ôxit)
Theo chỉ dẫn của Batman.
Thú vị đấy.
Nó vô hại với cơ thể người sao Hỏa
của tôi...
...nhưng là thứ lý tưởng để vô hiệu hóa Magiê trong máu
Tôi đã giữ bí mật.
Làm sao anh ấy biết được?
Khi nào gặp chúng ta sẽ hỏi anh ấy.
Ngay bây giờ, anh phải chuẩn bị phẫu thuật.
Hal.
Hal, nghe tôi này.
Dù sao thì đây không phải lỗi của anh.
Thế thì là lỗi của ai?
Tôi là người sở hữu vũ khí mạnh nhất vũ trụ này,
Nhưng sự kiêu ngạo của tôi dẫn đến
cái chết của cô gái này.
Tôi hiểu về sự kiêu ngạo hơn anh.
Tôi cũng biết về xác chết,
nhưng đây không phải.
Cô ta là 1 người máy phức tạp.
Tất cả bọn họ đều thế.
Toàn bộ kế hoạch được tạo ra để
làm anh nghĩ anh đã làm sai.
Nhưng anh không làm sai.
- Tôi đã sợ rằng--
- Không.
Anh không sợ. Không thực sự sợ.
Anh đã bị tiêm 1 liều thuốc tổng hợp từ
khí gas gây sợ hãi của Scarecrow...
...vì nguồn gốc sức mạnh của anh
là từ ý chí.
Và nỗi sợ hãi là kẻ thù của ý chí.
Tôi có thuốc giải độc cho khí gas
gây sợ hãi đây.
Tôi không cần.
Robot, thuốc tiên tiến,
nghiên cứu tâm lý.
Không thể nào Star Sapphire
làm chuyện này 1 mình được.
Là tôi đã làm thế với anh.
Với tất cả mọi người.
Coo muốn tôi thực hiện phẫu thuật cho
anh ấy?
Anh là người duy nhất có thể.
Flash đang ở S.T.A.R. Labs Kyoto...
...đợi họ làm xong dao mổ bằng kryptonite.
Không gì khác có thể cắt qua da anh ấy.
Nhưng chúng ta đang sắp hết thời gian.
Khả năng biến hình của anh là hy vọng duy nhất,
Có thể được.
Tôi mừng vì anh nghĩ vậy.
Anh sẽ là người thực hiện việc cắt.
Ai? Cái gì?
Cái gì vậy?
1 mảnh kryptonite mà anh sẽ sử dụng
như 1 thấu kính.
Làm nhỏ tia năng lượng của anh đến mức tối đa
và cho nó đi qua thấu kính.
Tôi thực sự không biết tôi có thể--
Làm ơn.
Hãy nói cho tôi biết cần làm gì.
Tốt rồi.
Chúng tôi đã chuẩn bị sẵn sàng cho anh rồi.
Tôi đã lấy được nó.
Được rồi!
Chuyện gì đã xảy ra?
Sao anh không hỏi anh ấy?
Đây là 1 cuộc tấn công phối hợp nhằm
giết chúng ta...
...hoặc, nếu thất bại, có thể làm chúng ta
không thể hoạt động trong 1 khoảng thời gian dài.
Rõ ràng đây là 1 bước trong 1 kế hoạch lớn hơn
mà chúng ta cần phải ngăn chặn.
Các cuộc tấn công đều có chiến lược
rất thông minh.
Chúng được đặc biệt thiết kế nhằm vào
những điểm yếu về thể chất lẫn tâm lý chúng ta.
Rõ ràng là được tạo ra bởi 1 người
hiểu rất rõ về chúng ta.
Các kế hoạch đó là của tôi.
- Của anh?
- Cái gì?
Tôi đã nghiên cứu kỹ từng thành viên của
Justice League, quá khứ và hiện tại...
...và tạo ra những kế hoạch dự phòng này
để vô hiệu hóa các bạn...
- ...khi cần thiết.
- Anh đùa tôi đấy à.
Vô hiệu hóa, không phải giết.
Kẻ thực hiện kế hoạch này đã
thay đổi chúng.
Điều đó vẫn là không thể chấp nhận được
khi anh không tin tưởng chúng tôi.
Justice League là những người quyền lực nhất...
...và có thể là những người nguy hiểm
nhất hành tinh này.
Anh nghĩ trong số chúng tôi có thể có người
sẽ đổi phe sao?
Hoặc không chống lại được sự điều khiển trí óc.
Phải, điều đó có thể xảy ra.
Đó là lý do tôi tạo nên những kế hoạch
này cho những thành viên...
...của JLA khi tình huống khẩn cấp xảy ra.
Không ai trong chúng tôi làm thế với anh.
Thế thì các bạn là những kẻ khờ khạo.
Anh nghĩ anh đang đi đâu vậy?
Tôi chỉ là khách thôi.
Chuyện này có vẻ cá nhân.
Ờ lại. Giờ anh là 1 phần của chuyện này.
Tôi không chắc tôi có vấn đề gì với
kế hoạch dự phòng của Batman.
Nhưng để kẻ nào đó ăn trộm nó thì
khá là ngu đấy.
Tôi đã có thời gian để nghĩ về nó và
tôi biết chuyện gì đã xảy ra.
Máy quay an ninh trong hang dơi.
Hắn ở dạng ảo ảnh...
...nên thiết bị cảm biến chuyển động
không phát hiện ra.
Mirror Master không cẩn thận đến thế.
Và công nghệ, tất cả những thứ đó?
Hắn không làm việc này 1 mình.
Đoạn băng này thu được ngay đêm
chúng ta tóm bọn Royal Flush.
Kẻ trang bị cho bọn chúng
thiết bị khóa đa chiều...
...cũng đưa Mirror Master phương tiện
để giải mã các tài liệu bị mã hóa.
Nhưng tài liệu mã hóa của anh
gần như là không thể phá được.
Gần như thôi.
Tôi có thể tìm ra chúng.
Như anh đã nói, mã hóa của tôi rất mạnh,
nhưng trong trường hợp nó bị giải mã--
Anh có 1 kế hoạch dự phòng.
Khi tài liệu của tôi bị giải mã,
chúng sẽ gọi về nhà.
Louisiana.
Vùng đầm lầy.
Vậy thứ này thực sự sẽ giết 1 nửa
dân số Trái Đất.
Không hẳn.
Thực ra bức xạ mặt trời làm
là chủ yếu.
Bức xạ mặt trời?
Cái này chỉ như kiểu đèn chỉ đường thôi.
Khi chúng ta phóng nó trong
hơn 1 giờ nữa...
...thiết bị đẹp đẽ này sẽ bay
vào mặt trời...
...vạch ra 1 vệt cộng hưởng từ.
- Và khi nó đâm vào?
- Nó sẽ kích hoạt bức xạ mặt trời...
...sẽ dẫn đến sự lan truyền bằng tốc độ ánh sáng
theo đường từ trường mà chúng ta để lại.
8 phút rưỡi sau...
...nó sẽ hoàn toàn phá hủy
nửa đối diện với Mặt trời của Trái đất.
Gần 1 nửa dân số thế giới sẽ
chết ngay lập tức.
Và nhờ xung điện từ đi kèm...
...bất kỳ công nghệ nào tiên tiến hơn,
à, động cơ hơi nước...
...sẽ ngừng hoạt động.
Không công nghệ, không siêu anh hùng,
không chính phủ.
Trừ chính phủ mà chúng ta kiểm soát.
Đó đúng là 1 kế hoạch tham vọng đấy.
Không ngạc nhiên khi ông muốn
chúng tôi tránh đường.
- Tôi tưởng anh đã chăm sóc hắn.
- Hắn lẽ ra phải cháy hàng tuần liền chứ.
Đừng thất vọng.
Thực ra, không ai trong số các người
hoàn thành được công việc.
Các bạn nghe rõ chứ?
Rõ rồi.
Hạ chúng đi.
Đừng để chúng đến gần tên lửa.
Anh vẫn không thể tin được những gì
em đã làm với anh.
Anh đã làm tổn thương tôi, Jordan.
Anh làm tan vỡ trái tim tôi,
và tôi sẽ không bao giờ ngừng việc trả thù anh.
Cài này mới à nha.
Mày không nghĩ chuyện này dễ đến thế chứ?
Không phải tao đã chôn sống mày rồi sao?
Đó là sai lầm của mày.
Tao sẽ không lặp lại nó đâu.
Mày cũng khá đấy, nhưng mới đây,
tao đã luyện tập đánh với mày khá nhiều.
Hủy lệnh đếm ngược ở chỗ nào nhỉ?
Hủy bỏ việc phóng tên lửa.
Mày chưa hỏi tao cổ tay ta
phục hồi thế nào.
Được rồi, cổ tay mày--?
Nhanh đến đáng ngạc nhiên.
Khởi động thao tác phóng thủ công.
Chào mừng tới với buổi bình minh của
1 thế giới mới.
Tao có việc phải làm.
Anh luôn làm tổn thương em phải không?
Savage đã phóng tên lửa.
- Superman đang trên đường cản nó.
- Rõ rồi.
Superman, anh đang ở đâu?
Tôi đang tiếp cận tên lửa.
Tôi cần chặn nó lại trước khi nó phát nổ.
- Superman?
- Không nói chuyện lúc này được.
Không.
Lửa mặt trời đang tới.
Làm sao chúng ta có thể ngăn chặn nó?
Tôi không biết, nhưng chúng ta chỉ có 8 phút
để tìm ra cách thôi.
Có thể lâu hơn.
- Không nhiều máu lắm.
- Không nhiều lưng cho lắm.
- Anh nghĩ anh ấy có thể ngăn được nó không?
- Anh ấy sẽ làm được.
Không phải lần này. Bức xạ mặt trời đang tới, chúng ta
có 7 phút để nghĩ cách gì đó.
7 phút?
Hal đang cố gắng cho chúng ta thêm thời gian,
nhưng đó là tất cả những gì chúng ta có thể.
Có thể tôi di chuyển trái đất ra khỏi đường đi
của nó?
Phải mất cả tuần tôi mới liệt kê được hết các lý do
không được làm thế.
- Anh có kế hoạch?
- Không, nhưng Savage thì có.
Nơi này cũng ở phía mặt trời trong khi
bức xạ lan tới đây.
Bọn Legion không lo lắng về chuyện đó.
Chắc chắn phải có thiết bị nào đó
bảo vệ chúng khỏi bức xạ mặt trời.
Nói đi.
Tao không có thời gian để cư xử lịch sự đâu.
Mày cũng không có thời gian để giết 1 người
bất tử đâu.
Không cần đâu.
Tôi biết chúng định làm thế nào.
Công nghệ xuyên thấu
hắn đã đưa cho bọn Royal Flush.
Đó chắc hẳn là 1 bản thử nghiệm.
Chắc chắn rồi, hắn muốn để bức xạ
xuyên hẳn qua nơi này.
Nhưng thiết bị đó đâu?
Nó hẳn phải rất lớn.
Đó là phần hay ho.
Toàn bộ Hall of Doom này chính là cỗ máy.
Tôi đã tải nội dung đó
khi tôi tiếp xúc với bảng điều khiển.
Tòa nhà này liệu có thể phát ra tín hiệu
đủ mạnh để làm cả trái đất có khả năng xuyên thấu?
Nếu chúng ta có đủ năng lượng.
Mà mang nó lên cao cũng có hiệu quả hơn.
- Cao đến mức nào?
- Vào quỹ đạo.
Tôi có thể giúp được chuyện đó.
Mọi người đều biết công việc của mình rồi.
Đi thôi.
J'onn?
Đó là Green Lantern.
Lá chắn của anh ấy đã bị phá hủy.
Bức xạ mặt trời đang trên đường tới.
Ở đó thế nào?
Trường dịch chuyển đã sẵn sàng chưa?
- Tôi nghĩ vậy, tôi cần kiểm tra--
- Đây là kiểm tra.
Tôi triệu tập buổi họp này để quyết định
1 số chuyện.
Đầu tiên là 1 số tin tức
cho ai chưa được nghe.
Tòa án quốc tế đã phán xét
Vandal Savage có tội...
...tội ác chống lại nhân loại.
Nói cho họ kẻ bất tử được gì đi.
Cuộc sống trong tù,
không bao giờ có cơ hội ra ngoài.
1 công việc nữa.
Tôi muốn chính thức chào mừng...
...thành viên mới nhất của Justice League
được tất cả mọi người đồng ý kết nạp, Cyborg.
Tốt. Cố gắng lên.
- Giỏi lắm.
- Chúc mừng, Victor.
Cảm ơn tất cả mọi người.
Và giờ, lý do chính của cuộc họp.
Trong sự mất tin tưởng mà chúng ta phát hiện
ra trong vụ Vandal Savage...
...chúng ta phải quyết định xem Batman
có được phép là thành viên của hiệp hội nữa không.
- Ai đồng ý--
- Đợi đã.
Trước khi chúng ta biểu quyết, bị cáo nên
được cho phép nói vài lời biện hộ.
Đồng ý.
Được rồi. Batman?
Hành động của tôi không yêu cầu
bất kỳ sự biện hộ nào.
Trong tình huống tương tự, tôi sẽ lại làm thế.
Ôi, thôi nào.
Từng cá nhân,
và thậm chí là với tư cách cả nhóm...
...Justice League quá nguy hiểm mà không có
1 kế hoạch dự phòng để đảm bảo...
...chống lại được bất cứ việc sử dụng sai
sức mạnh nào.
Chúng tôi sử dụng sức mạnh của mình để cứu
thế giới. Chúng tôi luôn luôn làm thế.
Thế nếu chúng ta sử dụng cho mục đích khác thì sao?
Nếu mọi người không thấy được nguy hiểm tiềm tàng
khi Justice League không kiểm soát được...
...tôi không cần phải đợi biểu quyết nữa.
Tôi không thuộc về nơi này.
Có ít phút chứ?
Anh muốn gì?
Anh đã lập kế hoạch dự phòng để
ngăn chặn bất cứ ai trong hội...
...trong trường hợp bất cứ ai trong chúng ta
trở nên xấu xa.
Kế hoạch của tôi lập ra để
vô hiệu hóa, không phải để giết.
Nhưng Savage đã có kế hoạch chôn sống anh.
Chắc vậy. Đó không phải kế hoạch của tôi.
Thật sao?
Với những thuyết giảng về sức mạnh
không được kiểm soát đó...
...anh vẫn kiêu căng đến mức không lập kế hoạch
để ngăn bản thân mình sao?
Tôi có kế hoạch rồi.
Nó được gọi là Justice League.
Chỉ hỏi cho chắc thôi.
Cái gì đây?
Nếu hội có trở nên không kiểm soát được...
...tôi muốn có ai đó tôi tin tưởng giữ
cho hành tinh này an toàn.
Kể cả là với tôi.