Thị trấn Lexington, bang Massachusetts, năm 1959
Mọi người vào lớp nào!
Lucinda, chúng ta vào thôi..
Lucinda!
Lucinda, chúng ta vào nào.
Nào, các em có nhớ ngày mai là ngày
hội mở chính thức của chúng ta không?
- Có, thưa cô Taylor.
Và các em nhớ là Hiệu trưởng Clark đã
phát động một cuộc thi tháng trước...
để tìm ra ý tưởng tuyệt nhất về việc
tổ chức ngày hội rất đặc biệt này.
- Em nhớ! Em nhớ!
Hôm qua các giáo viên đã chọn ra
được ý tưởng giành chiến thắng...
và người đó cũng là học sinh trong lớp chúng ta.
Và người chiến thắng của chúng ta là...
Lucinda Embry.
- Lucinda?
- Là bạn ấy sao?
Lucinda?
Vỗ tay nào các em.
Chúng ta sẽ kết thúc buổi lễ đó bằng
việc chôn bình thời gian (time capsule)
- Nào?
- Như thế nào là bình thời gian ạ?
Đây chính là bình thời gian.
- Tuyệt.
- Thật thú vị quá.
Nào, giờ cô muốn các em hãy
dùng trí tưởng tượng của mình,...
bởi vì cô muốn mỗi em hãy vẽ...
theo suy nghĩ của mình về
thế giới tương lai sẽ như thế nào.
Sau đó chúng ta sẽ bỏ những bức tranh
ấy vào cái bình này, và 50 năm sau...
một nhóm học sinh khác cũng như các em,
sẽ mở nó ra và xem những hình vẽ của các em.
Các em có thấy háo hức không?
Dạ, có ạ, thưa cô Taylor.
Bắt đầu nào.
Con tàu vũ trụ này thật dễ thương, Dawn.
- Cảm ơn cô Taylor.
- Tốt lắm.
Con rô-bốt đó tuyệt thật, Andrew.
Rất tốt đấy.
Hết giờ rồi.
Các em nộp bài nào.
Hãy chắc chắn rằng các em
đã viết tên mình lên bao thư.
Viết tên ở đây nhé.
Cảm ơn em, Harold.
Cảm ơn cô Taylor.
Lucinda, em cần hoàn tất ngay.
- Cảm ơn em.
- Cảm ơn.
Ồ, Lucinda.
Bài tập này chỉ là vẽ một bức tranh thôi mà.
Đây là ý tưởng của em à?
Được rồi, cô muốn tất cả các em kết thúc ngay...
Xin chào mừng tất cả những người bạn
và những đồng nghiệp quý mến...
Chúng tôi, những học sinh và toàn thể các
giáo viên của trường tiểu học William Daves,...
sẽ chôn bình thời gian này nhân dịp lễ
kỷ niệm ngôi trường mới của chúng ta.
Và chúng ta trao nó lại cho thế hệ sau...
sẽ mở chiếc bình lịch sử này
khi nó tròn 50 năm kể từ hôm nay.
Cho tương lai và hứa rằng nó sẽ được gìn giữ...
Lucinda?
Tôi chắc rằng Lucinda chỉ chơi
quanh quẩn đâu đây thôi...
Giúp tôi tìm nó nhé?
Phòng vệ sinh. Hãy kiểm tra phòng vệ sinh.
Lucinda.
Henry, theo tôi.
- Lucinda?
- Ra thôi nào.
Lucinda?
Lucinda.
Ôi Chúa ơi!
Hãy dừng họ lại.
Làm ơn đừng cho họ thì thầm nữa.
NGÀY NAY.
Caleb! Lại đây xem này.
Mày ra đó đi.
Cái gì vậy bố?
Vành đai quanh sao Thổ đang chờ con xem đó.
Có ai đã phát hiện ra sự sống
ở những hành tinh khác chưa bố?
Chưa con à.
Theo suy đoán thì giờ chỉ có chúng ta thôi.
Dạ, vậy có bao nhiêu hành tinh
khác có thể có sự sống trên đó?
À, nếu con đếm số hành tinh tương tự như
mặt trời trong hệ ngân hà của chúng ta,...
sau đó tính xác suất chúng có những
hành tinh tương tự như Trái Đất...
Vậy có thể có khoảng 10 triệu thế giới như vậy...
với 4 triệu hành tinh trưởng thành
đủ để cho sự sống phát triển.
Thế sao con còn hỏi vậy?
Chỉ để đảm bảo là bố có đang nghe không.
- Con đi đâu thế?
- Đi xem chương trình Discovery ạ.
Nhưng đây là buổi tối chủ nhật của
những người cha với món hot dogs sắp...
...chín mà.
Con không thể ăn nó được.
Con đã quyết định trở thành người ăn chay rồi.
Ừm, con đã lên kế hoạch cho
việc nói với gã mua đồ tạp hóa...
ở xung quanh đây khi nào vậy?
Bố không nghe rõ à?
Con vừa nói với bố đấy thôi.
Những con thú con giờ đã được 6 tháng tuổi
và đang còn hạn chế về sức lực,...
nhưng bất cứ con thú mẹ nào đều biết,
đây còn là hòa lẫn một sự ban phúc.
- Tắt đi.
- Không, nó gần hết rồi mà.
Như thế thì con sẽ không tập trung
được trên lớp vào ngày mai đâu.
Chúng con không có lớp học vào ngày mai, là ngày
lễ kỷ niệm 50 năm thành lập trường, bố nhớ chứ?
Bố nhớ rồi.
Caleb,...
khi bố nói là chỉ có chúng ta ở đây,...
tức là con hiểu rằng bố đang nói
về không gian, đúng không?
Bố không có ý nói về
Thiên đường hay bất cứ điều gì.
- Bố chắc rằng ở bất cứ đâu mẹ con...
- Bố. Chúng ta thậm chí còn không tin vào Thiên đường.
Bố chưa bao giờ nói thế, Caleb.
Bố chỉ nói rằng chúng ta không thể
biết chắc điều gì cả. Thế thôi.
Nếu con muốn tin vào điều đó,
con cứ việc tin tưởng vào nó. Được chứ?
Đồng ý. Đến giờ đi ngủ rồi.
Này. Bố và con...
- sẽ bên nhau mãi mãi.
- và mãi mãi...
Bố yêu con.
Con cũng yêu bố.
Tôi sẽ đưa ra một chủ đề...
để các bạn suy nghĩ dọc theo những đường
kẻ bên phải trong tờ giấy của các bạn.
Đó là chủ đề so sánh giữa thuyết
ngẫu nhiên và tiền định trong vũ trụ.
Ai bắt đầu trước nào?
Jessica?
Theo thuyết tiền định thì mỗi
sự kiện diễn ra trong tự nhiên...
được quyết định ngẫu nhiên bởi một sự
kiện trước đó hoặc do quy luật tự nhiên.
Điều đó lý giải cho quan điểm là tất cả
mọi thứ xảy ra đều có nguyên nhân.
Đúng vậy. Đó chính là những gì thuyết tiền định nói.
Spencer! Hãy cho tôi biết một vài thứ về mặt trời.
Nó nóng.
Chi tiết hơn.
Bề mặt mặt trời có nhiệt độ khoảng 10.000 độ F,...
- và khoảng 27 triệu độ ở trung tâm mặt trời.
- Tốt.
Stacey?
Một hoặc hai câu về thành phần của chúng.
Phần lớn là Hydro.
Cả Heli và một ít carbon
và Nitơ xung quanh nó.
Xuất sắc. Bây giờ tôi muốn các bạn hãy suy nghĩ
về hướng hoàn hảo của những trường hợp...
mà có thể đặt quả cầu lửa này...
một khoảng cách chính xác...
để hành tinh xanh bé nhỏ của
chúng ta có thể phát triển sự sống,...
giúp các bạn có thể ngồi đây
nghe bài giảng hấp dẫn này.
Đó là một ý nghĩ hay chứ, đúng không?
Mọi thứ đều có mục đích của nó,
một trình tự cho nó được xác định.
Nhưng, có một lý luận khác,...
đó là thuyết ngẫu nhiên, nó nói rằng tất cả mọi
thứ đơn giản chỉ là sự trùng hợp ngẫu nhiên.
Chúng ta tồn tại đơn giản như vốn dĩ vậy
nhưng đó là kết quả của một sự liên hệ phức tạp,...
lại còn một chuỗi các phản ứng
hóa học không thể tránh được...
và cả sự biến đổi sinh học nữa.
Ở đây không có một ý nghĩa cao cả nào.
Không phải là cố ý.
Theo thầy thì sao, giáo sư khôngestler?
- Gì cơ?
- Thầy tin vào cái nào?
Tôi chỉ nghĩ rằng điều chết tiệt đó đang xảy ra.
Nhưng đó chỉ là điều tôi nghĩ thôi.
Lớp học kết thúc ở đây.
Này, đó là một từ không hay
cho buổi sáng sớm đâu.
Từ khi nào mà bài giảng của tôi
được khoa Vũ trụ học quan tâm thế?
Từ khi người đồng nghiệp đáng mến môn
Vật lý học thiên thể nợ tôi 1 tách cà phê.
Hôm nay trong bộ óc
khoa học của anh có gì thế?
Anh có nhớ cô em gái của Kim không?
Ph-double D's? Nhớ cô ấy chứ?
Đó là cách nói đạo đức để
nói về em vợ anh như thế à?
Sao cơ? Đó là sự thật. Xem ra cũng như nhau thôi.
Giống như... mà thôi, sao cũng được.
- Cô ấy sẽ đến thị trấn vào thứ Sáu này.
- Hiểu rồi.
Và cô ấy nghĩ anh là người hấp dẫn,
mà tôi thì nghĩ đó là cụm từ cho người "đồng tính",...
nhưng hình như đó không phải là nguyên nhân
cô ấy muốn mời anh đến ăn tối cùng chúng tôi.
- Phải, tôi... Tôi không biết nữa Phil.
- Ôi, thôi nào, John.
Thôi nào! Anh còn nợ tôi lần trước
vì đã bỏ lại tôi một mình đấy.
- Caleb hay hoảng sợ...
- Ừ, tôi biết chứ.
Và mấy hôm trước nó còn bị đau họng.
- Ôi! Không!
- Gì nữa?
- Chết tiêt! Chết tiệt!
- Gì thế?
Buổi lễ kỷ niệm trường của Caleb.
Tôi xin lỗi, Phil.
Này! Này! Thứ Sáu đó!
Tôi sẽ suy nghĩ về việc đó.
♪This little light of mine♪
♪I'm gonna let it shine♪
♪Let it shine, let it shine, let it shine.♪
50 năm trước học sinh và giáo viên
của trường tiểu học William Dawes...
đã hình dung về tương lai có thể xảy ra.
Hôm nay chúng tôi sẽ công bố
những bức tranh của họ...
Bây giờ tôi xin giới thiệu với các
bạn một người rất đặc biệt,...
cô Priscilla Taylor.
Cô Taylor là người đã có mặt
trong buổi lễ thành lập trường,...
và đó là lý do mà chúng tôi
vinh dự mời cô đến đây hôm nay.
Tuyệt!
Bố gần như lại quên lần nữa.
Vừa kịp lúc để nghe con hát mà.
Con là người hát hay nhất đó
- Bố không thể nghe con hát được.
- Bố có thể nghe thấy mà. Bố thề đấy.
Chúng ta đi thôi. Họ bắt đầu rồi!
Được rồi, bình tĩnh nào!
Đừng chen lấn.
Các em đều sẽ được nhận bao thư thôi.
Hãy mở chúng ra thật nhẹ nhàng.
Chúng đã rất cũ rồi.
Cô Taylor! Cô Taylor!
Cảm ơn cô.
Mọi người đều sẽ nhận được một cái mà.
- Xin chào lần nữa, John.
- Chào. Nó thế nào rồi?
Này, cậu đã lấy được gì thế?
Chán thế! Ai cũng nhận được 1 bức tranh cả.
Caleb, con có thể để ý tới
nơi con để đồ đạc không?
Bố không muốn con mất một cái nữa đâu.
Nó tạo ra những âm thanh thật ngộ nghĩnh.
Con thử vặn âm thanh nhỏ xuống xem.
Bố này? Bố có nhớ thằng Jason
ở lớp luyện tập bóng đá không?
Mmm-hmm.
Nó định tổ chức một buổi dã ngoại cuối tuần
này, và nói hỏi con có tới được hay không.
Nghe hay đấy.
Họ có một chiếc thuyền.
Bố của Jason nói rằng ông ấy
có thể đưa bọn con ra hồ.
Bố sẽ suy nghĩ về việc đó.
- Vậy có nghĩa là không rồi.
- Đó có nghĩa là bố sẽ suy nghĩ về điều đó.
Con đang làm gì với cái này thế?
Con không được phép mang nó về nhà.
Nó là của trường con mà.
Nhưng có lẽ nó có ý nghĩa gì đó,
giống như một bản đồ hay một thứ tương tự.
Phải, hay đó, bố không biết nữa,
nhưng không phải để cho chúng ta giữ.
Con phải đem trả lại ngay khi con
đến trường vào ngày mai. Được chứ?
Bây giờ đi thôi. Đến giờ ngủ rồi.
♪O'er thy spirit gently stealing♪
♪I my loving vigil keeping♪
♪All through the night♪
Chúc ngủ ngon, con yêu.
Chúc mẹ ngủ ngon.
Những con hổ cái của chúng ta
sống ở công viên quốc gia Kanha,...
trong khu rừng rậm nhiệt đới Kipling,...
nơi những con voi đi tuần vào bình minh
đảm bảo rằng đây là một trong những nơi
an toàn nhất cho lũ hổ có thể đi rong chơi.
Năm này qua năm khác...
Chết tiệt.
9/11/01.
2996.
Thôi nào.
Cái quỉ gì thế này?
Trong những hậu quả mà cơn bão Katrina để lại...
có thể có hàng nghìn xác chết ở đây...
Ôi, Chúa ơi.
Bố?
Bố, chúng ta trễ mất!
Lấy hết tất cả ba lô chưa?
Cám ơn chú đã cho đi nhờ xe, chú Kestler!
Bố bệnh à?
Bố vẫn khỏe.
Bố có thấy rằng hôm nay bố
hành động lúng túng không?
Bố vụng về lắm à? Chắc tại bố làm
việc nhiều quá hồi đêm qua đó mà.
Thôi được.
- Tam biệt bố!
- Tạm biệt.
Đài thiên văn Haystack,
Học viện Công nghệ Massachusetts
Nhìn này.
- Anh nhìn những con số bên cạnh các ngày này đi.
- Ừ.
2996.
Phải.
Đó chính là số người chết
trong cuộc tấn công hôm đó.
- Chính xác.
- Được rồi, chờ chút.
Tôi biết nghe hơi kỳ, nhưng tôi đã khớp
những con số này với những ngày tháng...
của các thảm họa chính trên toàn cầu xảy ra từ
50 năm trước theo tuần tự một cách hoàn hảo,...
ngoại trừ 3 con số.
Ngoại trừ 3 sự kiện chưa xảy ra,
hãy bắt đầu với các con số này.
Ngày mai, một nơi nào đó trên hành tinh
này, theo chuỗi các con số này dự đoán...
thì sẽ có khoảng 81 người sẽ chết
trong một thảm kịch nào đó.
- Hả. Anh nghe lại những gì mình nói thử coi.
- Tôi biết.
- Nó nghe hơi điên rồ đấy.
- Tôi hiểu.
Tôi cho rằng... thậm chí với anh.
- Cái gì thế?
- Hãy mở nó ra.
Ồ!
Tại sao anh lại cho tôi xem cái này?
Cái ngày mà Allison chết trong trận hỏa hoạn,
nó cũng có ở trong danh sách đó.
Trên một mảnh giấy đã được
chôn dưới lòng đất trong 5 thập kỷ.
- Đúng.
- Anh có thể giải thích điều đó không, Phil?
Tôi đã thức suốt đêm để xem hết cái này.
Và tôi đã xem xét cái danh sách đó lặp đi lặp lại.
Và tôi cũng đã cố gắng tìm
lỗi trong đó nhưng không thể.
Có thể đó là một trò đùa giỡn
thối tha của một ai đó...
Phải!Phải! Trừ việc tôi đã
chứng kiến khi họ đào nó lên!
Quan sát họ mở cái nắp bình dưới lòng đất...
và đưa tận tay bao thư đã
được dán kín cho con trai tôi.
Được rồi, để tôi hỏi anh cái này.
Tất cả những số không được khoanh
tròn kia, chúng mang ý nghĩa gì?
Tôi vẫn chưa tìm ra. Có thể là không có ý nghĩa gì cả.
Nhưng những chỗ được khoanh lại...
Và cũng có thể tất cả chúng
đều không có ý nghĩa gì.
Phil, chúng ta có thể bắt đầu ở đây chứ?
Tôi sẽ không nói có 81 người sẽ
chết vào ngày mai nữa, được chứ?
Tôi chỉ cố gắng hiểu tại sao
nó lại tiên đoán được tương lai!
Thế này! Nó thật đáng sợ, được chưa?
Tôi đồng ý với anh. Nó còn hơn cả sự sợ hãi.
Nhưng hãy quay lại, được không?
Anh có những con số không được khoanh tròn
mà không phù hợp với chuỗi sự kiện nào hết.
Các tôn giáo Numerology, Kabbalah, Pythagorean...
Họ đều có những cách tìm
ra ý nghĩa của các con số,...
nhưng chúng chỉ là một mớ tầm xàm. Tại sao à?
Bởi vì mọi người thấy cái mà họ
muốn thấy từ những con số.
Đó thật sự là cái mà anh nghĩ tôi đang làm à?
Ừm, tôi nghĩ việc mất Allison đã
làm anh hơi bối rối một chút,...
và tôi nghĩ nó cũng che
đi sự sáng suốt của anh.
Tôi chỉ nói rằng nó như đám mây
u ám lơ lửng trên đầu anh.
Anh có nghĩ vậy không?
- Anh định đi đâu thế?
- Ra khỏi đây.
Vâng?
Bà có nhớ cô bé đó không?
Ồ có chứ. Tôi vẫn còn nhớ Lucinda.
Đó là một cô bé buồn bã.
Ông có muốn một ly trà đá không?
Ô, không, không, cám ơn bà.
Bà có nhớ cái ngày mà học sinh của
bà đã chôn cái bình thời gian không?
Ồ có chứ! Bọn trẻ đã rất háo hức.
Còn Lucinda thì thế nào?
Cuối ngày hôm đó chúng
tôi không thể tìm ra cô bé.
Nó trốn trong một cái tủ
ở phòng tập thể dục,...
đang cào cánh cửa bằng móng tay
của nó giống như một loài động vật.
Cào cửa à?
- Vậy tại sao cô bé lại trốn?
- Tôi không chắc.
Nó đã làm trễ nải việc trên lớp.
Viết toàn những con số ngu ngốc.
Tôi phải hối thúc cô bé nhanh lên..
Sau đó chúng tôi đã tìm ra cô bé,...
và tôi biết có thứ gì đó đã làm
cô bé tội nghiệp này hoảng sợ...,
nhưng chúng tôi không bao giờ có thể
khiến nó kể lại những gì xảy ra.
Bà Taylor, con trai của tôi đã nhận được
tờ giấy của Lucinda từ bình thời gian.
Bà có nhớ cái này không?
Đó có phải là những gì mà cô bé đã viết không?
Ồ, giáo sư à, ông đang kiểm tra
trí nhớ của một phụ nữ có tuổi đấy.
- Ông có tin rằng đã qua 50 năm rồi không?
- Vâng, nó rất lâu rồi.
Tôi tin đó chính là nó.
Ồ, thật là khiếm nhã quá.
Tôi chưa mời ông thức uống gì cả.
Ông có muốn uống một ly trà đá không?
Không, cám ơn. Tôi ổn mà.
Không biết tôi có thể gặp cô ấy chăng?
Ồ, tôi rất tiếc. Lucinda đã
mất một vài năm trước rồi.
Tôi đã nói tôi là Kestler, bố của Caleb.
Tôi gọi chỉ để hỏi tên của 2 người đã kéo...
cái bình thời gian ra khỏi
mặt đất hôm qua tại buổi lễ thôi.
Tôi không hiểu tại sao đó lại
là một vấn đề đối với anh.
Vâng, thưa ngài, chúng tôi e
đó là thông tin đặc biệt.
Caleb!
- Những người đó là ai vậy?
- Con không biết. Chỉ là một vài người đàn ông.
Họ đã đưa con cái gì thế?
Chỉ cái này thôi ạ. Thú vị nhỉ, phải không bố?
Bố đã nói gì với con về việc
nói chuyện với người lạ nhỉ?
Con làm xong bài tập của mình chưa?
Cho con xin 10 phút nữa để tập bóng.
Bố không muốn nhắc lại đến
lần thứ hai đâu, Caleb. Mau đi.
Này!
Này, người lạ!
Mấy tuổi chúng ta đã được học gõ cửa nhỉ?
Em đã nói là em sẽ ghé thăm anh trên
đường đi làm ca đêm, anh nhớ chứ?
- Anh không nhận được tin nhắn của em à?
- Tại anh hơi bận.
Đừng nghịch đồ của anh được không?
- Anh lúc nào cũng bận rộn.
- Đúng! Đúng!
Cháu trai của em sao rồi?
Nó đã trở thành một người ăn chay rồi.
- Một gì cơ?
- Sao nào? Em có vấn đề với chuyện đó à?
Anh không cho nó ăn lại món hot dogs
nổi tiếng ngày Chủ Nhật đấy chứ?
Anh biết đấy, nếu anh muốn ai đó
có thể trông nom thằng bé giúp anh...
vào buổi tối để anh có thể đi
chơi như một người bình thường...
Anh đánh giá cao lời đề nghị đó,
nhưng bố con anh vẫn ổn.
Mà em tin hay không thì tùy, Caleb và anh
có khá nhiều điều thú vị để làm ở đây.
Uh-huh?
Vì vậy, em có thể quay về
báo cáo lại điều đó.
Mẹ gửi lời chào đến anh đó.
Bố cũng vậy.
Grace! Đừng.
Em nhận ra rằng anh không thích
là con trai của một mục sư.
Tôi là con trai của một mục sư.
Tốt thôi.
- Anh vẫn là con trai bố. Anh không thể quên điều đó?
- Ông ấy có thể không?
Anh biết không, bố luôn hỏi về
anh mỗi khi em đến thăm anh.
- Bố rất lo cho anh.
- Ông ta nói thế à?
- Bố không nhất thiết phải làm vậy.
- Đúng.
Anh sẽ phải nói chuyện với bố
một ngày nào đấy, anh biết mà.
Chuyện này không thể kéo dài mãi được.
Anh cũng biết đó là điều
mà chị Allison cũng muốn mà,
Hãy để Caleb có một người ông.
Và ngược lại.
Được rồi. Em đi đây. Em đi luôn đây.
Nhân tiện Grace, em khỏe không? Cuộc sống của em ra sao?
Có chuyện gì xảy ra với em không?
- Cám ơn John vì anh đã hỏi.
- Anh phải thức dậy sớm vào buổi sáng.
Anh có chuyện gì vậy?
Em sẽ nói cầu nguyện.
Làm ơn...
đừng như thế.
Thôi được.
Và chỉ số ASX 200 ở Úc,...
là một trong những cổ phiếu rớt giá nhiều hơn
cả ngày hôm nay trong cuộc khủng hoảng,...
nó đã rớt khoảng 1,5%...
Cuộc tranh chấp đã kéo dài suốt 3 tuần,...
với các cuộc đàm phán vẫn chưa
đưa ra được hướng giải quyết.
Các chuyên gia đã nói rằng năng lượng mặt trời
cuối tuần này có thể làm gián đoạn mạng di động...
- Các chuyên gia.
... và một vài tín hiệu truyền từ vệ tinh.
Những vấn để có thể...
Người đại diện của tập đoàn đã
nói chuyện với các phóng viên...
sau khi bị thúc ép tại hội nghị hôm nay.
Giá dầu có thể chạm mức kỷ lục khác.
Lửa đã bùng phát không thể
kiểm soát ở vùng Vịnh.
Câu chuyện đó đưa các tiêu đề
của chúng tôi lên đỉnh hàng giờ.
Đây là tất cả các tin thế giới cuối cùng
vào đêm khuya ngày 15 tháng 10.
81.
Tối nay, tại vùng vịnh Mexico,...
Một vụ nổ của thiết bị trên
một chiếc tàu chở dầu...
đã làm ngọn lửa bùng lên trong
3 giờ trước khi tàu bị thiêu rụi.
Các thông báo chính thức chưa cho
biết chính xác nguyên nhân của vụ nổ,...
nhưng có thể một trục trặc ở
hệ thống làm mát đã gây ra vụ nổ...
Các thiết bị cuối cùng của chúng tôi...
Nhờ sự trợ giúp nhanh chóng của đơn vị cứu hộ,...
các kết cấu đã được sơ tán
mà không có thiệt hại nào về người.
Các nông dân ở Trung Đông vẫn đang tiếp tục
cảm nhận được ảnh hưởng của một đợt hạn hán kỷ lục...
Phía bên Trung Quốc và Đông Nam Á...
Và đây là Carl với bản tin thời tiết.
- Dường như sắp có một ngày nắng nóng.
- Đúng vậy, Bob.
Dự báo cho thấy khối khí nóng
đang di chuyển vào cuối tuần.
Có vẻ như mùa hè ở Ấn Độ
sẽ kéo dài lâu hơn một chút,...
vì thế đừng đem cất mũ và
kem chống nắng của bạn đi nhé.
Nhiệt độ đang đạt tới một mức
cao hơn kỷ lục trong tuần này.
Cơn bão nhiệt đới đang thổi ngang qua...
- Alô?
- Bố ơi, bố đâu rồi?
Chiều nay bố không ở
trong xe chờ con ở hồ bơi à?
Caleb, bố xin lỗi.
Bố sẽ đến đón con trong 10 phút nữa, được chứ?
Dạ được. Chào bố.
Trường tiểu học William Dawes,
tuyến đường thay thế.
không có tuyến đường thay thế.
Đây là Phil và Kim.
Chúng tôi không thể nhận điện thoại ngay
bây giờ, xin vui lòng để lại lời nhắn.
Chào, Phil, John đây.
Tôi xin lỗi về chuyện hôm qua.
Tôi đã làm anh phiền lòng phải không?
À, nghe này, tôi chưa sẵn sàng để gặp bất kỳ ai
trong bất cứ cách đặc biệt nào cả, anh biết đấy,...
nhưng tôi sẽ chấp nhận lời
đề nghị của anh về bữa ăn tối.
Tôi nghĩ nó sẽ tốt cho tôi
để được ra khỏi nhà và...
Những con số không được khoanh tròn
chính là tọa độ của các địa điểm.
Chính là địa điểm này.
Quay lại xe của anh đi.
Chúng tôi sẽ dọn sạch nơi này trong ít phút nữa.
Nói những người kia quay lại xe của họ đi.
Chúng tôi có thể thông đoạn đường dài.
Điều gì đang xảy ra thế?
Chúng tôi có thể đi qua hoặc gì đó không?
Chào! Mọi thứ vẫn ổn chứ?
Tôi xin lỗi thưa ông,
nhưng ông cần phải trở lại xe của ông.
- Có ai bị thương không?
- Có một cặp bị thương, nhưng không có gì nghiêm trọng.
Nằm xuống! Tránh xa ra!
Này! Này!
Cứu tôi với! Làm ơn!
Cứu tôi với!
Cứu tôi với! Làm ơn! Cứu tôi!
Ông có sao không?
Ông hãy lùi lại. Hãy ra khỏi đây đi.
Hôm nay chúng ta đã chứng kiến một trong những
ngày tệ nhất trong lịch sử hàng không Hoa Kỳ hiện đại...
khi bốn máy bay va chạm trong lúc hạ cánh
và rơi trên nhiều tiểu bang từ Maine đến Miami.
Một bi kịch đã chấm dứt trong thảm họa
khi chuyến bay 74 từ Pittsburgh đã rơi...
cách đường bay 2 dặm gần sân bay
quốc tế Logan và phát nổ...
Cháu có thể đi lên lầu trong khi
cô nói chuyện với bố không?
Không có khả năng bọn khủng bố
liên quan đến các vụ tai nạn này.
Ủy ban An toàn Vận chuyển Quốc gia
đang xem xét kỹ những khả năng có thể...
rằng một trục trặc ở hệ thống hàng không
của máy bay đã gây ra vụ tai nạn...
- Em không nói cho nó biết điều gì đấy chứ?
- Dĩ nhiên là không rồi.
Ước tính thiệt hại ban đầu
khoảng 81 người chết tại chỗ.
Anh có cần nói chuyện không?
- NTS đang được kết nối
có khả năng trục trặc hàng không...
- một mức độ chưa từng thấy...
- Anh chỉ...
... của sự phát xạ điện từ từ một chuỗi...
Anh chỉ muốn ngủ thôi.
Văn phòng chính phủ đang nhanh
chóng khẳng định lại lần nữa rằng...
không có khả năng khủng bố
liên quan đến vụ việc này.
Có chuyện gì xảy ra vậy bố?
Chuyện gì đang diễn ra vậy ạ?
Xe của bố bị hư trên đường quốc lộ.
Nhiều hơn như thế, phải không bố?
Bố đi ngủ đây.
Làm xong bài tập về nhà đi nhé.
Sau đó con cũng đi ngủ luôn đi.
không được xem TV tối nay.
- Tại sao ạ? Con luôn được xem TV 1 tiếng cơ mà.
- Không hỏi thêm gì nữa, Caleb.
Con có thể đặt câu hỏi khi bố
nói với con những điều phi lý.
Bố không cho con chơi bóng đá,
bố không cho con ở lại nhà của Jason,...
và bây giờ bố lại không nói.cho
con biết những gì đang xảy ra...
và tại sao bố lại làm những
điều lạ lùng suốt cả ngày.
Con không còn nhỏ nữa.
Ôi Chúa ơi! John, anh đã ở đó?
Ngày, số người chết, các tọa độ GPS,
vĩ độ và kinh độ.
- Tại sao tôi lại không nhìn ra nhỉ?
- Đó không phải là sự trùng hợp ngẫu nhiên.
Tôi đã ở đó, chính xác thời điểm
mà lời tiên đoán đó thành sự thật.
Đó không phải là sự trùng hợp ngẫu nhiên.
Được rồi, John, tôi không nói là nó không phải.
Vậy thì chúng ta gọi đây là gì?
Sự đồng bộ hóa hả?
Hai sự kiện không liên quan, việc đào
bình thời gian, việc máy bay bị tai nạn,...
kết hợp lại tạo ra một chủ
đề quan trọng, phải không?
Tôi vẫn còn thấy gương mặt của họ,...
đang bùng cháy.
Ôi, thôi nào.
Được rồi, nhìn này.
Chúng ta không có bổn phận ở đây, John.
Chúng ta không có một khuôn
mẫu nào để tham khảo cả.
Chúng có thể có nhiều điều để xem xét.
Vẫn còn 2 thảm họa nữa.
Anh nói gì thế?
Những con số có ý nghĩa cảnh báo đối với tôi.
Chúng có thể chỉ đơn giản là
cảnh báo để tôi tránh xa chúng ra.
Anh không thể chết hôm nay, John.
Caleb sẽ không trở thành trẻ mồ côi,...
mà anh vẫn muốn đặt mình
vào tình thế nguy hiểm sao?
Còn 2 thảm họa nữa.
Ngay lúc này tư duy khoa học của tôi đang nói với
tôi rằng không có gì hơn để làm với cái này cả,...
và anh cũng nên như vậy.
Bố!
Caleb, chuyện gì thế? Gì thế?
Ổn rồi. Ổn rồi con.
Chỉ là một cơn ác mộng thôi mà.
Chỉ là ác mộng thôi.
Này!
Mày tránh xa chúng tao ra, nghe chưa?
Muốn cái này à?
Một, hai, ba ...
- Lấy mũ đi, con yêu?
- Vâng.
Caleb, sao con không coi thử
con chó sói kinh khủng kia đi?
- Bố sẽ bắt kịp con, hiểu chứ?
- Dạ được.
Bạn có biết rằng tất cả chó sói
đều bị điếc bẩm sinh chứ?
Vậy à?
Nhưng biết không, khi chúng già đi,...
chúng lại có thể nghe được tiếng tru của
một con sói khác cách nó mười dặm đấy.
Tuyệt. Làm thế nào bạn biết điều đó thế?
Mình đã đọc nó trên National Geographic.
Động vật có vú thích nghi với việc nhiệt độ
tăng và những thay đổi khí hậu khác...
Chào cô.
Chào anh.
Đó có phải là con gái của cô không?
- Phải, sao vậy?
- Sao à? À... đó là con trai tôi,...
và trông chúng cứ như đã là
bạn thân của nhau rồi vậy.
À, có lẽ Abby đang nói với cậu bé về động vật.
Thậm chí khi còn là đứa bé, nó đã bị
mê hoặc hoàn toàn bởi chúng rồi.
Vâng, thằng bé nhà tôi cũng vậy.
Nó rất thích các loài động vật đã tuyệt chủng.
Tôi là John.
Chào, tôi là Diana.
Chúng đang làm gì thế nhỉ?
Caleb đang chỉ cho cô bé
một vài từ bằng ngôn ngữ ra dấu.
- Tôi xin lỗi, tôi không nhận ra...
- Nó không phải bị câm.
Cách nói của nó...đôi khi hơi lộn xộn.
Nó có máy trợ thính, nhưng nó không phải bị điếc.
Nó là một chuyên gia trong ngôn ngữ ký hiệu.
Tôi không nghĩ là tháng 10 mà trời lại nóng thế.
Máy điều hòa chắc bị hư rồi.
Bố, chúng ta có thể uống một chút gì đó không?
Chúng ta cũng có thể đi uống gì đó không mẹ?
À này, cô và Abby có muốn
đi cùng chúng tôi không?
Chắc chắn rồi, điều đó thật tuyệt.
Abby, đây là chú John.
- Chào chú.
- Chào Abby.
Ở đó là cái gì vậy?
Có thể đôi lúc khó khăn, nguyên nhân,
anh biết đấy, là do bản thân mình.
Tôi biết cô cảm thấy thế nào.
- Anh cũng là một ông bố độc thân?
- Vâng.
Tôi đã ly dị anh ta cách đây vài năm.
Anh ta không thể tự kiềm chế được mình,...
vậy nên tôi cho rằng anh ta cũng
không thể giữ được tôi cho mình.
Ồ, đó là...đúng là một mất mát của anh ta.
Còn anh? Anh cũng ly dị hả, hay...
Diana,...
Chúng tôi không thể ở bên nhau
ngay lúc này bởi một tai nạn.
Tôi cần nói với cô một vài điều,...
một vài điều về mẹ của cô...
Mẹ tôi? Có gì về mẹ tôi sao?
Bà ta có một vài năng lực đặc biệt nào không?
Năng lực?
Một năng khiếu bẩm sinh nào đó?
- Anh là ai vậy?
- Vâng, thật là ngại quá, cô không biết tôi.
Tôi là John Kestler.
Tôi dạy môn Vật lý học thiên thể ở M.I.T.
Con trai tôi là William Dawes
đang học ở trường tiểu học,...
ngôi trường mà mẹ cô đã từng học ở đó.
50 năm trước, bà ta đã đặt cái này vào một chiếc
bình thời gian. Nó là một danh sách các ngày tháng,...
các sự kiện mà tôi nghĩ là bà ấy
tin rằng chúng sẽ xảy ra.
Nghe này, tôi không biết cái này là cái gì hết....
Và tôi nghĩ nếu tôi có thể nói
chuyện với cô hay cha của cô...
Cha tôi chết rồi.
Tôi nghĩ rằng có thể có một vài
người giống như mẹ của cô vậy,...
bà Lucinda có thể nhìn thấy trước
những gì sẽ xảy ra trong tương lai.
Abby, chúng ta đi thôi!
Con yêu!
Tôi đã lần theo những tiên đoán của mẹ cô...
và tôi đã chứng kiến 81 người đã chết cháy
trong vụ tai nạn máy bay ngày hôm qua,...
Bà ta đã nói nó xảy ra khi nào, nó xảy ra ở đâu,...
và tôi đã không thể làm gì được đối với nó cả.
Bà ấy nói rằng 170 người sẽ thiệt mạng
vào ngày mai ở New York,...
và 3 ngày sau đó, 19 tháng 10,
sẽ có thêm 33 người nữa.
Hãy tránh xa tôi ra.
Và cả con gái tôi nữa.
Abby! Đi thôi, con yêu. Nào.
Con đứng đó nhé. Diana?
Diana, tôi nghĩ cái này đã
làm gì đó với con trai tôi.
Vào trong đi, con yêu.
Tôi không biết như thế nào hay tại sao,
nhưng tôi nghĩ thằng bé đang gặp nguy hiểm.
Vì thế tôi xin cô đó,
làm ơn hãy giúp chúng tôi.
Tôi không thể.
Một vụ kiện đã được đưa ra bởi
những gia đình của các nạn nhân...
có ý định được xem xét bắt đầu tháng tới.
Những người đi làm dọc theo bờ biển phía đông
đang xem xét lại kế hoạch du lịch của họ...
đáp lại một cảnh báo của FBI
về một vụ khủng bố.
Cục An ninh Quốc gia đã nâng
mức đe dọa quốc gia lên...
từ cao lên rất cao sau khi
cơ quan tình báo nghi ngờ...
một vụ tấn công vào biên giới chính
phía Đông thành phố có thể xảy ra.
Cảnh sát đã khuyến cáo các công dân phải cẩn thận.
FBI New York đây.
Tôi có thể giúp được gì cho anh?
Vụ tấn công sẽ diễn ra vào ngày mai ở ngay
góc đường giữa đường Lafayette và Worth.
Ngay góc đường ở khu vực đó sau
nửa đêm. Anh có nghe rõ không?
Thưa ông, để tôi chuyển cuộc gọi
của ông tới các đặc vụ của chúng tôi
Làm ơn! Hãy làm chính xác những gì
tôi nói, nếu không rất nhiều người sẽ chết.
Đây không phải là một cuộc gọi quấy rối đâu.
Em nói là em có thể chăm sóc nó giùm anh.
Em biết là có vài điều anh không nói với em.
Đừng để nó xem tin tức nhé.
À, giao thông ở FDR hiện giờ
dường như khá đông đúc,...
sự ùn tắc mà chúng ta đang thấy
có lẽ sẽ không kết thúc trong vài giờ.
Hầu hết các phương tiện đều đang
hướng về bờ Tây của thành phố...
Tại sao các điểm giao nhau
này không bị chặn lại thế?
Xin lỗi ngài?
Tôi nói là tại sao các điểm giao nhau
này lại không bị niêm phong lại?
- Cô chưa nhận được lời gợi ý về vụ tấn công à?
- Thưa ngài... làm ơn bình tĩnh lại.
Nếu ngài đi cùng tôi, chúng tôi
sẽ lo về vấn đề ngài nói.
Thưa ngài! Dừng lại!
Này, anh kia.
Dừng lại!
Tôi thấy anh ta rồi. Đi thôi!
Di chuyển nào, đi!
Đối tượng tình nghi. Sân ga số 3.
Này!
Tránh đường! Cho tôi qua!
Tiến lên toa tàu.
- Hãy xuống tàu ngay.
- Tại sao? Có gì không ổn sao?
Hãy đem đứa bé xuống khỏi tàu đi.
Anh có vấn đề gì thế, anh bạn?
Đứng nguyên đó đi, thưa ngài.
Cảnh sát đường sắt đây!
Tôi yêu cầu anh đứng yên ngay!
Là hắn đó! Anh phải ngăn hắn ta lại!
Cảnh sát đường sắt đây!
Hãy quay lại!
Làm ngay đi!
Giơ tay cao lên!
Làm ơn! Làm ơn, tôi sẽ không thế nữa,
tôi hứa đó. Tôi sẽ trả nó lại!
Tôi sẽ trả nó lại! Tôi sẽ trả nó lại!
Điểm dừng tiếp theo, Spring.
Lùi lại! Lùi lại!
Tránh đường mau!
Chạy ra bên ngoài.
Băng qua đống đổ nát lộn xộn khổng lồ...
... thảm họa xe điện ngầm ở NewYork từ khi...
Nó có thể là kết quả của một vụ khủng bố...
Theo Văn phòng quản lý Hàng không liên bang...
đang nghiên cứu thì có khả năng
liên quan tới một vụ nổ tĩnh điện...
là nguyên nhân gây ra thảm họa
hàng không ở Lexington hai ngày trước.
Và NOAA,...
tối nay vẫn im lặng.
Nhưng với vụ tai nạn thảm khốc
ở đường xe điện ngầm ở Manhattan,...
điện đã cắt ở "Long Island"
và thêm hai tình trạng khẩn cấp...
Grace, anh đã bị cuốn vào công việc.
Anh sẽ ở đó trong hơn 30 phút nữa.
Không, anh vẫn ổn.
Anh sẽ gặp em trong 30 phút nữa.
Ba, bốn, năm...
Năm, sáu...
Caleb, vào nhà đi.
- Chào.
- Con muốn xem qua ngôi nhà không?
- Có chứ ạ.
Anh đã nói là 19 tháng 10 phải không?
Mẹ tôi thường nói về cái ngày đó suốt cả ngày.
Mẹ tôi nói ngày đó là ngày tôi sẽ chết.
Cả cuộc đời của tôi, tôi đã phải giữ
những thứ này xa khỏi đầu của tôi.
Và cả Abby nữa.
Tôi chỉ không tin là có một ai đó
có thể tiên đoán được tương lai của tôi.
Và rốt cuộc là sẽ có chuyện gì cơ chứ?
Cuối cùng thì tất cả chúng ta đều phải chết cả.
Tôi không muốn biết tương lai của tôi sẽ ra sao.
Năm ngoái vợ tôi tham gia
một chuyến làm ăn tới Phoenix...
trước ngày sinh nhật của tôi ít hôm.
Và một ngọn lửa đã bắt đầu từ
khách sạn của cô ấy lúc 4 giờ sáng.
Theo điều tra thì Allison đã chết vì ngộp khói.
Cô ấy chết trong khi ngủ.
Cô ấy đã không hề biết gì cả.
Trong khi cô ấy đang hấp hối,
thì tôi lại đang ở nhà, ở trước sân.
Tôi đã luôn nghĩ con người sẽ có linh cảm...
khi mà người mình yêu đang gặp nguy hiểm,...
nhưng tôi thì lại không cảm thấy gì cả.
Không gì cả.
Tôi chỉ đứng và quét những
chiếc lá ra khỏi bãi cỏ.
Tôi rất tiếc, John.
Ừm, nhưng quan điểm của tôi kể từ đó,..
Tôi đã quyết định rằng không ai
có thể biết được cái gì đang đến,...
Và cuộc sống chỉ như là một chuỗi
ngẫu nhiên các tai nạn và lỗi lầm.
Và sau khi tôi có được cái danh sách đó.
Nếu tôi có nó trước khi Allison chết,
Tôi đã cứu được cô ấy rồi.
Tôi cần phải biết.
Nó vẫn còn ở đây.
Cái gì đây nhỉ?
Anh đã thấy nó chưa?
Abby đã từng thỉnh thoảng làm như thế,
nó viết mọi thứ ngược lại,...
và con số cuối cùng, tôi không nghĩ đó là số 33.
Nó là chữ EE.
EE... tên viết tắt.
Ai đó mà bà ấy biết chăng?
Tôi cũng không biết nữa.
Lúc bà ấy bị sốc thuốc vì dùng
quá liều, thì tôi được 9 tuổi.
Lần duy nhất tôi đến đây là với cha tôi.
Chúng tôi đến để nhận dạng xác của bà ấy.
Bà ấy để tại tất cả tài sản cho tôi,...
nhưng tôi không bao giờ quay trở
lại vì bất cứ thứ gì của bà ấy.
Khi tôi còn nhỏ, mẹ tôi thường nói với tôi rằng
bà ấy có thể nghe thấy các giọng nói...
đang thì thầm với bà ấy,...
nói cho bà ấy những điều kinh khủng.
Rồi một ngày cha tôi tới
và dẫn tôi đi khỏi bà ấy.
Ông nói mẹ tôi bị ốm.
Bà ấy nói rằng bà ấy đã sẵn
sàng để chuyển khỏi đây.
Tôi chưa bao giờ biết được
ý của bà ấy là sao cả.
Tôi đã làm nó cho bà vào ngày Giáng Sinh.
Tôi đã không biết là bà vẫn còn giữ nó.
Bà ấy thường nhìn chằm chằm vào
bức tranh đó hàng giờ đồng hồ...
Đó là nơi họ tìm thấy bà ấy.
Là ở đó.
Anh quan sát đủ chưa?
Rồi. Được rồi, chúng ta đi thôi.
Abby?
Abby.
Caleb.
Lại đây.
Lại đây với chúng tôi.
EE không phải chỉ là một người.
Abby, đừng!
Abby!
Sao thế? Sao thế?
Ổn rồi! Ổn rồi.
Họ đã ở đây.
Ai cơ? Ai đã ở đây Caleb?
- Chúng có làm đau con không?
- Không. Bọn họ đã nói chuyện với tụi con.
- Họ nói cái gì vậy?
- Con không biết. Tất cả bọn họ đều nói một lúc luôn.
Họ nói bọn con có thể đi với họ,
nếu bọn con chọn như thế.
- Ai nói? Abby, ai đã nói?
- Những người thì thầm.
Này! Khóa hết cửa lại.
Mày muốn gì ở con trai tao?
Trả lời tao đi!
Tôi chỉ biết là chúng đã theo dõi
chúng tôi mấy ngày nay rồi.
Tôi cũng nghĩ là có ai đó
theo dõi tôi và Abby.
Đó là lý do tại sao bà ấy không viết bất cứ
tọa độ nào ra sau ngày cuối cùng trong tờ giấy.
Không phải chỉ có một địa điểm vào lúc đó.
Anh đang nói là mẹ tôi có thể nhìn thấy
trước được sự kết thúc của mọi thứ sao?
Rằng tất cả chúng ta sẽ chết vào ngày mai?
Bà ấy đã bị loạn thần, John.
Bà ấy có thể chỉ bịa ra tất cả
Bà ta đã đoán đúng rất nhiều, Diana.
Về mọi thứ.
Abby là tất cả những gì tôi có, John.
Tôi không thể để bất cứ điều gì xảy ra với con bé.
Caleb, con cần phải ngủ thực sự rồi đấy.
Con có thể nghe thấy họ đang thì thầm
với con giống như với Abby vậy.
Bà Lucinda cũng có thể nghe thấy họ chứ bố?
Ừ, bố nghĩ là bà ấy có thể, đúng vậy.
Con và Abby sẽ sắp chết sao bố?
Không. Bố sẽ không bao giờ để
điều đó xảy ra đâu, Caleb.
Con nghe chứ? Không bao giờ.
Con...
Abby, cháu muốn ăn sáng gì nào?
Abby?
Cháu đang làm gì thế, bé yêu?
Nó là mặt trời.
Tôi cần kiểm tra vài thứ.
Đón Abby đi, cô sẽ đi với chúng tôi.
Caleb!
Rồi. Được rồi.
Này, John, chuyện gì đã xảy ra vậy?
Này!
Nói với tôi đi! Có chuyện gì xảy ra vậy?
Tôi đã gọi cho anh bằng đủ cách
từ khi tôi nghe được vụ tàu điện ngầm.
John?
Anh có nhớ tờ báo về sự hoạt động ngoài
thái dương hệ mà tôi đã công bố không?
Nhớ, tất nhiên là tôi nhớ..
Tôi đã tìm thấy bằng chứng về một dãy
các siêu tinh cầu từ chòm sao "Thất tinh".
Đúng vậy. Việc xếp loại của các biểu đồ.
Cả hai chúng ta đều đã sai.
Những con số là một sự cảnh báo,...
nhưng không phải chỉ cho tôi hay
bất cứ nhóm người ngẫu nhiên nào.
Cảnh báo đó là cho tất cả chúng ta.
Được rồi. Anh chính thức
làm tôi sợ phọt cứt ra rồi đấy.
Siêu tinh cầu, trong hệ mặt trời của chúng ta.
Sự bức xạ của bước sóng
với từ thông 100 micro tesla...
sẽ phá hủy tầng ozone của chúng ta,
giết hết mọi sinh vật sống trên trái đất.
Chúng ta phải cho mọi người biết. Chúng ta phải gọi cho
NOAA (Cục Quản lý đại dương và Khí quyển quốc gia)
Họ đã biết rồi.
Sẽ có thông báo ngay thôi.
Tôi nghĩ là có ý nghĩa gì đó
trong tất cả những chuyện này.
Tại sao tôi lại nhận được lời tiên đoán này
khi mà tôi lại không có thể làm gì với nó chứ?
Làm sao tôi có thể dừng lại
được cái kết của thế giới đây?
Hãy về nhà đi, Phil.
Hãy ở bên cạnh Kim tối nay.
Diana.
Thật là ngu ngốc.
Tôi đã mất cả đời mình để
biết rằng bà ấy đã đúng,...
và đã lấy cớ rằng bà ấy bị mất trí.
Nếu chúng ta ẩn nấp dưới lòng đất
chúng ta sẽ có một cơ hội, phải không?
Cũng có thể.
Tôi biết một vài hang động ở ngoài
tuyến đường 40 băng qua Groton.
Rất ít người biết về chúng.
Tôi thường chơi ở đó khi còn nhỏ.
Chúng ta có thể thử ở đó, được chứ?
- Đồng ý.
- Được rồi.
Caleb, xếp mấy bộ đồ và
đôi giày vào ba-lô đi con.
Diana, lấy tất cả những đồ ăn có thể để lâu
được, mang theo cả nước để đựng trong xe.
Cố gắng rời khỏi đây trong 10 phút nữa.
- Con bắt đầu đi. Mẹ sẽ lấy ít túi đựng.
- Vâng.
Allison muốn con gọi cho bố.
Cái ngày mà cô ấy đi tới Phoenix...
cô ấy muốn con hứa với cô ấy
rằng con sẽ gọi cho bố.
Bố biết, John.
Chúng ta đã không nói chuyện trong một thời gian dài.
Con thực sự thậm chí là không biết tại sao nữa.
Con cần nói với bố vài điều.
Ừ?
Bài giảng đạo mà bố thuyết giảng cho con hàng năm
ở Pentecost, về những món quà của tinh thần,...
một món quà đó chính là lời tiên tri.
Chương I, mục 12, kinh Coran. Đúng, bố có nhớ.
Nhà thờ nên tôn trọng các nhà tiên tri.
Con có một lời tiên tri.
Nó đã được chứng minh là chính xác.
Con cần bố tôn trọng nó và đón
nhận nó như là một sự thật.
Sức nóng mà chúng ta đang phải
chịu đựng sẽ không khá hơn đâu.
Nó sẽ ngày càng tồi tệ hơn.
Rất tồi tệ.
Con cần bố đưa mẹ và Grace và bất cứ
đồ dự trữ nào mà bố có thể mang theo,...
và hãy ở dưới lòng đất tối nay.
Ở dưới tầng hầm, ống cống...
miễn là ở sâu dưới lòng đất nhất
mà bố có thể, và nhanh nhất nữa.
Và điều đó sẽ giúp bọn ta
an toàn dưới sức nóng?
Con cũng không biết nữa bố.
Nhưng chúng ta phải thử, đúng không ạ?
Bố xin lỗi, John, nhưng bố e là bố sẽ không
đi đâu vào tối nay hay bất cứ tối nào khác.
Bố hiểu rõ sự quan tâm của con, nhưng nếu
đó là thời gian của bố, là thời gian của bố.
Bố sẵn sàng ra đi bất cứ khi nào Chúa yêu cầu.
Con có thế không?
- Bố?
- Alô?
- John?
- Bố?
Caleb, đi thôi!
Caleb.
Caleb!
Caleb, dừng lại!
- Caleb!
- Hả? Hả?
Con đang làm gì vậy, hả?
Con đã làm thế sao?
Đây không phải là đường ra đường quốc lộ.
Mọi người hãy đợi ở đây.
John!
John! Làm ơn!
Tại sao chúng ta lại quay trở lại đây?
John, làm ơn đi. Anh đang làm gì thế?
Chúng ta phải đi tới mấy cái hang.
- Chúng ta sẽ không đi tới hang.
- Sao cơ?
Bà ấy biết được tọa độ
của sự kiện cuối cùng này.
Bà ấy đã cố viết chúng ra.
Người giáo viên đã nói rằng mẹ cô
đã bị cắt ngang. Tại hết thời gian.
Thế nên bà ấy đã viết chúng lên
cánh cửa này bằng móng tay.
Bà ấy đã cố nói cho chúng ta biết
rằng chúng ta phải đi tới đâu.
Anh đang làm một việc không có ý thức đó.
Nhìn anh kìa. Nhìn xem anh đang làm gì.
Những con số chính là chìa khóa.
Cho mọi thứ.
Làm ơn! Làm ơn đi John,
chúng ta cần phải đi ngay!
Ta lấy xe của mẹ nào. Đi nào.
Đi thôi. Lấy đồ đạc của các con đi.
Chúng phải ở đây.
Chúng tốt hơn phải ở đây.
Ném chúng ra sau đi.
Còn bố cháu thì sao ạ?
Bố cháu còn phải hoàn thành cái ông ấy
đang làm. Ông ấy sẽ theo sau chúng ta.
Chúng ta sẽ đi trước, hiểu chứ?
Diana?
Caleb!
Chúng ta đi đâu đây, mẹ?
Có phải chúng ta chạy trốn những người thì thầm không?
Đúng rồi, con yêu.
Chúng sẽ không tìm được nơi mà chúng ta sẽ tới.
Mẹ, họ biết chúng ta ở đâu.
- Làm sao con biết điều đó?
- Họ đã nói cho bọn con biết.
- Con đã thấy bọn chúng lần nữa sao?
- Không. Bọn họ chỉ vừa nói với con.
Bằng cách nào, Abby?
Làm sao họ nói cho con biết được?
Họ thì thầm trong đầu bọn con.
Ôi, Chúa ơi.
- Cháu muốn gọi cho bố.
- Điện thoại hỏng cả rồi!
Cô hứa là bố cháu sẽ ở ngay sau chúng ta.
Chúng ta sẽ gọi cho ông ấy ngay khi chúng ta tới nơi!
Ở yên đó nhé.
Giờ chúng ta quay lại với thị trường
tài chính, nếu chúng ta có thể trong chốc lát.
Chúng tôi đã kiểm tra các chấn song sáng nay.
Tiền quỹ của chúng ta đang tăng lên...
Vâng, cảm ơn. Cảm ơn nhé.
Số 5.
...Ấn Độ là một cuộc đánh cược
tốt hơn là Mỹ hay Châu Âu,...
và đồng đô-la sẽ tiếp tục trượt giá dài hạn...
20.
Đây là một thông điệp truyền thông khẩn cấp.
Đây không phải là một cuộc thử nghiệm.
Đây là một thông điệp truyền thông khẩn cấp..
- Hôm nay NOAA đã quyết định...
- Vặn to lên nào!
... ánh sáng mặt trời có thể kéo dài hơn
và gây ra nhiều tổn hại cho cơ sở hạ tầng của
chúng ta hơn là chúng ta đã nghĩ lúc ban đầu..
Chúng tôi đề nghị mọi người nên ở yên trong
nhà cho tới khi có những chỉ dẫn mới hơn.
Hãy đem những con vật nuôi vào trong,
dự trữ nhiều nước hơn,...
và nếu có thể hãy tìm
những chỗ ẩn nấp dưới lòng đất.
- Tướng quân, chuyện đó sẽ xảy ra khi nào ạ?
- Tướng quân, xin lỗi...
Những căn hầm mà chúng ta
đang có hiện đã quá tải.
Lời khuyên tốt nhất chúng tôi có thể đưa
ra là hãy tự tìm kiếm cho bạn một chỗ.
Thưa ngài!
Thêm một câu hỏi nữa về lời cảnh báo.
Chúng tôi đang ước định những thông tin
này cũng như tính đúng đắn của nó.
Đó chỉ là xác nhận gần đây.
Tổng thống sẽ ở đâu?
Tổng thống và các nhân viên...
hiện đang được chuyển tới
một địa điểm an toàn.
- Alô?
- Bố!
Caleb! Con ổn chứ?
Nói cho bố biết chính xác con đang ở đâu.
Bọn con đang ở trạm đổ xăng.
Con không biết là nó ở đâu nữa.
Thông tin thiệt hại đang đề cập tới
sức phá hủy của những ánh sáng mặt trời...
là một nội dung khoa học,
và tôi sẽ không suy đoán...
Ngài có đi với chúng tôi không ạ?
Tôi cần phải ở lại ngay đây.
Đưa tôi một...
Caleb, quay lại ô tô ngay đi!
- Caleb?
- John?
- Cô đang ở đâu vậy
- Chúng tôi đang ở Westford.
Tôi xin lỗi, tôi phải làm vậy vì Abby và Caleb.
- Tôi đang dẫn chúng tới mấy cái hang.
- Tôi đã tìm được những con số rồi!
Chính là ở ngôi nhà lưu động của mẹ cô.
Đó là nơi chúng ta cần phải tới!
- Đừng làm thế với tôi. Xin anh đó.
- Tôi biết điều đó nghe thế nào.
Anh muốn chúng ta hướng tới một nơi
mà cho là sẽ xảy ra chuyện đó ư?
Anh có mất trí không vậy?
Chúng ta phải đưa bọn trẻ đi tới đó,
không là tất cả chúng ta sẽ chết đó!
Cô hãy ở yên ở đó.
Tôi sẽ tới đó ngay.
Không! Nếu chúng ta đi tới chỗ hang động,
chúng ta sẽ có một cơ hội.
Anh đã nói là những tia nắng mặt trời
không thể vươn đi quá xa!
Mấy cái hang sẽ không bảo vệ chúng ta được!
Không gì có thể!
Sự bức xạ sẽ xuyên qua vỏ trái đất tới 1 dặm!
Cô có nghe tôi nói không?
Cơ hội duy nhất của chúng ta
là đi tới nơi mà mẹ cô đã bảo chúng ta tới!
- Nó chính là cái chúng ta phải làm!
- Không! Tôi không tin anh đâu!
Tôi sẽ dẫn lũ trẻ đi.
Chúng ta phải bảo vệ lũ trẻ!
Đó không phải là chuyện của cô, Diana.
Caleb là con trai tôi, và tôi sẽ quyết định nơi nó tới!
Diana! Caleb! Cô có ở đó không?
Abby!
Abby! Abby!
Giúp với! Ai đó đã bắt con gái tôi đi!
Abby!
Khốn kiếp!
Mẹ mình đâu mất rồi?
Mọi người cần làm việc này ngay lập tức.
Chúng ta đang đối mặt với một
hiểm họa tự nhiên mang tính toàn cầu,...
và có rất ít điều mà chính phủ...
Một điều xảy ra tương tự như sự cố Y2K.
Họ sẽ thức dậy vào sáng mai,
cảm thấy khá đần độn.
30 phút trước đây, có một phụ nữ
ở đây, cô ấy đã la lên!
Cô ấy đi cùng với một đứa nhỏ. Cậu bé đã gọi
điện từ điện thoại của ông. Một cậu bé 9 tuổi.
Có vài gã đã lấy xe của người phụ nữ
cùng những đứa trẻ bên trong. Và lái đi rồi.
- Người phụ nữ, cô ấy đi đâu rồi?
- Hướng đó đó!
Đi khóa cửa đi! Dừng lại, anh điên hả...
Cậu phải trả tiền cho nó! Này, dừng lại!
Bạn cần phải tìm kiếm sự bảo vệ từ mặt trời...
và cần phải làm ngay lập tức.
Chúng ta đang đối mặt với
một mối đe dọa chết người.
Ra đây!
Tôi không có thấy anh!
Này! Ra khỏi đây ngay!
- Cô ấy... Những đứa trẻ đâu rồi?
- Chúng tôi không thể giúp ông bây giờ được, thưa ông.
Bình tĩnh lại, tất cả các anh!
Bình tĩnh lại đi!
Đã nạp.
Kích.
Lại nào.
- Được rồi, cô đọc đi.
- Đúng 12 giờ đêm.
Có một người đàn ông bị thương.
Chúng tôi cần giúp đỡ.
Diana.
Tôi xin lỗi.
Caleb!
Con tôi đâu?
Caleb đâu?
Tôi muốn con trai tôi!
Ngay bây giờ!
Bố, đừng!
Con có bị thương không?
Họ đã làm gì với con vậy?
Con ổn mà bố. Con vẫn ổn.
Đây là bạn của con.
Họ nói con có thể giữ nó.
Caleb, bố muốn con đi với bố.
Chúng ta sẽ đi ngay bây giờ.
Nhưng chúng ta phải đi với họ.
Họ sẽ không làm gì chúng ta đâu.
Abby, cháu không sao chứ?
- Mẹ cháu rất muốn ở đây, cháu yêu.
- Cháu biết rồi.
Những người thì thầm nói với cháu
rằng mẹ cháu giờ đã được an toàn.
Họ đã bảo vệ chúng ta suốt, bố ạ.
Họ đã gửi một thông điệp đến trước.
Để chuẩn bị đường đi,...
và bây giờ họ đến với chúng ta.
Các người là ai?
Đến lúc phải đi rồi bố. Họ đã chọn chúng ta,
vì vậy chúng ta có thể bắt đầu lại từ đầu.
Vì thế mọi thứ có thể bắt đầu lại từ đầu.
Ý chú là gì? Cháu không hiểu!
Tại sao chú ấy lại nói thế hả bố?
Nói gì cơ?
Ông ta nói gì cơ, Caleb?
Chú ấy nói... chỉ có trẻ con mới phải đi.
Chỉ những người nghe được tiếng gọi.
Làm ơn đi.
Bố không thể đi với con, Caleb.
Bố không thể đi với con được.
Nhưng họ đã chọn chúng ta để đi mà.
Họ không chọn chúng ta, Caleb à.
Họ đã chọn con. Cả hai con.
Caleb, con phải chăm sóc cho Abby từ
giờ nhé. Con phải mạnh mẽ lên vì cô bé.
Không. Con không muốn đi mà không có bố.
Họ đã có thể mang con đi xa khỏi bố,
nhưng họ đã không làm thế...
bởi vì con phải tự quyết định cho chính mình.
Nhưng bố đã hứa.
Bố đã nói rằng ta sẽ ở bên nhau mãi mãi.
Chúng ta sẽ như thế. Chúng ta sẽ như thế.
Bố sẽ không rời xa con.
Nhưng con phải đi với họ.
Con phải đi. Con phải đi với họ.
Caleb, nghe bố này, Caleb.
Dừng lại, dừng lại... nghe bố nói này.
Chúng ta sẽ ở bên nhau.
Tất cả chúng ta sẽ ở bên nhau.
Và mẹ con cũng vậy.
Bố biết điều đó. Bố biết điều đó, Caleb.
Bố biết điều đó.
Nhìn này...đây, hãy giữ lấy nó.
Giữ nó bên cạnh con.
Một ngày nào đó con sẽ biết nó có ý nghĩa gì.
Con yêu bố, bố ạ.
Caleb đâu rồi?
Caleb vẫn an toàn.
Chúng tôi sẽ phát sóng lâu hết mức có thể.
Tất cả chúng ta có thể nói điều mà
chúng ta đang lặp lại vào tất cả các buổi sáng.
Hãy tìm cho mình một nơi trú ẩn ở dưới lòng đất...
Chúng tôi đã nói về vệ tinh...
Đó chưa phải là kết thúc đâu, con trai.
Con biết.