Móng vuốt của ta
đang canh chừng ngươi!
Những ngày ngươi khủng bố
vương quốc Cú đã kết thúc rồi.
Không nhanh thế đâu! Ngươi không địch lại
đội quân của Chúa Quỷ đâu.
Haha, có lẽ thế!
- Nhưng ta là Lyze vùng Kiel.
- Soren, nhưng mà...
Và ta đã triệu tập đội quân của mình,
các Hộ Vệ xứ Ga'Hoole!
Nhưng mà, Soren...
Chúng ta đã thề giúp kẻ yếu, chữa cho
người bệnh tật, và đánh bại cái xấu!
Eglantine, gì thế?
Soren, anh đã nói lần này
em sẽ làm Lyze vùng Kiel mà.
Thôi nào. Nghe anh này,
lần sau đến em làm, được không?
Em hy vọng là anh không nói xạo...
... trước Mỏ Sắt!
Hạ anh này!
Mỏ của em. Bố ơi!
Thôi, đủ rồi, các cô cậu cú nhỏ.
Đến lúc đi ngủ rồi.
Đúng đấy. Đủ chuyện
về các Hộ Vệ rồi.
Kludd, những câu chuyện là một phần
trong văn hoá và lịch sử của chúng ta.
Chúng ta học hỏi từ đó.
Ngay cả sau khi bọn con
đã nghe 700 lần sao?
Đúng thế. Trừ khi, con trai ta, con đã
biết hết tất cả về lịch sử của chúng ta.
Con biết các Hộ Vệ đã thắng.
- Soren, đó chỉ là chuyện kể thôi.
- Không phải.
Lại bắt đầu rồi.
Ý con là, bố đã bao giờ
thấy một Hộ Vệ nào chưa?
Kludd, con không thấy một thứ nào đó
không có nghĩa là nó không tồn tại.
Việc đó giống như cảm nhận
điều gì đó với cổ họng của con vậy.
Con biết đó,
qua cuống họng của chúng ta...
tiếng nói của các thế hệ thì thầm với chúng ta
và cho ta biết điều gì là đúng.
Thế là đủ cho một đêm rồi, các con.
Mai sẽ là một ngày trọng đại.
Lần rời tổ tự bay đầu tiên.
- Giờ thì đi ngủ thôi.
- Đi nào các con.
Mẹ đã làm một lớp đệm rêu và lông tơ
cực kỳ mềm cho con, Eglantine ạ!
Soren, anh có nghĩ
Mỏ Sắt có thật không?
Em hãy nhớ, đó là
trận chiến của các Vuốt Băng.
Các Hộ Vệ thua về số lượng.
Mọi việc thật u ám.
Nhưng sau đó Lyzel vùng Kiel...
hạ gục kẻ chỉ huy
của đội quân cú ma quỷ.
Các Hộ Vệ đã chiến thắng.
Các vương quốc Cú một lần nữa
được giải phóng.
Và sau đó họ trở về nhà,
Cây Thần xứ Ga'Hoole.
Wow.
Nhưng vẫn có người nói rằng
Chúa Quỷ vẫn còn sống...
và đeo một chiếc mặt nạ sắt
để giấu đi cái mỏ đã bị mất.
Thôi đi, em sẽ làm cho nó
gặp ác mộng đấy.
Nhưng đây là phần em thích nhất.
Anh biết, chúng ta đã nghe nó
cả ngàn lần rồi.
Đầu em mềm quá, Soren.
Anh nghĩ bố đã nhồi đầy vào đó
những câu chuyện và giấc mơ rồi.
Những ước mơ chẳng có gì sai cả.
Đó là sự khác nhau giữa chúng ta.
Khi ngủ anh có giấc mơ của anh.
Giờ thì em chịu đi ngủ chưa?
Soren...
bố nói rằng giấc mơ của chúng ta
sẽ cho biết ta là ai.
- Khi đó bố đã... Kludd, chờ đã!
- Không.
Bố nhìn này!
Con sẽ là người bay giỏi nhất.
Đó là do loài Tyto là những người
giỏi nhất trong tất cả mọi thứ.
Đúng không, bố?
Con có sức mạnh, Kludd. Nhưng loài cú trở thành
thợ săn giỏi nhất chỉ do một nguyên nhân.
Con biết, là khả năng bay im lặng.
Khi nào móng vuốt của con mọc ra...
Bọn chuột sẽ chạy mất. Con và
những đứa con của con sẽ bị đói.
Bố!
Con sẵn sàng rồi.
Chàng Hộ Vệ trẻ...
bố không nghĩ bài học bay đầu tiên của con
lại nguy hiểm đến thế đâu.
Nào, lúc đầu thì con đừng lo gì
về những tiếng ồn do mình tạo ra.
Con chỉ cần duỗi thẳng...
cánh của con ra.
Giỏi lắm.
May mắn của kẻ mới học thôi.
Anh biết không Kludd, nó có ích khi
em hình dung ra nơi mình sẽ đáp xuống.
Đi nào, em sẽ đua với anh!
Được, đi nào!
Em bay trước anh.
- Làm gì có.
- Có! Bố ơi, nó ăn gian.
Các con, không tranh cãi nữa.
- Cho bọn trẻ vào trong đi. Đến lúc đi rồi!
- Bọn con đi săn cùng bố mẹ được không?
Đêm nay thì không. Nhưng khi đến lúc,
ít ra thì con sẽ có một chiếc mũ cho việc đó.
- Mũ đẹp đấy.
- Bỏ ra!
Các con.
Làm lại đi. Nói lại xem nào!
Noctus, em biết Soren hơi mơ mộng.
Anh có lo cho nó không?
Anh lo cho cả 2 đứa.
Cứ như mới ngày hôm qua
hai đứa nó còn là trẻ con...
và bây giờ, chúng sẽ sớm lớn lên
và rời tổ.
Anh chỉ muốn chúng được sẵn sàng.
Chúng sẽ ổn thôi mà.
Đi thôi!
Eglantine, em không sao chứ?
Không sao đâu.
Nếu nó muốn ra
thì cứ để cho nó ra đi.
Đúng thế đấy cháu.
Đúng rồi, tiếp tục đi.
Nó sẽ đẹp lắm đây!
- Ra rồi.
- Eg, gớm quá!
Đúng là một thành tựu.
- Cái gì thế?
- Đó là viên thải đầu tiên của cháu.
Đầu tiên? Ý cô là sẽ còn nữa?
Cháu không nhận ra sao Eg?
Đó là con chuột cháu đã ăn.
Đó là lông và xương đấy.
Con cú nào cũng đều
khạc ra viên thải.
Thực tế thì ta nghĩ mình vẫn còn giữ
viên thải đầu tiên của các anh cháu.
- Không, không.
- Có lẽ cháu muốn xem?
- Không được, cô P, đừng thế nữa mà.
- Nào cháu yêu.
Một đêm trọng đại cho cái cây này.
Lần bay đầu tiên, viên thải đầu tiên.
Xin lỗi.
Kludd, anh có muốn ra ngoài
và thử bay thêm không?
Cái gì? Để em có thể ra ngoài đó
và khoe mẽ thêm nữa sao?
Anh không nghĩ thế.
Có lẽ anh nói đúng.
Có lẽ chúng ta nên...
em không biết nữa, ở trong này
và chơi lại Trận chiến của các Vuốt Băng.
Kludd? Em có nên chỉ cách cho anh không?
Mà không làm anh giận dữ?
Được rồi, chỉ cho anh đi.
Trước khi em nhảy lên...
em nghĩ mình đang đứng trên một vách đá
với các Hộ Vệ, sẵn sàng cho trận chiến.
Chúng ta nhảy xuống,
bay yên lặng như Lyze vùng Kiel.
- Không khí nâng chúng ta trong khi...
- Đủ rồi!
Kludd, anh không sao chứ?
Ôi không.
Chúng ta đang ở trên mặt đất.
Chúng ta không thể ở đây.
Đây là nơi tệ nhất cho loài cú.
Không, không.
Dưới này quái lạ quá!
Không, chúng ta phải trở lên.
Chúng ta không thể ở đây.
Nếu như chúng ta có thể
lên được cành cây kia.
Thì sẽ có thể leo lên được.
Ừ, thử xem nào.
Suỵt, im lặng!
Cái gì thế?
Soren!
Kludd!
Kludd! Kludd!
Các ông đưa chúng tôi đi đâu thế?
Nhưng nhà của chúng tôi
ở hướng kia mà.
Các ông không thể làm thế này được.
Im mồm cậu đi,
không thì tôi sẽ đóng nó lại giúp cậu.
- Anh nghĩ gì hả Jutt?
- Cái đoạn "đóng nó lại giúp cậu" hả?
Không phải. Cái nhìn đáng sợ của tôi kìa.
Tôi tập mấy tuần rồi đấy.
À, tôi lỡ mất đoạn đó rồi.
Xem nào!
Ấn tượng đấy!
- Anh thích hả?
- Ừ!
Cái nhìn đáng sợ của anh nhắc tôi nhớ
một chút đến cái tên "Kẻ đe doạ" của tôi.
Thế à?
Tôi nhếch một bên lông mày...
thu cằm lại...
- Các ông là ai?
- Này, không hỏi han gì cả!
Không "ai", không "cái gì",
không "tại sao".
Các cậu sẽ được thấy sớm thôi.
Anh nghĩ sao? Cái nhìn đáng sợ đó
gượng gạo hay là tự nhiên?
- Hoàn toàn tự nhiên.
- Ôi, cám ơn nhé.
Thả tôi ra.
Kludd!
- Thằng này có cái mỏ khoẻ đấy.
- Thế à? Họ sẽ dùng nó một cách có ích thôi.
Jatt, nếu tôi dùng
cái nhìn đáng sợ của tôi...
và kết hợp nó với
kiểu nhìn nhếch lông mày...
... sẽ ra thế này.
- Anh gọi thế là gì?
- "Kẻ săn mồi."
"Kẻ săn mồi" à?
Nghe hơi ngớ ngẩn, anh không nghĩ thế sao?
Jatt, nhìn kìa, đó là Grimble.
Tuyệt vời, doạ anh ta
với cái nhìn mới đi.
Có hay là không có
kiểu nhếch lông mày?
Nhếch lông mày luôn đi.
Chào mừng anh, Grimble.
Jutt, Jatt, rất vui
được gặp cả 2 người.
Tối nay anh chỉ có được
phân nửa con cú à, Grimble?
Không đâu Jatt,
đây là một con cú tí hon.
Họ rất nhỏ con, nhưng lại là
những người làm việc chăm chỉ.
Quá già để mang một con cú
cỡ bình thường rồi hả?
Ừ, buồn cười đấy.
Có chuyện gì với mặt anh thế, Jutt?
Hả? Không!
Anh làm anh ấy buồn đấy.
Đó là kiểu nhìn mới.
Nhưng khi về sẽ phải tập thêm đấy.
Tớ là Soren.
Tớ là Gylfie.
Ông ta nói cậu là cú tí hon.
Đến từ Kuneer.
Vùng đó ở sa mạc.
Cậu là loài Tyto à?
Phải, từ rừng Tyto.
Những con cú này là ai thế?
Cậu có biết
bọn họ đưa chúng ta đi đâu không?
Này, đừng nói chuyện nữa.
Yên lặng, hãy lắng nghe trưởng lão!
Kludd!
- Ổn định đi!
- Im lặng!
- Kludd!
- im lặng.
Cha mẹ và gia đình các ngươi
đã bỏ rơi các ngươi.
Vì thế kể từ lúc này,
các ngươi sẽ được phân loại là mồ côi.
Không, tôi không phải trẻ mồ côi.
Bi kịch khủng khiếp, ta biết mà.
Nhưng nhờ sự thương xót của Glaux...
các ngươi đã được giải cứu
và đưa tới St.Aegolius này.
Và các ngươi sẽ biết ơn
vì lòng tốt dành cho các ngươi.
Các ngươi sẽ đến đáp lòng tốt đó
bằng cách lao động.
Vài kẻ trong các ngươi sẽ là thợ.
Không, tôi không muốn làm thợ.
- Vài kẻ sẽ thành chiến binh.
- Gylfie, ở bên cạnh tớ đi.
Theo cách riêng, tất cả sẽ phục vụ
Tyto cao quý và Loài Thuần Chủng.
- Thả chúng tôi ra.
- Im lặng!
Chúng tôi không muốn
phục vụ Loài Thuần Chủng.
- Loài Thuần Chủng là ai vậy?
- Im lặng.
Ta là Nyra, thống lĩnh Ablah
của St. Aegolius...
và bạn đời của
chúa tể Tyto cao quý.
Ta biết lúc này
các ngươi đang nhớ gia đình...
nhưng các ngươi sẽ sớm hiểu
Loài Thuần Chủng là gia đình mới của các ngươi.
Không phải gia đình của chúng tôi.
Thả chúng tôi ra!
Cô ấy nói đúng.
Thả chúng tôi ra.
Gì thế này?
Nhóc Tyto, đừng phí thời gian.
Đừng làm bẩn lông cánh của ngươi.
Bà hãy để cô ấy được như vậy.
Thằng nhóc Tyto rất có tinh thần.
Cảm động quá!
Vậy thì ngươi và cái miếng vá này
của ngươi sẽ ở cùng nhau.
Làm cú thợ.
Đi thôi, nhanh lên.
Có lẽ khi ngươi nhớ lại sự cao quý của mình,
nhóc Tyto, ta có thể biến ngươi thành chiến binh.
- Đi thôi.
- Còn anh trai tôi thì sao?
- Ồ, nó đâu?
- Kludd.
Thằng nhóc, đứa kia nói
ngươi là anh trai nó.
Ngươi có muốn đi cùng nó không?
Ta không nghĩ thế.
Anh Kludd?
Đi thôi, mau lên, mau lên.
- Kludd!
- Đây là một chiến binh!
Cám ơn cậu!
Soren, cậu không nên ở đây với tớ.
Cậu nên ở cùng anh trai cậu.
Không, Gylfie, tớ không bao giờ
ở cùng những kẻ loài Tyto đó.
Tớ không biết tại sao
Kludd lại nghĩ...
Này, ông ấy bị sao vậy?
Hình như ông ấy bị tẩy não...
Bọn cú con đi mau lên,
mau lên nào!
Làm đúng như những gì ông ấy nói, nếu không
sẽ không được thấy mặt trời nữa đâu.
- Tốt lắm, Jutt.
- Cảm thấy có chút gượng ép.
- Tuyệt lắm.
- Cám ơn Jatt.
Đêm nay, ta muốn các ngươi...
- Lại gì nữa thế Jatt?
- Nghỉ ngơi.
Nghỉ ngơi đi.
Hãy nằm ngả ra sau,
hướng mỏ của các ngươi lên...
và quay mặt về phía ánh sáng
của mặt trăng huy hoàng.
Và ngủ đi.
Soren, chúng ta không được ngủ.
Tớ nghĩ bọn họ sẽ dùng ánh trăng
để tẩy não chúng ta.
Dùng ánh trăng à?
Đôi khi trong sa mạc, loài cú
bị kiệt sức và ngã quỵ dưới ánh trăng.
Khi họ thức dậy,
họ không còn như cũ nữa.
Như thể họ đã quên mất
mình là ai.
Gylfie, chúng ta sẽ chuồn khỏi đây.
Tớ biết những ngôi sao đó.
Tớ có thể đưa chúng ta
đi xa khỏi chỗ này...
nhưng cách duy nhất để thoát là bay,
mà chúng ta lại không thể.
Chưa thể thôi!
Nhưng chúng ta sẽ học cách bay.
Bất cứ khi nào
bọn họ không canh chừng...
từng cơ hội ta có,
chúng ta sẽ duỗi thẳng đôi cánh...
Cậu thực sự nghĩ là chúng ta
có thể làm được sao, Soren?
Gylfie, đoàn kết với nhau,
chúng ta sẽ thoát.
Tớ lạnh quá.
Đoàn kết.
Lũ cú con dễ thương.
Nghỉ ngơi thế là đủ rồi.
Dậy đi nào, mặt trời mọc và sáng rồi.
Lại một ngày huy hoàng...
- Ôi không.
- Soren.
Chúng ta đi thôi.
Soren.
Chúng ta sẽ đi đâu?
Gylfie, chúng ta phải hành động
như thể đã bị thôi miên.
Đi tiếp đi,
việc thu gom hạt đang chờ.
Các người có thể thấy là
chúng ta không thích chậm chạp đâu.
Bất cứ gì có chữ W trong đó,
bọn ta đều không tin.
Mau lên, di chuyển đi.
Các ngươi đến càng sớm,
chúng ta bắt đầu càng sớm.
Bắt đầu sớm thì sẽ
kết thúc sớm. Đi thôi!
Đi tiếp đi, không được lười.
Chào mừng đến Pelletorium.
Một nơi tuyệt vời
cho phần đời còn lại của các ngươi.
Các ngươi không nên thấy tiếc
cho những kẻ dưới đó.
Là loài thấp kém, chúng vẫn còn may
khi được phục vụ cho mục đích cao cả hơn.
Các ngươi là cú loài Tyto,
là bề trên tự nhiên của chúng...
và cũng là một phần
của kế hoạch này.
Một kế hoạch sẽ sớm đưa lại trật tự
cho tất cả các vương quốc cú...
khi Loài Thần Chủng thống trị.
Một kỷ nguyên mới và cao quý
sẽ bắt đầu.
Giờ hãy chứng tỏ
sự vĩ đại của các ngươi...
và bay lên.
Cao hơn!
Cao hơn nữa!
Bắt đầu bữa tiệc thôi.
Bắt đầu nhặt đi!
Thu nhặt mấy viên thải đó lên ngay.
Đúng thế, hãy nghĩ về
sự sung sướng. Các viên thải.
Chúng ta yêu chúng.
Eo ơi, viên thải của
những con cú khác.
Có lẽ sẽ tốt hơn
nếu chúng ta bị tẩy não bằng ánh trăng.
Đây rồi, Eureka.
Làm tốt lắm, số 857...
Tất cả tập trung lại.
- Này, tên có cái nhìn vô hồn kia.
- Tất cả chúng đều thế mà.
Chú ý đây!
Ông ấy đang nói.
Đây là loại viên thải
mà các ngươi sẽ thu nhặt.
Lông chuột, xương chuột,
đều là loại thông thường.
Nhưng thành phần bí mật trong cái này
chính là thứ chuột đã ăn:
- Một hạt kim loại.
- Hạt kim loại.
Ta rất nhạy cảm đấy.
- Ông ấy nhạy cảm.
- Ta rất nhạy cảm.
Và ta phát hiện ra ngươi...
ngươi muốn xung phong đưa mảnh kim loại này
đến nơi để tất cả các mảnh khác.
Tất cả các ngươi
đang nhìn đấy chứ?
Đi đi.
Soren.
Được rồi, có thêm nhiều giỏ khác
để làm đầy đấy.
Trở lại làm việc đi.
Chuyện gì thế?
Nghe này Gylfie, những con chim này đang
làm việc gì đó hết sức sai trái.
Chúng ta phải tìm Kludd
và phải ra khỏi nơi này.
Và chính xác thì ngươi nghĩ rằng
ngươi sẽ làm gì hả?
Hả?
Một khi chúng ta tích luỹ đủ
các mảnh kim loại...
chúng ta sẽ đặt một cái bẫy.
Lúc đó sẽ là việc của ông, dụ kẻ địch
vào đúng nơi dành cho chúng:
vào móng vuốt của chúng ta.
Và các vương quốc phía Tây
cùng cây thần, tất cả sẽ là của ta.
Ông đã có lời hứa của tôi.
Ông định làm gì chúng tôi?
Im lặng!
- Nơi này là gì đây?
- Vào bên trong.
Đừng có hỏi nhiều.
Loài Thuần Chủng sẽ không vui nếu
ông không để chúng tôi đến Pelletorium.
Không.
Và chúng cũng không vui khi phát hiện ra
điều ta sẽ làm với hai người.
Ta sẽ dạy hai người bay.
Bay à?
Có thể thở được rồi đấy.
Mọi việc ở đây ngày càng tệ hơn.
Ta đã tự nhủ nếu có ai đến đây mà đủ thông minh,
đủ dũng cảm để chống lại...
thì ta sẽ giúp người đó.
Ta cho rằng
hai người sẽ phải làm thế.
Nhưng không phải ông là...
Một kẻ Thuần Chủng?
Không, ta căm ghét chúng.
Cũng nhiều như ta căm ghét
cái thứ mà chúng đã biến ta thành.
Lông của ta không phải lúc nào cũng
loang lổ những màu này.
Khi Loài Thuần Chủng xâm lược vương quốc ta,
ta đã chống lại chúng.
Chúng đã nghĩ rằng
có thể lợi dụng ta...
nên đã bắt gia đình ta.
Và chúng hứa nếu ta vâng lệnh chúng,
gia đình ta sẽ không bị hại gì cả.
Và ta đã làm những công việc dơ bẩn
cho chúng từ ngày đó.
Trước đây hai người đã
từng bay lần nào chưa?
Tôi đã từng tập bay.
Cậu không có được cái sự xa xỉ
bay lướt đi từ tổ nữa đâu.
Chúng ta phải tập các kỹ năng về sức mạnh,
bắt đầu với những thứ mà hai người đã biết.
Cho tôi xem hai người làm được gì.
Cố lên.
Này, tốt đấy.
Hãy cố cảm nhận từng bắp cơ,
từng sợi lông trong mỗi cú đập cánh.
Và đẩy mạnh!
Được rồi, hai cô cậu,
thế là đủ rồi.
Trở lại tập luyện đi!
Giờ thì những người giỏi nhất...
sung sức nhất và
thông minh nhất...
ta sẽ giới thiệu
với chúa tể Tyto cao quý.
Thế nên hãy xem các ngươi
đã tiến bộ thế nào...
với tư cách một kẻ biết bay,
một chiến binh.
Sao?
Tốt lắm, ngươi cho thấy sự vâng lời
và tính kỷ luật hiếm có.
Phu quân ta sẽ rất hài lòng
với sự tiến bộ của ngươi.
Nói ta nghe, em trai ngươi có khả năng
bay lượn tương tự như ngươi không?
Ai, Soren à?
Không, nó đã rơi khỏi cây khi còn nhỏ.
Nó có tật.
Chiến binh, ngươi không nên
lẫn lộn lời khen.
Đừng bao giờ nói dối ta.
Chúng ta cần thật nhiều kẻ bay lượn giỏi
cho chúa tể Tyto cao quý.
Hãy đi nói với em trai ngươi
phần thưởng nào đang chờ...
những người nhận ra
gia đình thực sự của mình.
Không được, đập cánh
nhiều hơn, sâu hơn.
Không khí tĩnh lặng không có
hình dạng cho cậu sử dụng đâu.
Cô cậu phải bù vào
bằng những cú đập cánh xuống.
Làm cho hai đầu cánh chạm nhau,
nếu có thể, mà không bị tròng trành.
Tôi không thể cong lông được nhiều, Grimble.
Cánh của tôi quá ngắn.
Người ta nói rằng cánh của
Lyze vùng Kiel cũng ngắn.
Và điều đó không ngăn cản được anh ấy.
Và cô cậu sẽ cần phải bay một chặng đường dài
để đến được chỗ các Hộ Vệ.
- Các Hộ Vệ xứ Ga'Hoole?
- Đúng.
Nhưng làm sao chúng tôi biết
phải bay đến đâu?
Hai người sẽ phải đến
vùng biển Hoolemere...
nơi cây thần được che giấu
trong màn sương mờ cổ xưa...
"Thứ giữ cho nó được giấu kín khỏi tất cả,
ngoại trừ sức mạnh quyết tâm và trái tim chân thật."
Chính xác.
Tôi đi cùng hai người...
nhưng tôi vẫn giữ niềm hy vọng
giải thoát cho gia đình tôi.
Thật sao?
- Kludd.
- Đi đi.
Kludd, đi với bọn em.
Đi ngay!
Bắt lấy chúng.
- Kludd!
- Bọn cú con của ngươi không thoát được đâu.
Soren, chúng ta làm gì đây?
Soren, chúng ta phải đi thôi.
Chờ đã, Kluud, đi thôi.
Giờ là cơ hội của chúng ta đấy!
Còn chờ gì nữa hả, con trai?
Đây là cơ hội cho cậu về nhà đấy.
Tôi đang ở nhà.
Tôi đã ở nhà rồi.
Không.
Ngươi định làm nữ hoàng của ngươi
bị thương sao, Grimble?
Ngươi không phải là
nữ hoàng của ta!
Chúng ta phải nhảy ngay, Soren.
Nhảy ngay.
Cố lên Gylfie.
Đập cánh đi!
Không, đuổi theo bọn cú con.
Đuổi theo bọn chúng.
Đi đi, lũ ngu đần!
Đi đi, nói với các Hộ Vệ.
Nhìn kìa, ở bên kia!
Tớ thấy một đường ra.
Ở đâu?
Gylfie, đi nào, theo tớ!
Nhanh hơn đi Gylfie.
Nhanh lên nào!
Tớ không thể, Soren.
Tớ cần phải nghỉ.
Không, Gylfie.
Cố lên, chúng ta phải đi.
Chờ đã, tớ nghĩ chúng bỏ đi rồi.
Cái gì, cậu chắc không?
Tớ nghĩ thế.
Này, cậu biết gì không?
Sao hả?
Chúng ta đang bay.
Cảm giác có giống như cậu nghĩ không?
Không.
Hay hơn nhiều ấy chứ!
Chúng ta làm gì bây giờ đây, Soren?
Chúng ta sẽ đi tìm
các Hộ Vệ xứ Ga'Hoole.
Cái chết của Grimble là không may.
Nhưng ngươi...
ngươi đã có cơ hội đi theo em trai,
nhưng lại không.
Ta bắt đầu nghĩ rằng có thể
ngươi thực sự xứng đáng được ở lại.
Trở thành một trong số chúng ta.
Tôi muốn như thế.
Chúng ta cho ngươi
sức mạnh và mục đích.
Ngươi có thể cho chúng ta điều gì?
Ngươi có thể cho ta điều gì?
Tôi...
- Tôi có một đứa em gái.
- Tiếp đi.
Nó còn nhỏ,
nhưng tinh thần rất tốt...
và sẽ lớn lên thành
một Tyto mạnh mẽ.
Có lẽ ngươi có thể
đem nó đến cho ta.
Ở đây những người trẻ tuổi
là tương lai của chúng ta.
Cậu có đói không?
Sao thế?
Xem này.
Săn hay đấy.
Cậu nên tự hào về chính mình...
khi bắt được một con sâu bướm
đã bị bắt trước đó.
Chờ đã, cậu chưa bắt được nó mà.
Tôi sắp bắt được rồi.
Có thể nói là gần đến cỡ này.
- Tuyệt hảo.
- E hèm!
Một cuộc phục kích.
Tôi cá là cậu không tính chuyện này vào.
Tôi xin lỗi. Chúng tôi không định
lấy mồi của các cậu.
- Đâu phải là mồi của cậu ấy.
- Có mà.
Chúng tôi đang tìm một nơi
để trốn và nghỉ ngơi.
- Theo thứ tự nào?
- Ý cậu là sao?
Các cậu cần trốn trước
hay là nghỉ ngơi trước?
Có gì khác nhau à?
Khác to chứ! Nếu cần trốn trước,
tôi phải nói là các cậu gặp rắc rối to rồi.
Nhưng nếu ý định là nghỉ ngơi thì
tình cảnh của các cậu không nguy lắm.
Chúng tôi đang trên đường
đến vùng biển Hoolemere.
Chúng tôi sẽ tìm
các Hộ Vệ xứ Ga'Hoole.
Thật sao?
Hai con cú nhỏ như các cậu
sẽ không bao giờ đến được bờ biển đâu.
Có những con quái thú rất đáng sợ
trên đường đi đấy.
Quái thú đáng sợ à?
Nếu chim ưng không chén các cậu
làm bữa trưa, thì đám chim ó sẽ làm.
Và nếu chim ó không xơi các cậu...
lũ chó đồng cỏ sẽ chờ trên cây
và khi các cậu bay qua chúng sẽ...
Yêu cầu của chúng tôi vẫn như cũ.
Các cậu có chỗ nghỉ ngơi không?
Bạn tôi bị thương.
Tôi là Digger.
Tổ ở hướng này.
Ra biển hả?
Ừ!
Cậu biết người ta gọi những con cú
bay ra hướng biển là gì không?
- Không.
- Mất tích.
Buồn cười thật.
Tôi có một câu chuyện khác cho cậu.
Cậu gọi một con cú...
Twilight, chúng ta có bạn này.
Thả tôi xuống ngay!
Thế này là hết sức thiếu tôn trọng.
Bữa tối sẵn sàng!
Và bà ta sẽ không ngừng nói đâu.
Cô P, là cháu, Soren đây!
Soren.
Không thể nào.
Mỗi ngày ta đều tìm cháu và Kludd,
và sau đó là thế này.
Bị bắt bởi kẻ quái dị này.
Quái...? Thật cả gan.
Digger, hai con cú tí hon này là ai
và sao chúng lại nói chuyện với bữa tối?
Tên tôi không phải là "bữa tối".
Chà, bữa tối không có tâm trạng
cho lắm, phải không nhỉ?
Chờ đã, cô ấy không phải bữa tối.
Cô ấy là bảo mẫu của tôi.
Tôi ghét bị ép phải rít lên.
Như thế là không lịch thiệp.
Thật vậy.
Cô P, đây là các bạn mới của cháu.
Đây là Gylfie và Digger.
Và Twilight, phải không nhỉ?
Hân hạnh được gặp cô, bữa tối.
Ồ, ý tôi là cô P.
Hai người này đang định
đến vùng biển Hoolemere...
để tìm các Hộ Vệ.
- Thật sao?
- Cái gì?
Không, Soren, chúng ta phải đưa cháu về nhà.
Bố mẹ cháu rất lo lắng.
Không, co không hiểu cô P ạ!
Kludd và cháu đã bị bắt cóc.
- Trời ơi!
- Anh ấy vẫn còn bị giữ lại.
Cháu phải đi tìm các Hộ Vệ.
Họ là những người duy nhất có thể cứu anh ấy.
Một chuyến phiêu lưu đang chờ!
Nguy hiểm. Mưu mô.
Chất liệu của các bài hát.
Ôi không, không phải đàn luýt nữa chứ!
Những thứ như thế
không ảnh hưởng gì đến ta...
vì ta vừa là một thi sĩ
vừa là một chiến binh.
Nếu mọi người...
Dù cô bảo mẫu nói là không
Chàng trai sẽ không bị khuất phục
Chàng bay vào hiểm nguy
Để bị đánh, bầm tím
và bị thương
Nó được hát lên
không có nghĩa nó là bài hát.
Bài thơ đó vừa nảy ra,
nếu như các cậu tin.
- Tôi nghĩ là họ có thể tin.
- Đó là một tài năng.
Chúng tôi còn một
hành trình dài, thế nên...
Cô P?
Cô biết đó là điều
bố cháu vẫn muốn mà.
Đó là lý do cô sẽ
đi cùng cháu.
Cái gì? Không. Làm ơn
đừng bỏ chúng tôi ở đây.
Phải đó, các bạn là những linh hồn đầu tiên
chúng tôi thấy trong 8 mùa trăng qua.
Nếu tôi phải nghe thêm những
trò đùa cú vớ vẩn của cậu ấy nữa...
- Đó là tiếng cú kêu mà.
- Không phải.
Nếu tôi phải nghe anh ấy chơi thêm
cái thứ gọi là "bài hát" ấy nữa...
thì tôi sẽ tự xé cái cổ họng mình ra.
- Làm sao cậu dám thế chứ?
- Ra ngoài thôi.
Làm ơn đừng đi mà.
Mọi người có biết đường
đến vùng biển Ga'Hoole không?
- Twilight biết đường đấy.
- Tất nhiên là tôi biết đường.
Chúng ta lên đường
đến vùng biển Hooladance.
- Là Hoolemere chứ.
- Hoolemere.
Cô biết không, cô P, có lẽ
cô là con rắn đầu tiên được bay đấy.
Tôi nghĩ đúng thế.
Và tôi cũng khá là thích.
Trời ạ!
Đẩy đi!
Thưa chúa tể.
Công việc của chúng ta ở St. Aegolius
đã gần xong rồi.
Những mảnh kim loại cuối cùng
đang trên đường đến.
Và thần đem đến cho ngài
những quả tim đang đập.
Những chiến binh mới.
Thuần chủng và đã được thử thách.
Có một người đặc biệt thể hiện được
triển vọng hiếm có.
Ta sẽ phán xét điều đó.
Ngươi, chiến binh.
Bước lên trước.
Phải, ngươi đúng khi sợ hãi
sự hiện diện của ta.
Tên ngươi là gì?
- Kludd.
- Nói to lên.
Kludd! Tên thần là Kludd!
Thế tốt hơn rồi!
Nhớ lấy, sự yếu đuối là
dành cho bọn thấp kém hơn...
chứ không dành cho chúng ta.
Ngươi biết tại sao không, Kludd?
Vì chúng ta là loài Tyto.
Tôi còn một chuyện khác.
- Cốc cốc.
- Làm ơn đừng trả lời.
- Ai đó?
- Đừng khuyến khích cậu ấy nữa.
- Cú đây.
- Cú nào?
- Lại nữa.
- Đúng rồi, cú nào!
Tôi đã nói rồi mà.
Buồn cười đấy.
Rất cảm động.
Khá là phức tạp, nhưng mà...
Màn đêm buông xuống,
chúng ta cũng thế
Chúng ta rơi vào giấc ngủ
Chúng ta tiếp tục rơi vào giấc ngủ
Vì những giấc mơ,
chúng đến thật nhiều
Suỵt.
Chúng ta đang ngủ
Anh biết không, tôi nghĩ
con quạ đó đang bám theo chúng ta.
Phải, tôi cũng để ý đến nó
được một lúc rồi.
Một con cú sẽ nói gì
khi nó bị một con quạ mổ?
Thật à, Digger,
cậu nói gì nào?
- Ow!
- Đúng rồi, là "Ow"!
Này, biến đi.
Còn thế nữa.
Twilight, cái đàn của anh.
Cứ cho chúng lấy đi.
Một sự từ bỏ tốt.
- Chờ đã, ôi không!
- Đúng đấy.
Cô P!
Đi nào.
Cô P, cháu đến đây!
Soren, nhìn kìa.
Cứu tôi!
Chúng nhanh quá!
Tôi sẽ đưa cậu lại gần hơn.
Chúng ta sẽ khoá vuốt.
- Cái gì?
- Tin tôi đi. Tôi biết mình đang làm gì mà.
Vâng, nhưng trước đây
anh đã từng làm chưa?
Không, nhưng tôi vẫn luôn muốn
được thử nó!
Chờ chút nhé.
Cô P!
Ra khỏi đây đi. Biến đi!
Ôi cô P, co không sao chứ?
Quả là một chuyến bay hay ho.
Làm lại đi nào.
Chàng trai, cậu bay được đấy.
Cám ơn anh, Twilight.
Chúng ta đến rồi.
Biển Hoolemere.
Nó rộng lớn quá.
Quả là một vũng nước lớn.
Tôi không biết.
Cậu nghĩ các Hộ Vệ
thực sự ở ngoài đó sao?
Họ phải ở đó.
Một nhóm!
- Cuối cùng cũng đến.
- Ai đó?
Việc các bạn đến đây
đã được tiên đoán.
Những kẻ xâm phạm được đoán trước
sẽ đáp xuống trên đất của ta.
Nghe này, chúng tôi không định
gây hại gì cho ông cả.
Ừ, điều đó cũng được đoán trước rồi.
- Chúng tôi đã bay một quãng đường dài.
- Cũng được tiên đoán luôn rồi.
- Và chúng tôi rất mệt.
- Đoán luôn.
Ta đã biết tất cả.
Giờ hãy nói mong muốn
của cậu đi, chàng cú.
- Chà...
- Chờ đã.
Nếu thật sự ông biết hết, thì tại sao
ông lại không biết điều này?
Những lời tiên đoán không phải là
thứ có thể nghi ngờ!
Còn ai khác có vấn đề
với chuyện này không?
Có, tôi cũng có.
Bố đã nói: "được chỉ đường
bởi cây gậy của một thú lông nhím."
Chờ chút, ông là thú lông nhím!
Ta là thú lông nhím.
Và cũng đã có tiên đoán là cậu sẽ
cần sự giúp đỡ khi đến đây.
Vậy thì tôi sẽ nói với ông,
chúng tôi đi tìm các Hộ Vệ.
Ông ấy biết điều đó rồi.
Ta biết chứ, kẻ đa nghi.
Nói tiếp đi.
Bố đã nói cây gậy của ông
sẽ chỉ đường cho chúng tôi.
Và nó sẽ chỉ.
Để đến được Cây Thần, cứ đi theo giữa
Vây Cá Voi và Con Mắt của Glaux.
Không bao giờ được
đi ra ngoài những vì sao đó.
Giờ thì đi đi.
Tất cả các người.
Cũng có tiên đoán rằng
nhóm này sẽ chần chừ.
Nhưng đã đến lúc thành một gia đình.
Và một gia đình cần tất cả thành viên
làm đúng vai trò của mình.
Chiến binh.
Chiến binh thi sĩ chứ.
Cám ơn!
Tốt bụng, mạnh mẽ và quý phái.
Người theo dõi,
cứng cáp và trung thành.
Người dẫn đường, hay đa nghi.
Người dẫn dắt, với cổ họng khoẻ.
Và cuối cùng, tất nhiên rồi,
là trái tim.
Chờ đã, cô là rắn à?
Đúng thế.
Tất cả đã đi được xa đến mức này,
người này bảo vệ người kia.
Thế nên hãy đi đi.
Nhìn lên bầu trời và bay.
Được rồi, đi thôi.
Hãy nhớ, khi cánh đã mỏi...
tinh thần cạn kiệt...
và các người đã bay xa
hết mức có thể...
thì mới được nửa đường thôi!
Ông ta nói gì vậy?
Chúng ta đi được nửa đường rồi.
Yeah!
Đây sẽ là một cơn gió nhẹ thôi.
Chúng ta lạc rồi!
Tớ không xác định được phương hướng.
Chúng ta phải tìm hòn đảo!
Chúng ta đang ở trong sương mù.
Cây Thần hẳn phải ở phía bên kia.
Tôi có thể cảm thấy nó bằng cổ họng mình.
Cổ họng của cậu à?
Còn ai khác có thông tin chắc chắn hơn
là còn bao xa nữa không?
Digger, sao cậu lại bay như thế?
Như thế nào?
Anh biết cách bay của tôi mà.
Không phải thế.
Digger, cánh của cậu!
Tôi nghĩ là...
Tạm biệt.
- Digger.
- Digger!
Digger!
Digger? Digger.
Ôi, không.
Cậu bay cùng tôi được không?
Có...
chúng tôi có 5 người.
Phải, chúng tôi biết.
Có thấy được chuyện gì không?
Tránh đường nào,
tôi chẳng thấy gì cả.
Tôi không nghe được gì cả.
Suỵt!
Tôi muốn xem.
Thần lo ngại về những mảnh kim loại
mà bọn họ nói đến.
Nó có thể là một vũ khí.
Có thể là khiên hay áo giáp mới.
Thần đã khám xét bọn họ,
thưa bệ hạ...
họ đã cho thấy biểu hiện
của những gian nan đã mô tả.
Thật khó tin khi nghĩ rằng những chú cú con
dũng cảm này tự mình bay đến đây...
để kể một câu chuyện cổ tích.
Ngài Allomere cảm thấy
điều gì khác chăng?
Ôi, Glaux tốt bụng.
Bệ hạ Boron,
nếu như thần hiểu đúng...
Mỏ Sắt không phải là
một huyền thoại...
mà hắn đang tạo một đội quân nô lệ
những con cú con bị tẩy não...
và lên kế hoạch chinh phục thế giới
bằng những viên thải kỳ diệu.
Ta không có ý định
khiếm nhã nào...
đặc biệt cho những người bạn nhỏ này,
những người đã phải trải qua rất nhiều...
đó chỉ là một câu chuyện mà
sự hợp lý đã bị đẩy đi quá xa.
Quan điểm đó dùng để
tấn công Ezylryb cho vui thôi hả?
Thật láo xược!
Điều làm tôi vui là ông tự giấu mình đi
vì đã nói xấu những người này.
Có lẽ đồng đội tốt Ezylryb của thần
muốn chúng ta chạy đua chiến tranh trở lại.
Không, không.
Có lẽ ông ta viết một bài thơ về chuyện đó
trong tổ của mình, trong khi chúng ta...
Trong khi móng vuốt của chúng ta
đã bị biến dạng.
Nhưng ta nói là
phải thận trọng...
khi đã có nhiều thiệt hại.
Ta không bao giờ đưa ra ý kiến
lao vào chiến tranh một cách mù quáng...
nhưng đối với nguyên nhân
như cậu bé đã mô tả...
vì một sự xâm phạm rõ ràng và
mạnh mẽ vào nền hoà bình...
tất nhiên là ta sẽ chiến đấu!
Còn cách giải quyết nào khác đây?
Và nếu ông nghĩ ta hèn nhát, hoặc là ta
xúi giục người khác, ta sẽ đánh với ông ngay.
- Trật tự!
- Boron, ngài có thể phân định người thắng.
Nhẹ nhàng thôi, anh em.
Chúng ta đang tìm kiếm sự thật.
Sự thật à?
Tôi đã nói sự thật mà.
Loài Thuần Chủng có tồn tại.
Họ bắt cóc tôi và hàng ta cú con
từ tổ của chúng tôi.
Họ muốn nô dịch tất cả chúng tôi
và thống trị thế giới chúng tôi.
Phải, bằng chứng duy nhất tôi có
là lời nói của tôi.
Nhưng tôi cũng từng chỉ được nghe đồn
là các vị có thật.
Và tôi vẫn tin tưởng.
Ngài sẽ tranh luận chứ?
Ta sẽ không tranh luận điều đó.
Bệ hạ, đội tìm kiếm
và cứu nạn của thần...
đã lên lịch tuần tra thường kỳ
trong lần trăng tròn sắp tới.
- Có lẽ chúng ta có thể...
- Không.
Ông phải đi ngay.
Đem những cú giỏi nhất đi cùng, Allomere.
Và hãy chuẩn bị kỹ càng.
Wow.
Soren, chúng ta đã làm được.
Ừ, tớ cho là thế.
Tớ hy vọng Allomere
tìm được đám cú con đó.
Một chàng cú trẻ
thích phiêu lưu...
đến Cây Thần lần đầu tiên.
Cậu đã làm ngoài đó rất tốt.
Thêm những cổ họng mạnh mẽ nữa.
Cây Thần luôn cần đến chúng.
Ông cú đó lạ lùng thật.
Tớ nghĩ ông ấy đã bị mất
vài cái vuốt.
Và thiếu tắm rửa nữa.
Lão cú già bẩn thỉu.
Các cậu sẽ muốn tránh xa
nhóm của ông ta.
- Nhóm à?
- Tôi sẽ nói trên đường đi ăn tối.
Đã trễ rồi đấy.
Cẩn thận đấy!
Matron đã nói tôi chỉ cho các cậu
cách thức chúng tôi làm việc ở đây.
Trong quá trình tập luyện cơ bản..
Chờ đã, tập luyện cơ bản à?
Cậu không thể trở thành Hộ Vệ chỉ sau
một đêm. Phải mất nhiều năm!
- Xin chào.
- Chỉ những người giỏi nhất...
- mới được chọn trở thành...
- Chờ đã, anh là ai?
Hai người định tiếp tục
làm phiền tôi đấy à?
Giờ thì, nếu như hai người có tài năng,
mà hình như không phải thế,
thì sẽ được chọn
vào một nhóm chuyên biệt.
Có các nhóm dẫn đường, chữa thương,
tìm kiếm và cứu nạn...
thợ rèn, diễn giải thời tiết,
làm thợ mỏ.
Tôi thì mong được vào
một nhóm dẫn đường.
Nhân tiện, tôi là Otulissa.
Tôi... tôi là Soren.
Tôi nghĩ là các bạn cậu
ở bên kia.
Digger, chào cậu.
Đồ ăn thế nào hả Digger?
Cậu ấy nói là "tốt", nhưng cho rằng
sẽ tốt hơn nếu có chút nhạc.
- Cái gì?
- Chỗ này đông đúc thật.
Thực ra cậu ấy tốt lắm,
mọi người ạ!
Tôi cho là thế.
Nếu các bạn thích như thế.
Tại Cây Thần này...
mỗi cú sẽ được huấn luyện các kỹ năng
khác nhau mà chúng ta gọi là "nhóm".
Các bạn sẽ được học dò tìm...
định hướng, chiến đấu.
Nhưng cũng có thể
làm một thợ rèn.
Tôi đến đây, đến đây.
Digger.
Này, chờ đã.
Chờ chút coi. Oái!
Lửa chính là mạch sống
của Cây Thần.
Không còn gì nguy hiểm hơn,
phải không?
Ôi, lũ cú.
Cậu đang đùa à?
Vô lý thật.
Quay lại đây,
tôi chưa sẵn sàng mà.
Hãy cảm nhận không khí.
Theo ta.
Các chiến binh của ta,
các con của ta...
nhiều người đã nghe đến ta
trong những lời thì thầm đêm muộn...
nhưng ta đảm bảo với các ngươi,
ta không phải một huyền thoại.
Ta có thật.
Và ta đứng trước các ngươi
với một sự thật đơn giản:
kẻ mạnh sẽ thống trị kẻ yếu.
Rất lâu trước đây, ta đã bị tấn công
bởi tên hèn nhát Lyze vùng Kiel...
vì đã bảo vệ sự thật này.
Giờ ta đeo chiếc mặt nạ này
để che đi vết sẹo.
Nhưng kim loại rất mạnh.
Nó là biểu tượng cho sức mạnh
và quyết tâm của Loài Thuần Chủng.
Đến lúc châm lên một mồi lửa
thôn tính các vương quốc cú...
và lấy lại những gì
đúng ra thuộc về chúng ta!
Vì chúng ta là loài Tyto!
Chúng ta là cú Thuần Chủng!
Và ta là Mỏ Sắt!
Mỏ Sắt! Mỏ Sắt!
- Kludd?
- Mỏ Sắt!
- Kludd.
Em nhớ bố mẹ.
Em sợ quá.
Đừng như thế nữa.
Giờ em đang ở cùng anh mà.
Eglantine, đây là
nhà của chúng ta.
Ở đây họ thực sự
đánh giá cao chúng ta.
Làm ơn đi anh Kludd,
chúng ta đi tìm Soren được không?
Này, em quên Soren đi.
Soren yếu đuối lắm.
Chúng ta là loài Tyto mà.
Loài Thuần Chủng.
Kludd, em hứa không nói với ai
những việc anh đã làm đâu.
Em chỉ muốn về nhà thôi.
Được rồi Eg.
Vậy là chúng ta đi được hả?
Khi nào?
Ngày mai.
Nhưng trước hết, đêm nay...
cứ ngủ đi.
Dành chút thời gian
đọc sách hả?
Vâng, đây là trận chiến
của các Vuốt Băng.
Đây là câu chuyện mà
bố tôi thích nhất.
Ông vẫn thường kể
cho chúng tôi nghe suốt.
Bố cậu có sở thích
về tác giả hay đấy.
Cậu thích nó chứ?
Nói thật, nó không hoàn toàn
giống như bố tôi kể.
Không à?
Ông ấy kể thế nào?
Bố tôi luôn làm cho nó
trở nên có tính anh hùng hơn.
Ông biết không?
Như là một thắng lợi vĩ đại.
Trong những biên niên sử này,
trận chiến đó giống như...
như địa ngục hả?
Thôi nào chàng trai.
Trời sắp sáng rồi đấy.
Cậu còn một ngày mai quan trọng.
Tôi sẽ dạy cậu
thế nào là bay thực sự.
Hãy cảm nhận dòng nước!
Luồng nước trong cơn mưa.
Một lỗ thông!
Một trò giải trí.
Một gợn sóng.
Gợn sóng?
Ông ấy ít ra nên cho chúng ta
danh sách từ vựng chứ.
Đây chính là cách để học.
Hay đấy, đây đúng là cách
tôi muốn học.
Trong một cơn mưa.
Độ ấm của các dòng khí
là khác nhau,
từ bầu trời cho đến đại dương.
Các cậu không thể chống lại nó.
Các cậu phải cảm nhận chúng
bằng cổ họng của mình.
Aha, cậu thấy cái đó không?
Soren, nhìn đi. Nó ở kia!
Đến chỗ đó đi.
Đúng thế, dùng cái cổ họng
của cậu đi nhóc!
Hãy tin vào nó.
Bay vào bên trong.
Cậu ta đã thấy được nó.
Đã thấy được.
Tiếp tục đi.
Soren, này này.
Cẩn thận đấy.
Soren, Soren.
Đến tổ của ta đi.
Hãy ngả về phía sau,
hướng mỏ của các ngươi lên...
và quay mặt về phía ánh sáng
của mặt trăng tròn huy hoàng...
và ngủ đi.
Ngài Allomere, thằng bé đã đúng.
Chúng ta phải cứu những con cú con đó.
Chú ý. Chúng ta không được
tuỳ tiện hành sự.
Chúng ta không biết mình đang
đối đầu với thứ gì.
Thấy những con dơi đó chưa?
Theo chúng. Ta cá là chúng ta sẽ
khám phá ra toàn bộ kế hoạch của chúng.
Dừng lại!
Ta sẽ hạ tên đó, hai ngươi
hạ hai tên dưới kia.
Cái gì thế?
Tôi còn không biết
mình đã làm gì.
Tôi không biết
chuyện gì đã xảy ra.
Tôi không biết mình đã làm gì.
Tôi đã làm gì thế?
Chúng ta đã bay rất nhiều ngoài đó
mà không có điều gì giống như thế cả.
Cậu không có lý do gì
để phải lo lắng cả, chàng trai ạ!
Ta thú nhận là đã dẫn cậu
vào con xoáy đó là có chủ đích.
Ta muốn kiểm tra
cái cổ họng của cậu.
Cậu thực hiện thật chuẩn xác.
"Chuẩn xác" à?
Không, không, không.
Cánh của tôi gần như đã rách ra.
Đầu óc tôi nói làm một đằng, trong khi
cổ họng tôi lại nói làm một nẻo.
Và cậu đã tin và đầu óc mình.
Đó là lúc cậu thất bại.
Chờ đã, đó là dấu của ông à?
Cái gì, đây à?
Đúng thế.
Vậy là ông đã viết "Biên niên sử
về trận chiến của các Vuốt Băng."
Ta nghĩ thế.
Thực ra thì đúng là ta viết.
- Ông đã có mặt ở đó à?
- Đúng.
Sao, là một người ghi chép ư?
Không, là một chiến binh.
Với tư cách là, ta cho rằng cậu có thể gọi,
là người chỉ huy tất cả chiến binh.
Ông là Lyze vùng Kiel.
Ừm... đúng.
Phải, đừng có kéo dài giọng ra thế.
Nhưng...
Cái thứ cũ kỹ này à?
Giờ thì nó chỉ có công dụng
khi dùng để nhặt than thôi.
Vâng, nhưng sao ông lại
lấy tên là Ezylryb?
Tất cả cú ở Cây Thần
đều biết ta là ai.
Nhưng ông...
Những ngày là Lyze của ta
đã lùi ra sau lâu rồi.
Và trận chiến đó
là một ký ức xa xôi.
Thật buồn cười, đối với
lũ cú trẻ các cậu thì không.
Sao ông không nói với tôi?
Có gì khác nhau với các cách
ta gọi chính mình chứ?
Vì Lyze vùng Kiel là
người hùng của tôi.
Thật buồn cười, vì khó khăn lắm
mới được gặp người hùng của cậu...
mà thấy rằng ông ta có thật
và không phải là huyền thoại.
Ông không chỉ là...
Cậu mong chờ gì hả?
Một con cú Tyto với áo giáp sáng và bộ vuốt
chiến đấu, mặt trăng đang nhô lên sau lưng ư?
Khi cậu thực sự chiến đấu
thì sẽ như thế này này.
Không vinh quang, không đẹp đẽ.
Và cũng không anh hùng đâu.
Chỉ là làm điều gì đúng mà thôi.
Và cứ thế làm đi làm lại, ngay cả khi
đến một ngày cậu trông như thế này.
Có gì đó không ổn.
Có cú bị thương!
- Đến nhanh lên.
- Allomere đã trở về!
Nhanh lên, tránh đường.
Cần giúp đỡ đây.
Hai con cú này
cần được chú ý đến.
Bay đi, mau lên.
- Mẹ ơi?
- Không sao đâu.
Này, có chuyện gì thế?
Ngài Allomere cứu được 2 con cú con
ở chỗ Beaks.
Hình như ông ấy bị thương.
Tôi nghĩ ông ấy đã đụng phải
vài tên Thuần Chủng.
Cậu biết không, thực sự
trước đây tôi cũng không tin cậu.
Không sao, đến tôi cũng
không tin nổi tôi nữa mà.
Soren, nhanh lên,
đó là Eglantine.
Eglantine à?
Cho tôi qua, cho tôi qua.
Đã bị tẩy não.
Không.
Ngài nghĩ có thể giúp con bé được không?
Chúng ta sẽ làm hết sức, Soren.
Eglantine.
Trận chiến hết sức dữ dội.
Chúng tôi bị áp đảo về số lượng.
Tôi chỉ bị thương nhẹ nhờ có Glaux.
Nhưng những người khác...
Ông có thể ước chừng số lượng
cú bị bắt làm nô lệ không, Allomere?
Tôi thấy có hàng chục cú.
Có thể còn nhiều hơn nữa.
Và ông tin rằng đây là một phần
của một kế hoạch lớn hơn.
Chắc chắn là thế.
Bệ hạ, không còn thời gian
cho những biện pháp nửa vời đâu.
Bubo, hãy mài sắc
các móng vuốt chiến đấu.
Chuẩn bị chiến đấu.
Cũng không tệ.
Ezylryb!
Lyze.
Tên nào ta cũng trả lời.
Nghe này, tôi cần phải đi.
Ông phải đưa tôi đi cùng ông.
Chắc rồi.
Một kẻ trẻ tuổi chưa huấn luyện như cậu
có thể tồn tại được một phút trong trận chiến thực.
Đây.
Dùng đi, chúng ta có thể dùng
loại móng kiếm ăn.
Ta thích ném vài cái xác
về phía kẻ địch.
Vâng, nhưng tôi...
Hoặc cậu có thể ở lại đây...
chăm sóc cho em gái cậu...
và làm gì đó thật tốt vào.
Nhưng ta có biết gì đâu chứ?
Ta chỉ là con cú già mỏi mệt thôi.
Tránh ra.
Ôi Eglantine.
Nếu có thể thì anh sẵn sàng
thế chỗ cho em.
Anh ước gì là anh nằm đây
thay vì em.
Soren.
Bởi vì em có thể tự mình
thấy nơi này, Eg.
Những câu chuyện của bố, chúng là thật.
Tất cả đều là thật.
Em biết đó, các Hộ Vệ,
cây thần Ga'Hoole, và...
Tất cả đều có thật.
Ngay cả Lyze vùng Kiel.
Ông ấy có thật đấy Eg.
Ông ấy có thật.
Soren, anh đã hứa.
Eg?
Anh đã hứa lần sau
em sẽ được làm Lyze.
Ôi Eglantine.
Eglantine.
Soren? Cô P?
Chúng ta không phải
đang ở nhà, đúng không?
Chúng ta đang ở Cây Thần
của các Hộ Vệ, Eg.
Nhìn xem, đây là Ga'Hoole.
Không, không thể nào.
Anh Kludd, anh ấy vẫn...
Kludd đã sai. Bố đã nói đúng.
Bố đúng tất cả, Eg ạ!
Không, ý em là anh Kludd đã
ở đó. Cùng với em.
Anh ấy đã làm em ra thế này, Soren.
Anh ấy là một trong bọn chúng.
Anh ấy sao?
Không, không, Eg.
Chắc là em đang bị rối trí.
Không thể nào như vậy được.
Nhờ có Glaux, Allomere đã
cứu được em.
Em đâu có được cứu.
Kludd đã giao em cho con cú
đưa em đến đây.
Không, Eg.
Không thể nào như vậy được.
Như vậy nghĩa là Allomere
là một kẻ...
Một kẻ phản bội.
Không, đó là một cái bẫy.
Allomere!
Chúng ta sẽ đi theo chòm sao Vây Cá Voi.
Đó là cách họ đã đi.
Tớ thấy gì đó.
Ở kia.
Chúng ta nên kiểm tra
làm khói đó xem thử.
Soren, nhìn kìa.
Allomere.
Có gì khác không khi ngươi nhìn thấy
hậu quả sự phản bội của ngươi?
- Phải là bọn dơi hút máu họ chứ?
- Dĩ nhiên.
Chúng không có cổ họng nên không bị
sức mạnh của các mảnh kim loại làm ảnh hưởng.
Tình yêu của em?
Sẽ thật là tàn nhẫn
khi bắt chúng chờ lâu hơn nữa.
Kết thúc chúng đi.
Chúng ta không thể để mặc họ dưới đó,
quằn quại trong đau đớn.
- Đúng không?
- Không, anh không hiểu.
Khi chúng tôi còn ở St. Aggie,
chúng tôi đã thấy thứ đó làm được gì.
Chúng gây ra điều tồi tệ cho cổ họng
của anh. Đúng không, Soren?
Soren?
Bọn dơi đang xông vào.
Không cần lo, tôi có thể hạ được
hàng trăm tên hút máu đó.
Thế còn hàng ngàn thì sao?
Chúng ta sẽ không biết được nếu cứ ngồi đây,
phải không? Tiến lên nào.
Chờ đã.
- Tất nhiên rồi.
- Soren, gì thế?
Ngọn lửa. Đúng thế.
Tôi nghĩ đã biết cách
để giải thoát các Hộ Vệ.
Không, Soren, cạu không thể
bay trong lửa được.
Nghe này Gylfie,
tớ phải tin vào cái cổ họng của mình.
Twilight, anh có thể
giải quyết được bọn dơi không?
Bạn à, tôi sẽ cho cậu
lượng thời gian mà tôi có thể.
Nhưng phải nhanh lên.
Và cẩn thận đó.
Đi nào!
Twilight, tôi nghĩ nếu chúng ta
tham chiến cùng nhau...
anh sẽ phải hát
bài hát chiến trận hay nhất của anh.
- Cái gì?
- Tôi nghiêm túc đó, tôi muốn nghe một bài.
Cho chúng tôi nghe bài hát
can đảm nhất, truyền cảm hứng nhất của anh.
Một ý rất thông minh, Digger!
Chúng ta bay vào trận chiến
Đúng thế.
Dù có chết cũng không màng
Sao cơ?
Thế mà là truyền cảm hứng à?
- Chờ đã, vẫn chưa vào phần hay nhất!
- Ồ!
Một cái chết khó chịu, đáng sợ
làm chúng ta đau đớn nhiều
Ngay cả khi cánh của chúng ta
gãy rời ra
Không, không.
Ngươi nói đã đưa hết
tất cả Hộ Vệ đến đây.
Nhưng chúng không phải là Hộ Vệ.
Soren.
Chúng không có cơ hội nào
trước các mảnh kim loại đâu.
Ta nghĩ rằng không thể tin ngươi
hơn được nữa rồi, Allomere.
Không.
Không, các người đã hứa với ta.
Các người hứa ta sẽ là
vua của Cây Thần!
Ngươi nên biết, Allomere...
chỉ có chỗ cho một vị vua.
Này!
Bay ra xa đi!
Dùng cổ họng đi, nhóc!
Bay vào bên trong!
Soren!
Không.
Ôi Soren.
Cố lên Soren.
Thật là mẫu mực.
Nhưng chúng ta chưa kết thúc đâu nhóc.
Tới đi.
Ta cá là các ngươi
không tính đến chuyện này.
Làm tốt lắm, các bạn tôi!
Loài Thuần Chủng, tấn công!
Nghiền nát chúng.
Trước khi chúng kịp hồi phục.
Các Hộ Vệ, chúng ta phải
giữ vững lời thề của mình.
Vào trận chiến!
Ta cần cậu ở đây
cùng với các bạn cậu...
- và bảo vệ đám cú con này.
- Hả?
Xông vào đi.
Kludd?
Không.
Soren!
Kludd!
Xin chào, em trai.
Lyze vùng Kiel huyền thoại.
Lại một lần nữa
chỉ còn ta và ngươi.
Và giờ ta có thể báo thù được rồi.
Ngươi nên cám ơn ta đi.
Dường như ngươi có tiến bộ đấy.
Đám Hộ Vệ ghê gớm của em
tiêu tùng rồi, Soren.
Loài Thuần Chủng sẽ thắng lợi...
và loài Tyto sẽ có vị trí đúng của nó
là người cai trị các vương quốc cú.
Sẽ thật là vinh quang.
Vinh quang à?
Không, Loài Thuần Chủng là ác quỷ.
Anh đã thấy những gì chúng làm rồi đó.
Chúng tẩy não các cú khác
và biến họ thành nô lệ.
Em thật yếu đuối, Soren.
Vẫn còn sống trong những giấc mơ của em.
Không, ước mơ của em là thứ
khiến em mạnh mẽ hơn, Kludd.
Chúng đã dẫn em đến với các Hộ Vệ.
Đáng tiếc là sau hôm nay
sẽ không còn Hộ Vệ nào cả.
Em không hiểu.
Sao anh có thể gia nhập bọn chúng
sau những gì chúng làm với chúng ta?
Những gì họ làm cho chúng ta à?
Chưa từng có ai tin anh như họ.
Mỏ Sắt nói rằng
người mạnh sẽ chiến thắng...
kẻ yếu phải chịu sự thống khổ.
Và danh dự...
danh dự chỉ là cái tên khác
của sự yếu đuối mà thôi!
Không, Kludd. Em biết
anh không thực sự nghĩ như vậy.
Vậy thì em không biết gì
về anh cả!
Soren, cánh của anh gãy rồi.
Giúp anh lên với!
Soren, anh là anh trai em.
Kludd, không!
Mỏ Sắt.
Giải quyết cho xong đi.
Không!
Ta sẽ không để ngươi
làm hại thêm linh hồn nào nữa!
Ồ, ngươi không cho phép ta sao?
Thật đáng tiếc khi để phí...
một tên Tyto mạnh mẽ,
trẻ trung và tự tin như ngươi.
Không, Soren!
Ngươi biết con cú già buồn bã đó.
Ông ấy là thầy của ta.
Người anh hùng của ta.
Người hùng của ngươi có thể dạy ngươi bài học
sau cùng về sức mạnh của Loài Thuần Chủng...
Không được cử động.
... bằng cách để cho ngươi
chứng kiến hắn chết.
Loài Thuần Chủng, rút lui!
Theo ta.
Soren, cậu đã làm điều đúng.
Và cậu đã làm rất tốt.
Hình như chúng ta phải chỉnh sửa
Biên niên sử, phải không?
Thời xa xưa cũng thế...
mà thời nay cũng thế.
Các Hộ Vệ đã giữ vững lời thề
của mình trong đêm đó.
Ta đã nói trước rồi mà.
Họ làm người yếu mạnh mẽ hơn
và chữa trị cho người bị thương.
Và khi mặt trời sáng hôm đó
toả sáng trở lại...
tất cả đều có thể thấy rằng
họ đã đánh bại những kẻ xấu xa.
Soren, Soren!
Eg.
Có thương vong gì không?
Chúng ta rất tự hào về các con.
Bố, các câu chuyện...
chúng có thật.
Con đã làm chúng
trở thành sự thật, Soren.
Với nền hoà bình được lập lại...
đã đến lúc ăn mừng...
và thừa nhận rằng
bầy cú nhỏ chúng ta...
là những kẻ có thiên mệnh
và một cơn bão đã thổi qua Cây Thần...
giờ đang đứng trước đức vua và nữ hoàng
với tư cách các Hộ Vệ trẻ.
Cuối cùng, với tất cả trái tim...
họ đã nhận lời thề cổ xưa:
Chữa lành cho những người bị thương...
giúp đỡ người yếu đuối...
và không hề do dự...
tiêu diệt cái xấu.
Như chúng ta đã biết...
Nyra đã trốn thoát.
Và Kludd?
Kludd không bao giờ được tìm thấy.
Anh ngừng được chưa?
Cái gì?
Làm ơn đừng ngừng lại.
Anh không muốn gây thêm
cơn ác mộng nào đâu.
Thôi mà, phải có thêm chứ.
Nghe chúng đi, Soren.
Chúng muốn nhiều chuyện hơn.
Đi nào, đừng làm chúng thất vọng.
Một cơn bão tốt đang hình thành.
Và nếu may mắn, sẽ có
đầy các gợn sóng cho chúng ta.