Anh ấy đang đợi... Đi nào.
Phải! Bọn anh đã giấu em để chuẩn bị đấy. Có tuyệt không?
Phải, chắc cô ngạc nhiên lắm.
Xả láng đi!
Uống mừng nào. Nâng ly lên và
cùng uống mừng. Xả láng đi!
Rót cho cô ấy nữa.
Ừ phải, suýt quên.
Vậy ly này là cho cô. Ừ phải, suýt quên.
- Phải!
- Mời.
- Thưởng thức đi.
- Phải!
Coi nào!
Cạn!
Ừ, uống cho hết đi.
Sao lại mở tiệc cho em? Ừ, uống cho hết đi.
Sao lại mở tiệc cho em?
Dĩ nhiên là vì em xứng đáng rồi.
Sao chúng tôi lại không đãi tiệc cho cô được?
Mà này, cậu khỏe không?
Ngày nào cũng vui vẻ cả.
- Chúng tôi sẽ làm nó còn vui hơn nữa.
- Nhưng tôi phải đi rồ.
Khoan, khoan, khoan.
Chỉ vừa xuất hiện mà đã đòi đi rồi sao?
Anh tự ăn mừng đi.
- Này, đừng đi chứ.
- Ừ, phải đấy!
Nguy hiểm quá! Cô ta không quý
công sức của chúng ta sao?
Ah!
Huh.
Nghe điện thoại đi em!
- Cô đã đến rồi.
- Ừ, anh ta đâu?
Bên trong.
Việc của anh xong chưa?
Kiên nhẫn đi.
Cho tôi thêm chút thời gian.
Ừ, nếu anh muốn.
Được rồi.
Tự xem đi nếu cô không tin. Được rồi.
Chi tiết đấy.
Cô tưởng làm một mình là dễ lắm à?
Nhìn xem những gì tôi đang làm cho cô đi.
Mọi thứ tôi đều làm cho thật đẹp theo yêu cầu.
Đúng như ý cô chứ?
Anh đã tự làm mọi thứ à?
Phải, dĩ nhiên là tôi tự làm rồi.
Vậy không có ai giúp à?
Tôi luôn làm việc một mình, không ai giúp.
Thôi thì tôi đi đây.
Nhưng ít ra hãy xem nó đi đã.
Cô không thể bước vào, ngồi xuống,
rồi bỏ đi được.
Từ khi nào mà anh hay to tiếng thế?
Ừ phải, cô luôn thế.
Cô nghĩ tôi là ai chứ?
A lô.
Ừ, tôi muốn nói với anh đây...
Ừ, phải, phải, thỏa thuận của ta thế nào?
Phải, phải, phải.
Vậy là thế. Nếu thế này thì sao?
Anh trả trước một nửa,
rồi tôi làm phần còn lại?
Ta sẽ nói sau. Anh trả trước một nửa,
Rồi, đẹp lắm.
Cười lên.
Tấm này cô ấy trông rất đẹp.
Đúng thế. Đẹp!
- Tiếp tục như thế.
- Cô ấy đẹp quá.
- Dĩ nhiên rồi.
- Ừ.
Được.
Anh đang nói cái gì thế?
Anh cho rằng cô ấy chỉ là của anh à?
Dĩ nhiên là không rồi.
Dám không hả?
Dĩ nhiên là không dám. Dám không hả?
- Bớt láo đi này.
- Ah, hey!
Anh mà có gan như thế.
Là tôi đánh nữa đấy.
Aha, được lắm, tiếp đi.
Rồi.
Dừng lại.
Uh! - Huh. - Bỏ ra! Uh!
- Huh.
- Bỏ ra!
Chết tiệt.
Coi nào!
Hah!
Giữ thang máy!
Cảm ơn.
Này, đã xong chưa?
Cậu xong rồi à?
Một chút nữa là xong.
Xem kìa.
- Xem gì?
- Xem cô ta!
Tôi chỉ tập trung vẽ thôi. - Xem gì?
Xem cô ta!
"Tôi chỉ tập trung vẽ"
Nói như thánh ấy?
Với người mẫu thế này thì sao mà tập trung được.
Cậu phải cố gắng hơn.
Hah!
Đừng có nói lớn quá, người
kế bên nghe thấy đấy.
Cậu muốn làm tôi mất mặt trước mọi người à?
Sao cậu lại mất mặt?
Nếu cậu làm tôi mất mặt như thế này, thì tôi
biết trốn vào đâu?
Cậu có bao giờ bị mất mặt chưa?
Nghe này, tôi không muốn mất mặt.
Tôi nghĩ vậy...
Ah!
Qua đây, qua đây.
Thưa cô, nếu ta tiếp tục
kế hoạch hôm qua thì sao?
Như thế có thể tiết kiệm thời gian và công sức.
Tôi đồng ý.
Cô nghiêm túc chứ? Nếu nghiêm túc
thì phải nghĩ ra ý hay hơn rồi.
Nếu vậy tôi sẽ theo kế hoạch của cô.
Nhưng nó cũng có thể.
Được rồi, thế này đi.
Ta chỉ thưởng thức âm nhạc.
Nghe này. Ta chỉ thưởng thức âm nhạc.
- Aha!
- Rồi.
Ah, hát đi!
Tự nhiên vào!
Tiếp đi!
Này, này, dừng lại!
- Sao lại ngừng?
- Tôi nghe thấy ngứa tai lắm.
Cô hát rất chói tai.
- Ah...
- Hãy uống thôi vậy.
Cô đi đâu thế?
Này!
Lại đi nữa rồi.
Chỉ còn ba chúng ta.
- Cô gọi đồ uống?
- Phải.
- Gì thế?
- Không có gì.
Cảm ơn, mong là các bạn thích nghe.
Đừng có hát ra thứ tiếng khó nghe!
Chỉnh lại âm giọng đi!
Cô không biết cách hát đàng hoàng à?
Vâng.
Hãy thử lại lần nữa. Được chưa?
Gì thế này?
Cô ta được không?
À, không hẳn.
Tôi cần một ca sĩ giỏi. À, không hẳn.
Tìm ai đó tốt hơn đi!
Tôi cần một ca sĩ giỏi.
Tìm hàng rẻ mà ngon thì khó lắm.
Dù sao cô ta cũng rất hứng thú.
Vậy khi nào thì xong?
Ngày mai...
Hãy ra ngoài nói đi.
Vậy đã có chuyện gì?
Thì... công việc này khó
làm xong một mình lắm.
Cho tôi một cộng sự đi.
Nếu làm một mình thì anh được nhiều tiền hơn.
Ừ đúng thế.
Nhưng một lần thôi,
hãy cho tôi thêm một cộng sự.
Nhưng nếu thêm người thì sẽ tốn chi phí!
Tôi hiểu. Vậy cô muốn sao?
Tôi có thể bị suy nhược nếu nghe giọng khó chịu như thế!
Tốt nhất tôi nên rút lui.
Em đi một mình à?
Gì đây?
Phụ nữ đẹp như em không nên đi một mình.
Nếu tối nay anh đi với em thì sao?
Hai người vẫn tốt hơn mà.
Nếu tôi uống một mình thì sao?
Nếu người ta thấy em một mình thì
sẽ hiểu nhầm là gái gọi đấy.
Rồi em sẽ bị lôi kéo tới
nơi hoang vắng tăm tối.
Rồi em sẽ làm gì?
Dĩ nhiên tôi sẽ từ chối.
Dù em là gì, thì điều quan
trọng anh cũng đã nói rồi.
- Ừ phải.
- Thôi được.
Tốt nhất ta nên ra khỏi đây,
anh sẽ mang ví cho em.
- Đừng kéo tay tôi.
- Ah, đi nào.
Ah! Đừng gấp quá.
Hãy thong thả thôi.
Nhưng em có thích không? Ah! Đừng gấp quá.
Anh nghĩ em sẵn sàng rồi.
Chắc là chưa, ta mơn trớn trước đã.
Bỏ ra! - Anh không đợi được nữa.
Chắc là chưa.
Bỏ tôi ra!
Này, em đi đâu thế?
Mở ra!
Mở ra! Cho anh vào! Mở ra!
Này này!
Chào mừng.
- Hàng của tôi có chưa?
- Chờ một chút.
Cậu còn muốn gì nữa không?
- Cảm ơn vì đã mua sắm ở đây.
- Hàng của cậu đây.
Cảm ơn.
Cậu ta sẽ đi đâu...?
Sao ở đây lộn xộn quá vậy?
Gì thế?
Em nói gì?
Em không biết là anh ở đây.
Em ngạc nhiên khi thấy anh ở đây à?
Em có vấn đề với chuyện đó ư?
Làm như không có ấy?
Em không có hứng.
Đi ngay đi.
Nếu em muốn thế.
Thì anh nên đi.
Tạm biệt.
Vỗ tay nào.
Lên trước ca đi.
Em không biết hát!
- Vào đi!
- Quay lại!
- Lại không vào.
- Cậu không may rồi.
- Oooh!
- Phải!
Ném!
Tốt! Giờ thử lại, lần này
cậu phải ném vào đấy.
Tôi mệt rồi.
Cậu luôn thua nên không muốn chơi nữa à?
Lần nữa đi nào.
Tôi mệt rồi. Cậu luôn thua nên không
muốn chơi nữa à? Lần nữa đi nào.
Chơi với cậu chẳng vui gì hết!
Tôi mệt rồi mà.
Cậu ta mệt chỉ vì cứ thua hoài thôi.
- Có đói không?
- Có.
Đi ăn kimchi thì sao nhỉ?
Cậu đãi à?
Bây giờ là lúc cậu phải đãi chứ.
Nhưng cậu luôn có nhiều tiền bố mẹ cho còn gì?
Tôi đang dành dụm để kết hôn.
Cậu còn trẻ! Cậu chỉ nghĩ đến kết hôn
bởi vì cậu đang muốn được xếp hình thôi!
Thằng nào mà chả muốn thế.
Đúng thật, nhưng tôi không nghĩ xa đến thế.
Là bởi vì cậu không thể có bồ được chứ gì?
Đừng quên đi tắm đấy.
Có thể chấp nhận.
Rồi, ngồi kế bên tôi.
Uống cái này đi.
Cảm ơn.
- Cô mệt à?
- Tôi chỉ thấy hơi khát.
Lạnh à?
- Chắc là hơi sốt.
- Sốt nhẹ à?
Quay qua đây.
- Không cần ngại.
- À, được rồi.
Mọi người bận làm việc
còn anh ta thì ngủ ở đây.
Đấy, thế nào.
Cảm ơn anh.
- Đừng căng thẳng.
- Muốn lợi dụng à?
Cô thế nào rồi?
Họ đang cặp kè trong kia.
Này, tưởng ở đây là chỗ nào thế hả?
Sao hai người không tập đi?
- Này cô kia.
- Vâng?
Cô nên ra ngoài đi. - Này cô kia.
Vâng?
Cảm ơn.
Tôi ngủ quên là vì tối
qua thức coi bóng đá.
Không sao, có hàng giờ mà.
Phải, nhưng tôi chỉ ngủ quên một chút thôi.
Nếu anh thường xuyên như thế
này thì tôi sẽ sa thải đấy.
Tôi xin lỗi, chỉ một lần
trong lúc làm việc thôi.
À suýt quên, tôi nhớ cô vẫn nợ tiền tôi.
Tính khi nào thì trả đây?
Nhu cầu mỗi tháng thì lớn.
Tôi cũng cần, khoản nợ của tôi
bị khất, thì tôi không thể trả.
Tôi thậm chí còn không mua được vớ dày.
Cô có tấm lòng để người của
mình thích như vậy không?
Cô có thể trả góp cũng được.
Trả góp? Anh nghĩ trả nợ như trả xe được à?
Tôi sẽ trả.
- Chỉ nếu tôi có thể.
- Xin lỗi mọi người.
Cafe.
Thầy giáo dê xồm đây rồi.
- Đừng để vợ anh biết chuyện lúc nãy đấy.
- Vâng.
À tôi quên anh đã ly dị với vợ rồi.
Anh đúng là thằng ăn hại.
Cafe đắng quá.
Anh chẳng được tích sự gì!
Cậu nghĩ giáo viên mới như thế nào?
- Cậu rất tò mò về giáo viên nữ mới đến nhỉ.
- Thì sao?
Chà, xem người phụ nữ quyến rũ đó kìa.
0HH ..
Tôi tưởng tượng mình là chồng cô ta,
để có thể phang cô ta mỗi đêm.
- Cậu cũng thích phụ nữ à?
- Tôi là đàn ông bình thường mà.
Cái gì? Cậu nghĩ tôi thích đàn ông à?
Tôi không phải gay.
Nhưng tôi đã thấy cậu hôn đàn ông.
Đó là hồi tôi còn nhỏ,
bây giờ tôi quay lại thích phụ nữ rồi.
- Nhưng cậu đang nhớ...
- Cậu quan tâm làm gì?
Điều quan trọng bây giờ là,
tôi đang tìm bạn gái.
Bạn gái xinh đẹp, quyến rũ và thấu hiểu.
Chúc may mắn.
- Giờ cậu phải đi với tôi.
- Này, nhưng tôi đang mệt.
Chào mọi người.
Giờ mọi người đều đã đông đủ,
hãy bắt đầu sự kiện thôi.
Người sẽ nói chuyện sáng nay là... Hee-Soo giáo viên piano.
Chào mọi người!
Trước tiên tôi xin cảm ơn vì
đã đến nghe tôi thuyết trình.
Mong là hôm nay sẽ suôn sẻ.
Tôi rất vui được nói trước các bạn.
Mong là các bạn sẽ không
ngủ gục trong lúc tôi nói.
Để trở thành một người chơi piano giỏi, trước
tiên là phải có mục đích thành thật và mạnh mẽ.
Nhưng các bạn cũng cần biết rằng
chỉ có ý định thôi thì chưa đủ.
Các bạn cũng cần có kỹ năng.
Một số trong các bạn có thể
cần giáo viên hướng dẫn.
Trong thời gian này tôi sẽ nói
về cách học piano cho đúng.
Việc đầu tiên các bạn phải hiểu
rõ là cách chơi piano căn bản.
Các bạn có thể đọc sách.
Xin phép được uống nước trước.
Các bạn phải quan sát cẩn thận và chăm chú.
Bởi vì nếu các bạn không chú ý,
sau này sẽ hối tiếc.
Nó rất điên rồ.
Trời...
Ngực cô ấy đẹp quá!
Sướng quá.
Tuy nhiên, sẽ không đủ để các bạn
trở nên vĩ đại như Bethoveen.
Không ngừng luyện tập
là cách để thành công.
Chỉ với sự giúp đỡ của người
thầy biết mình đang làm gì.
Và vì thế tôi sẽ nói là...
Tôi sẽ khuyên các bạn đừng
trở thành người bất kính.
Có chuyện gì thế?
Huh?
Sao cậu chạy khỏi phòng?
- Cậu lạ thật.
- Ra ngoài đi.
Xin lỗi, xin lỗi!
Bọn em có hứng thú với piano.
Em có biết chơi piano căn bản không?
Em không biết, nhưng em xin số
điện thoại của cô được chứ?
Này, cậu cầm đi.
Em sẽ nói với bố mẹ trước.
- Em vẫn còn đi học.
- Em là học sinh cấp 3.
Xem này.
- Tên em?
- Seung Ho.
Seung Ho.
Và em xin chữ ký của cô được không?
Em là người sưu tập chữ ký à?
Chỉ để sưu tập thôi.
Được.
À vâng.
Cô ấy đẹp nhỉ?
Cậu nên có bạn gái như thế đi.
Muốn gọi cho cô ấy không?
Cậu đừng nên ngại.
Cậu sẽ gọi cho cô ta ngay à?
Tôi sẽ thử.
Cậu sẽ làm phiền cô ấy thôi.
Muốn nói sao cũng được.
Tôi sẽ trải nghiệm với cô ấy.
Số máy quý khách vừa gọi không có,
xin hãy thử số khác.
Sao? Thất vọng à?
Số điện thoại cô ấy đưa không có.
Chắc là không phải duyên số của cậu.
A lô?
Ở trường con thế nào?
Con có hiểu bài không?
Siêng học để làm người thành công đi.
Vâng, con lúc nào cũng ổn mà.
Nếu thông minh thì con sẽ dễ kiếm việc làm.
Con đi đâu vậy? Không học bài à?
Bạn con gại, con sẽ học sau.
Hứa đấy.
Xin chào, vào đi.
Cô tưởng em sẽ đến vào sáng mai.
Em đến một mình à?
Sao em dám đến một mình?
Vâng, em đến một mình.
Dù sao em cũng sống gần đây.
Thế à?
Có chuyện gì thế?
Em muốn học từ cô.
Vậy thì tốt.
- Em muốn uống gì?
- Vâng
Ướt rồi.
Cô thay đồ trước nhé? Ok
Sẵn sàng chưa?
Em bắt đầu từ đâu đây?
Hiểu chưa?
Dễ mà.
Em thích thế này không?
Không sao cả. Em thấy thế nào?
Hơi hồi hộp nhưng thích lắm.
Thế này có tốt hơn không?
Em không cần phải lo lắng, cứ như mọi khi.
- Thật à?
- Phải.
Chúng ta có thể vui vẻ ở đây.
Bố mẹ em à?
Không, nhưng em phải về.
Được.
- Khi nào thì em gọi lại được?
- Bất cứ khi nào em muốn.
Được rồi.
À còn nữa.
Em nên quay lại nhưng đừng cho bạn em biết.
Vâng.
Thật không may.
Nghe, sao?
Anh không đến à?
Để làm gì? - Để cùng vui vẻ.
Anh không có hứng nữa.
Em muốn làm lại, hôm qua em vẫn chưa sướng.
Làm bằng tay đi.
- Móng tay em dài lắm...
- Anh không biết!
Không thì tự liếm đi.
Giúp em lần này đi mà.
Không muốn.
Đừng cúp máy!
Đang vẽ gì thế?
Đẹp đấy, sao vú to thế?
Tôi thích hàng to hơn.
Nhưng tôi thà được gặp riêng cô ta.
- Cho tôi mượn một chút được không?
- Đừng hòng.
Cậu đã thấy rồi à?
Cậu đã thấy cơ thể tuyệt hảo đó rồi,
tên quỷ nhỏ khôn lỏi!
Phần dưới có mịn không? - Đừng nói mấy chuyện ngu ngốc.
Cậu phải cho tôi biết hết đấy.
Cậu đã làm với cô ta bao nhiêu lần?
- Bọn tôi chẳng làm gì cả!
- Ây chà, thằng nhóc ngại rồi.
Nè, có thể cậu chưa làm.
Cô ta đã bắt đầu hay cậu là người chủ động?
Nói xem...
Thấy thế nào? Khi cậu nắc ấy?
Nó nghe thế nào?
Tôi không có hùng hục như thế.
Cậu nên giải phóng hết ham muốn dồn nén ra.
Tôi quen giải quyết bằng tay rồi.
Tôi không thật sự thích làm thật.
Não cậu bị nhũn hay sao thế?
Thứ ngon lành nhất trên thế giới vậy mà.
Tôi sợ không thể thỏa mãn cô ấy.
Đàn ông thì phải tự tin vào
khả năng làm tình chứ!
Cậu trụ được bao lâu?
Chỉ khoảng 1 phút thôi.
Cậu phải kiềm lại khi sắp cực khoái.
Cậu phóng vào đâu?
Trong.
Cặp nhũ có cứng lên khi cậu
làm tình với cô ta không?
Cậu phải bóp bóp, cho đến khi
cặp nhũ cứng lên và cắn lấy...
rồi liếm nó bằng lưỡi.
Thôi, đừng nói bậy bạ nữa!
Ô, em đến rồi à?
Đợi có lâu không?
Không, em vừa đến không lâu lắm.
Thế à.
Em nhớ cô nhiều lắm.
Sao em hứng thế?
Em đã rất hứng hơn hôm qua rồi.
Không sao chứ?
Thử cái này đi,
nó sẽ làm nguội não lại đấy.
Đây.
Cách để bắt đầu...
tận dụng hôn.
Em nên thường xuyên luyện tập,
để những lúc làm phần dưới của cô.
Coi nào, mau cởi hết ra.
Em không chịu nổi rồi.
Coi nào!
Tha cho tôi đi! Nhanh quá vậy!
Đáng ghét!
Cô đến đón em à?
Vào đi.
Tại sao...
cô dẫn em đến chỗ này?
Cô làm gì ở đây?
Có hứng thú không?
Nơi càng nguy hiểm, thì càng hứng thú hơn?
Em thà làm ở nơi kín đáo.
Em không thấy chán à?
Ta nên thử những thứ mới mẻ thường xuyên.
Để mối quan hệ của ta không nhàm chán.
Em thích được làm cô thỏa mãn.
Em thỏa mãn nếu cô thấy thỏa mãn.
Em sẽ làm hết khả năng để
cuộc giao hoan vui vẻ.
Em được sinh ra chỉ để phục vụ cô.
Em sẵn lòng làm nô lệ
để đem lại sự thỏa mãn.
Vậy hãy làm cô thỏa mãn đi.
Đã xong chưa?
Tuyệt vời, tôi có thể cảm
nhận linh hồn của bài hát.
Đừng có phân tâm!
Cô thật sự biết cách sáng tác nhạc đấy.
Oh-oh.
Có thằng nhóc thường đi với cô không?
- Phải.
- Cậu ta bận học rồi.
Tôi không dẫn đến.
Cô nên dẫn theo cùng chứ.
Để chúng ta có thể ăn mừng cùng nhau.
Tôi đi ngay đây.
Cẩn thận nhé.
Âm nhạc...
Em đi đâu thế?
Khi nào thì anh nên đến nhà em?
Tôi không có thời gian. Khi nào thì anh
nên đến nhà em?
Khoan đã.
Em cùng với thằng nhóc đó à?
Em có liên quan đến cô ta không?
Biết ngay.
Em không thấy tiếc chàng
trai trẻ đã bị cắm sừng à?
Chẳng liên quan gì tới anh.
Cái gì?
Tôi chưa từng ép cậu ta,
cậu ta tình nguyện giúp tôi.
Tôi chỉ thuận theo thôi.
Anh điên à?
Anh không đến trường cả tuần rồi!
Chẳng liên quan đến em.
Em chỉ lo anh sẽ bị đuổi khỏi trường.
Anh phải tập trung vào học
hành vì tương lai chứ.
Nếu anh bị đuổi, em không thể
hình dung cuộc sống của anh sẽ ra sao.
Sao em cứ lo chuyện của anh thế?
Em lo, không thể lo cho một người bạn sao?
Em không có bạn nào khác sao?
Đi mà lo cho họ!
Anh đến đây làm gì?
Lại say nữa à?
Anh có chuyện muốn nói với em.
Về đi!
Em...
Em có thấy là mình mơ mộng nhiều quá không?
Em mơ tới ai chứ?
Nếu vậy, thì yêu anh đi.
Bởi vì chúng ta thích nhau.
Em không thích như trước đây.
Bởi vì anh là loại người thích ép buộc.
Anh đi trước.
Anh sẽ gọi cho em sau.
Bắt đầu tuần tới, anh sẽ bận với công việc.
Vậy còn em thì sao?
Anh có công việc ở Seul.
Anh không quan tâm đến em ư?
Anh làm mọi thứ theo ý mình,
anh đến đây chỉ khi anh cần.
Sao em đột nhiên trở nên nhạy cảm thế?
Hee-Soo.
Dù không có anh ở đây,
em vẫn sống một mình được mà?
Anh biết em sẽ ổn thôi.
- Này.
- Vâng.
- Cô hát cho theo nhịp đi.
- Tôi xin lỗi, xin hãy làm lại lần nữa.
Này, sao cô không làm gì đi.
Anh ta sẽ đến.
Cô mau làm cái gì đi.
Chúng ta sẽ tiêu tùng nếu
chuyện này tiếp tục đấy.
Cô thấy cách anh ta hát, những thứ
này sẽ không khiến ta tốt hơn được.
Này, cô phải làm gì đó để cứu công ty đi.
Này, Hee-Soo,
Có nghe tôi nói không?
Hả?
Có.
Khi nào thì Byun-Joon đến?
Cái gì đây?
Sếp,
tối nay cô lạ quá.
Có chuyện gì làm cô phiền lòng à?
Gì đâu?
Không, chỉ là cô hơi lạ.
Cô không nói gì về hôm qua.
Sao anh nói thế
Đừng lo cho tôi.
Tôi lo cho cô đấy.
Tôi và cô không có gì cả.
Thật ra tôi rất quan tâm đến cô.
Gặp cô và thấy cô khiến tôi vui rồi.
Cô không nên buồn nhé?
À phải, cô cần cho tôi
biết vấn đề của mình đi.
Tôi đi trước, ta sẽ nói
chuyện sau, được chứ?
Cái gì? Anh ta theo thương hiệu nhạc khác?
Thằng khốn.
Sao anh dám chơi tôi thế hả?
Đây có phải là thật không?
Đây là tin chính thức nên
chắc chắn là thật rồi.
Thằng khốn đã bị xoắn rồi.
Sao nó dám làm thế này chứ?
Chỉ vì tiền ư?
Quản lý, giờ tính sao đây?
Bài hát của tôi, làm sao anh
ta có thể lấy bài hát của tôi?
- Làm sao thế?
- Tôi không biết.
Tôi không biết phải làm gì nữa.
Quản lý.
- Có khách muốn gặp anh.
- Khách?
Nếu anh không giải quyết vấn đề này,
tôi buộc phải kết thúc hợp đồng.
Nếu giám đốc quyết định hợp đồng...
Chẳng thể nào, tôi buộc phải làm vậy.
Giám đốc, nếu anh quyết định hợp
đồng vậy còn chúng tôi thì sao?
Giám đốc, tôi muốn thay đổi bài hát.
Đợi thêm một tuần nữa.
Cô nói một tuần nghĩa là sao?
Thêm nữa, cô đừng quay lại đây.
Tôi sẽ không viết nhạc cho cô đâu.
Em không phải như thế.
Sao cô không nghĩ tới em chứ?
Cô không thấy mọi thứ ư?
Em không thể gặp được cô.
Em...
Ý cô nói cô không muốn gặp em là sao?
Em à...
Bây giờ ta đừng nói tới
chuyện đó được không?
Tình yêu của chúng ta là như thế nào?
Em muốn nghe tình cảm của cô Hee-Soo.
Em à,
Đây không phải là tình yêu như em nghĩ đâu.
Em yêu cô Soo.
Cô cũng cảm thấy như thế đúng không?
Cô không biết tình cảm này có phải là yêu không.
Nghe điện thoại của em đi.
Nếu cô không bận.
Em van xin cô hãy liên lạc với em.
Cô ơi.
Sao cô không gọi cho em?
Em luôn chờ nghe cô gọi đến.
Em luôn nhớ đến cô.
Em không thể quên được cô.
Em mong cô sẽ mạnh khỏe.
Cô ơi.
- Chuyện gì thế?
- Anh ta đã đến gặp tôi rồi.
- Anh ta đã đến à?
- Phải.
Tại sao?
Tôi muốn cô đến đây.
- Anh ở đâu?
- Tôi đang đợi cô đây.
- Chờ một chút.
- Ừ.
A lô, ừ, ừ, Soo.
Hel.
Cuối cùng anh cũng đến.
Này! Hee-Soo.
Xin lỗi, anh ở đâu?
Tôi đang đợi ở căn hộ Daemun.
Cô biết chỗ không?
- Khu căn hộ Daemun?
- Phải.
- Mau đến nhé.
- Rồi.
Dạo này thời tiết đẹp quá, các bạn thế nào?
Để tiếp tục ngày hôm nay,
tôi muốn giới thiệu một bài hát.
Hãy thưởng thức nhé.
Bài hát "Good bye to my romance".
Là em à?
Vẫn không đẹp lắm.
Anh đang nhớ gì à?
Anh chỉ ngạc nhiên vì em thôi.
Ngạc nhiên vì em?
Thôi đi, thôi đi.
Em không ngừng đâu.
Anh đang vẽ mà.
Thôi được.
Làm ơn đừng mà.