Ông nội!
Cháu không được phép lên đây
và đọc nó.
Cháu chỉ muốn tìm hiểu.
Thôi được, cháu đã đủ tuổi,
ông cho phép cháu.
Cháu cần biết câu chuyện.
Được rồi, lại đây.
Đó là năm 1832.
Vào một buổi đêm rất giống đêm nay.
Yah!
Charles Carroll là người sống sót cuối cùng
trong những người ký Tuyên Ngôn Độc Lập.
Ông ấy cũng là một thành viên
của một hội kín được biết đến là Masons.
Và ông ấy biết mình sắp chết.
Ông đánh thức người lái xe của mình
lúc nửa đêm
và yêu cầu anh đưa ông tới
Nhà Trắng để gặp Andrew Jackson.
Bởi vì có chuyện khẩn cấp
ông ấy cần nói với Tổng Thống.
Ông ấy đã nói gì với Tổng Thống?
Không. Ông ấy không bao giờ có cơ hội.
Tổng Thống không ở đó đêm hôm ấy.
Nhưng Charles Carroll có một bí mật.
Vì thế ông ấy đã nói chuyện này
với một người ông ấy có thể tin tưởng,
Ông nội của ông nội ta,
Thomas Gates.
Đó là bí mật gì?
Một kho báu.
Một kho báu nằm ngoài sức tưởng tượng.
Một kho báu đã được
tranh giành suốt nhiều thế kỷ
Bởi những bạo chúa. Những Pharaoh.
Những Hoàng đế. Những Chúa Tể.
Và mỗi lần đổi chủ
nó lại trở nên to lớn hơn.
Và đột ngột...
nó biến mất.
Nó không còn xuất hiện
trong hơn 100 năm.
Cho tới khi những hiệp sĩ của Cuộc Thập Tự Chinh Thứ Nhất
khám phá ra khu hầm bí mật
dưới Ngôi Đền Trí Tuệ.
Cháu thấy đấy. Những hiệp sĩ đã tìm ra khu hầm.
Tin rằng kho báu này
quá lớn với bất cứ một người nào
nhưng không như vậy với một vị vua.
Họ mang kho báu trở lại Châu Âu
và thành lập "Hội Hiệp Sĩ".
Trong thế kỷ tiếp theo,
họ lén đưa kho báu ra khỏi Châu Âu
và họ lập nên một hội ái hữu khác
được gọi là Hội Tam Điểm...
... để vinh danh
những người thợ đã dựng nên ngôi đền vĩ đại.
Chiến tranh nổ ra.
Trong thời gian diễn ra Cuộc cách mạng Mỹ,
kho báu lại biến mất.
Và Hội Tam Điểm khi ấy bao gồm
George Washington.
Benjamin Franklin. Paul Revere.
Họ đã chắc chắn rằng
kho báu sẽ không bao giờ
rơi vào tay người Anh.
Họ đã để lại những đầu mối
và bản đồ để tới địa điểm của kho báu.
Thời gian trôi qua, những đầu mối
đã thất lạc hoặc bị lãng quên,
chỉ còn một thứ vẫn còn lại -
và đó chính là bí mật mà Charles Carroll
đã giao lại cho chàng trai trẻ Thomas Gates.
Charlotte.
"Bí mật yên nghỉ cùng với Charlotte."
Ai là Charlotte?
Ồ... thậm chí ông Carroll cũng không biết.
Giờ hãy nhìn vào đây, Ben.
Hội Tam Điểm cùng với Những Người Sáng Lập
đã để lại cho chúng ta đầu mối.
Như nó.
Kim tự tháp chưa hoàn thành.
Con mắt nhìn thấy mọi thứ.
Ký hiệu của Hội Hiệp Sĩ,
những người bảo vệ kho báu.
- Họ ám thị cho chúng ta qua chúng.
- Bố nên tự cười mình.
Bố biết tờ dollar đó đại diện cho điều gì chứ?
Vận rủi của gia đình Gates.
Sáu thế hệ khờ dại...
săn đuổi điều ngu ngốc huy hoàng.
- Nó không phải vấn đề tiền bạc, Patrick.
Nó chưa bao giờ liên quan đến tiền bạc.
Đi thôi, con trai. Đã đến lúc đi rồi.
Con có thể... nói lời tạm biệt.
Ông nội?
Hm?
Chúng ta có phải những Hiệp sĩ không?
Cháu muốn trở thành Hiệp sĩ chứ?
Được rồi. Um... hãy quỳ xuống.
Benjamin Franklin Gates,
Anh phải đặt chính mình trên nhiệm vụ
của Hội Hiệp Sĩ, Hội Tam Điếm
và gia đình Gates.
Anh sẽ thề chứ?
Tôi xin thề.
KHO BÁU QUỐC GIA
Tôi đã nghĩ về Henson và Peary,
vượt qua địa hình này với chẳng gì hơn
xe trượt tuyết do chó kéo và đôi chân.
- Anh có tưởng tượng được không?
- Thật phi thường.
PHÍA BẮC BẮC CỰC:
NGÀY NAY
Chúng ta đang tới gần?
Nếu như lý thuyết của Ben đúng
và thiết bị định vị của tôi chính xác,
thì chúng ta đang tới rất gần.
Nhưng đừng nghe tôi -
Tôi đã làm hỏng đôi giày của mình sáng nay.
- Đó... đó là một điềm xấu.
- Vậy là chúng ta đi một vòng và trở về nhà sao?
Hoặc chúng ta sẽ vào trong
và để cậu ta ở ngoài.
Được rồi.
Riley, cậu nhớ căn phòng nhỏ không có cửa sổ
mà chúng tôi đã tìm thấy cậu trong đó chứ?
Không, không. Tuyệt đối không.
Tại sao chúng ta dừng lại?
Tôi tưởng chúng ta đang tìm một chiếc thuyền.
- Tôi không thấy chiếc thuyền nào cả.
- Nó ở dưới chỗ này.
Nhìn xem... thật là lãng phí thời gian.
Làm sao một chiếc thuyền có thể tới tận đây?
Ồ, tôi không phải chuyên gia, nhưng...
có thể là do đặc tính ở nơi này
gây ra những trận bão tuyết lớn
đó là nguyên nhân biển đóng băng
và rồi sau đó nóng lên và tan chảy,
dẫn đến hậu quả vùng đất bị dịch chuyển
và khiến con thuyền ở ngay gần đây.
Xin chào, điều tuyệt vời.
Viktor đã kiểm tra nhiên liệu
trong các máy móc chưa vậy?
- 2 năm trước, nếu anh không xuất hiện,
không tin rằng kho báu có thật,
tôi không biết bao giờ mình mới tìm được Charlotte.
- Cậu sẽ tìm được nó, tôi chưa bao giờ hồ nghi điều này.
Đó là lý do tôi nghĩ việc này không phải là
một sự đầu tư điên rồ như mọi người nói.
- Tôi làm điều này vì sự an ủi.
Tôi không điên rồ như mọi người nói về tôi hay về cha tôi.
- Hay ông của tôi. Hay ông của ông tôi.
Được rồi!
Đi thôi!
- Đi tìm kho báu nào.
- Yeah, hãy mang về cho chúng tôi thứ gì đấy.
Urgh.
Ôi lạy Chúa!
Anh nên tôn trọng nó.
Chính là nó.
Kho chứa hàng trên tàu.
Anh có nghĩ đây là những thùng rượu không?
Thuốc súng.
Ooh! Ooh! Thôi nào...
Tại sao thuyền trưởng lại bảo vệ
chiếc thùng này?
Tôi đã tìm thấy thứ gì đó!
Thứ gì vậy?
Anh biết đây là thứ gì chứ?
Một cái tẩu trị giá hàng tỉ dollar?
Một chiếc tầu bằng đất sét trắng.
Ah, nó đẹp quá.
Hãy nhìn những chi tiết phức tạp
trên ống tẩu.
- Nó là một chiếc tẩu trị giá hàng tỉ dollar chứ?
- Không, nó là một đầu mối.
Để tôi xem xét nó.
Đừng, đừng phá hỏng nó!
Thưa quý ông, chúng ta đã có được
bước đầu tiên đến với kho báu.
Ben, tôi nghĩ cậu đã nói
kho báu ở trên Charlotte.
Không, "Bí mật yên nghỉ cùng với Charlotte."
Tôi nói nó có thể ở đây.
Đó là ký hiệu của Hội.
"Văn bản mang lời chú giải."
"Hiệu lực nhơ bẩn."
"Chìa khoá nằm trong Silence, không thể phát hiện."
"55 cây bút sắt."
"Ông Matlack không thể chạm tới."
Đó là một câu đố.
Tôi cần suy nghĩ.
"Văn bản mang lời chú giải."
"Hiệu lực nhơ bẩn."
Huyền thoại nào vậy?
Có một truyền thuyết về kho báu của Hội,
và hiệu lực nhơ bản, huyền thoại.
Làm cách nào?
"Chìa khoá nằm trong Silence, không thể phát hiện."
Khoan đã.
Lời chú giải và chìa khoá...
Có thứ gì đấy.
Một bản đồ.
Bản đồ có lời chú giải và chìa khoá.
Đó là một bản đồ, một bản đồ vô hình.
Vậy giờ...
Chờ một phút. Anh muốn nói,
"vô hình" - "một bản đồ vô hình"?
"Hiệu lực nhơ bẩn"
có thể ám chỉ thuốc nhuộm hoặc thuốc thử
được dùng để mang lại kết quả chính xác.
Kết hợp với
"Chìa khoá nằm trong Silence, không thể phát hiện.",
hàm ý thuốc thử hay thuốc nhuộm đó dùng với
thứ không thể phát hiện nhưng có thể nhìn thấy.
Trừ khi...
"Chìa khoá trong Silence" có thể là...
Nhà giam.
Albuquerque.
Nhìn xem, tôi cũng có thể làm được.
Ống thở.
Đó là vị trí của bản đồ.
Như cậu nói, "55 cây bút sắt."
"Cây bút sắt" là nhà giam.
Hoặc có thể là bút mực,
chiếc "bút"... chỉ là một chiếc bút.
Nhưng tại sao không nói là chiếc bút?
Tại sao... lại nói là "bút sắt"
Bởi vì đó là một nhà giam.
Khaon đã. "Bút sắt" - "sắt"
không miêu tả mực của chiếc bút,
nó chỉ nó đã được viết.
Nó như "sắt" -
nó vững chắc, nó phóng khoáng...
Không, không, thật ngu ngốc.
Nó... Nó vững chắc,
nó cứng rắn, nó kiên quyết.
Nó kiên quyết.
"Ông Matlack không thể chạm tới."
Timothy Matlack là người chép văn bản
của Cuộc Họp Độc Lập.
Và để chắc chắn ông ấy không chạm tới bản đồ,
nó được ghi ở mặt sau nghị quyết
mà ông ấy chép,
văn bản được ký bởi 55 người.
Bản Tuyên Ngôn Độc Lập.
Ồ!
Thôi nào, không có bản đồ vô hình nào
ở mặt sau Bản Tuyên Ngôn Độc Lập cả.
Thật thông minh.
Văn bản đó rất quan trọng
là một nơi cất giấu bản đồ chắc chắn.
Anh nói có một vài thành viên
Hội Tam Điểm đã ký vào nó?
Đúng vậy. Chín người.
Chúng ta cần sửa soạn để nghiên cứu nó.
Nó là một trong những văn bản
quan trọng nhất trong lịch sử.
Họ sẽ không để chúng ta đến gần nó
và thử nghiệm hoá học trên nó.
- Vậy cậu nghĩ chúng ta nên làm gì?
- Tôi không biết!
Chúng ta có thể mượn nó.
Đánh cắp nó?
- Tôi không nghĩ vậy.
- Ben...
kho báu của Hội Hiệp Sĩ
là kho báu của mọi kho báu.
Ồ, tôi không biết.
Thật vậy sao?
Nhìn xem, Ben... Tôi hiểu sự cay đắng của cậu.
Tôi sẽ làm điều đó.
Cậu đã dành cả đời mình
để đi tìm kho báu,
chỉ để nhận được sự đền bù của lịch sử nhân loại
cho cậu và gia đình cậu
vì sự nhạo báng và khinh miệt trước đây.
Cậu đã chạm tới kho báu,
và tôi muốn cậu có một cơ hội
để làm việc đó.
Bằng cách nào?
Chúng ta đã có mọi thứ về chuyên môn.
Cậu không nghĩ tôi cần kiểm tra lại chứ?
Trong một cuộc sống khác...
Tôi đã có vài thứ...
về sự nghi ngờ tính hợp pháp.
Tôi sẽ làm theo lời anh ấy, nếu tôi là cậu.
Đừng lo lắng.
Tôi đã sắp xếp vài thứ.
Không.
Tôi thực sự cần sự giúp đỡ của cậu.
Ian... Tôi sẽ không để anh
đánh cắp Tuyên Ngôn Độc Lập đâu.
Được rồi.
Vậy cậu đã trở thành vật cản trở.
Này!
Anh sẽ làm gì?
Anh định bắn tôi hả, Shaw?
Thôi nào, anh không thể bắn tôi.
Vẫn còn nhiều câu đố.
Những thông tin anh không có thì tôi biết.
Tôi là người duy nhất có thể giải những câu đố đó,
anh biết điều này mà.
Hắn đang lừa anh đấy.
Chúng ta đã chơi bài poker cùng nhau, Ian.
Anh biết tôi không lừa ai.
Nói cho tôi điều tôi cần biết, Ben,
hoặc tôi sẽ bắn bạn anh.
Này!
Yên lặng, Riley!
Công việc của anh kết thúc rồi.
Hãy nhìn chỗ các anh đang đứng.
Toàn là thuốc súng.
Anh bắn tôi, tôi làm rơi nó,
tất cả chúng ta sẽ nổ tung.
Ben...
Chuyện gì sẽ xảy ra nếu ngọn lửa rơi xuống?
Nói cho tôi điều tôi cần biết, Ben.
Anh nên biết...
nếu Shaw có thể bắt được nó
Cố gắng tốt đấy.
Ra ngoài thôi, Shaw!
Ngu ngốc!
Riley, qua đây!
- Cái gì vậy?
- Khoang của bọn buôn lâu. Vào trong đi!
Nhanh lên! Ra khỏi đây thôi!
- Cái gì cơ?
- Nhanh lên! Ra khỏi đây!
Đi theo tôi.
Đi thôi, đi thôi!
Nó sắp nổ rồi!
Cúi xuống.
Được rồi, đi thôi.
Trước khi ai đó hút thuốc.
Có một ngôi làng Inuit
cách đây 9 dặm về hướng đông.
- Nó có máy bay.
- Được rồi.
- Vậy chúng ta sẽ làm gì?
- Chuẩn bị về nhà thôi.
Không, tôi hiểu Ian. Hắn sẽ đánh cắp
Tuyên Ngôn Độc Lập, Ben.
Chúng ta sẽ chặn hắn.
Chuyện này thật khó tin
ai đó muốn đánh cắp bản Tuyên Ngôn Độc Lập?
FBI có 10,000 tin báo mỗi tuần.
Họ sẽ không lo lắng về thứ
họ chắc chắn nó sẽ an toàn.
Ai muốn làm điều đó thì thật điên rồ.
Ai đó đủ điên để tin chúng ta
sẽ không muốn giúp đỡ.
Chúng ta cần một ai đó điên rồ.
Một bước đi điên rồ, anh có thể làm gì?
Ám ảnh.
Say đắm.
Xin lỗi.
- Tiến sĩ Chase có thể gặp ông bây giờ, ông Brown.
- Cảm ơn.
Ông Brown?
Cái tên của gia đình không nhận được
nhiều sự tôn trọng từ những người trong ngành.
Huh. Hãy tránh xa nó.
Một cô gái xinh đẹp.
Cảm ơn.
- Xin chào.
- Chào.
- Abigail Chase.
- Paul Brown.
- Rất vui được gặp anh.
- Bill.
Rất vui được gặp anh, Bill.
- Tôi có thể giúp gì hai người?
- Giọng nói của cô. Cô là người Hà Lan?
- Người Đức.
- Ồ!
- Cô không phải là người Mỹ?
- Ồ, tôi là người Mỹ.
Tôi chỉ sinh ra ở đây.
Đừng chạm vào nó!
Xin lỗi. Một bội sưu tập thật tinh xảo.
Khuy áo từ chiến dịch George Washington.
Cô thiếu chiếc năm 1789.
- Tôi đã tìm được một cái.
- Anh may mắn đấy.
Vậy, anh đã nói với thư ký của tôi
đây là một việc khẩn cấp..
À. Phải rồi.
Tôi sẽ đi thẳng vào vấn đề.
Một vài người đang muốn
đánh cắp Bản Tuyên Ngôn Độc Lập.
Đó là sự thật.
Tôi nghĩ tốt hơn hai anh nên báo
cho FBI.
- Chúng tôi đã tới FBI.
- Và?
Họ đảm bảo với tôi rằng
Bản Tuyên Ngôn không thể bị đánh cắp.
- Họ nói đúng.
- Tôi và bạn tôi không chắc chắn như vậy.
Tuy nhiên, nếu chúng tôi được phép
nghiên cứu văn bản đó...
chúng tôi có thể nói với cô
nếu nó gặp nguy hiểm.
Các anh nghĩ mình sẽ tìm thấy gì?
Chúng tôi tin có một...
mật mã ở mặt sau Bản Tuyên Ngôn.
- Một mật mã?
- Đúng vậy
Mật mã của cái gì?
Uh... của một bản đồ.
- Một bản đồ
- Đúng vậy
Bản đồ của cái gì?
Dẫn tới địa điểm...
... của những thứ được giấu kín
mang ý nghĩa lịch sử to lớn và có giá trị.
- Một bản đồ kho báu?
- Đó là điều chúng tôi đã thất bại ở FBI.
Các anh là những người bị ám ảnh bởi kho báu?
Chúng tôi giống những người bảo vệ kho báu hơn.
Anh Brown, tôi đã từng nghiên cứu mặt sau
của Tuyên Ngôn Độc Lập,
và tôi hứa với anh rằng, thứ duy nhất ở đó
là dòng ghi chú,
"Tuyên Ngôn Độc Lập chính thức,
ngày...
"4 tháng 7 năm 1776." Đúng vậy.
Không có bản đồ nào cả.
Nó vô hình.
Oh! Đúng vậy.
Và đó là điều chúng tôi thất bại
ở Cục An Ninh.
Điều gì khiến anh cho rằng
có một tấm bản đồ ở đó?
Chúng tôi tìm thấy hình khắc
trên thân một chiếc tẩu 200 năm tuổi.
Thuộc sở hữu của Hội Tam Điểm.
- Tôi có thể xem qua chiếc tẩu chứ?
- Uh, chúng tôi không có nó?
- Người Khổng Lồ đã lấy mất nó chăng?
- Rất vui được gặp cô.
Tôi cũng vậy.
Và, cô biết không,
đây thực sự là một bộ sưu tập tuyệt vời.
Cô hẳn đã mất rất nhiều thời gian
để tìm những vật có giá trị lịch sử như chúng.
Nếu như đó là sự an ủi
thì anh đã được tôi cam đoan từ trước.
Không phải như vậy.
Tôi đã nghĩ, điều gì sẽ xảy ra nếu chúng ta
công bố chuyện này, tiết lộ câu chuyện trên Internet?
Nó không giống chuyện chúng ta bị làm phiền
bởi sự nổi tiếng của mình.
Mặc dù tôi nghĩ không điều gì có thể
ngăn cản Ian.
180 năm tìm kiếm,
và tôi chỉ cách nó 3 feet.
Tư tưởng đã lập nên Hợp chủng quốc Hoa Kỳ,
Có một dòng ở đây mang ý nghĩa của tất cả thứ khác.
"Nhưng khi một chuỗi dài những điều hành hạ
và chiếm đoạt,
luôn để đạt được một mục đích,
phác thảo ra kế hoạch áp chế mọi người
dưới chế độ chuyên quyền,
đó là quyền lợi của họ, lợi ích của họ
để lật đổ chính phủ này
và lập ra một chế độ mới
để bảo vệ tương lai của họ."
Mọi người không nói như vậy.
Tuyệt vời phải không?
- Tôi không có ý kiến gì về điều anh nói.
- Nó có nghĩa là, nếu có điều gì sai trái,
những người có khả năng hành động
có trách nhiệm phải hành động.
Tôi sẽ đánh cắp nó.
Cái gì?
Tôi sẽ đánh cắp
Bản Tuyên Ngôn Độc Lập.
Uh... Ben?
Nó thật đồ sộ.
Một nhà giam khổng lồ.
Anh sẽ vào tù đấy, anh biết chứ?
Chắc chắn là vậy.
Điều đó sẽ khiến nhiều người khó chịu.
Ian đang cố đánh cắp nó. Nếu thành công,
hắn sẽ tiêu huỷ Bản Tuyên Ngôn.
Thực tế là, các duy nhất để bảo vệ
Bản Tuyên Ngôn là đánh cắp nó.
Đó là một sự qua mặt.
Tôi không nghĩ ta còn lựa chọn nào.
Ben, vì chúa,
việc này giống như đánh cắp chứng tích lịch sử. OK?
Nó giống như đánh cắp.
Nó không thể xảy ra. Không nên xảy ra.
Nó không thể được thực hiện.
Để tôi chứng minh cho anh.
OK, Ben, tôi sẽ cho anh thấy
Tôi đã đưa anh tới Thư Viện Quốc Gia.
Tại sao? Vì đây là thư viện lớn nhất thế giới.
Hơn 20 triệu cuốn sách.
Và chính xác họ nói thế này:
hãy nghe Riley.
Chúng ta có gì ở đây, anh bạn,
toàn bộ văn thư lưu trữ.
Đây là bản đồ thiết kế.
Anh có cấu trúc xây dựng,
đường dây điện thoại,
đường ống nước và chất thải -
tất cả đều ở đây.
Bây giờ, khi Bản Tuyên Ngôn
được trưng bày, OK,
nó được giám sát bởi đội bảo vệ
và các ca-mê-ra theo dõi,
một gia đình đến từ Iowa và lũ trẻ
đi tham quan.
Và nằm dưới lớp kính dày 1 inch
là một thiết bị cảm ứng và giám sát nhiệt độ
Bản Tuyên Ngôn sẽ được đưa xuống dưới nếu có ai ở quá gần
cùng nhiệt độ cao.
Khi không được trưng bày,
nó được đưa xuống dưới một tầng
bê tông dày hơn 1 mét, hầm bọc kim loại...
nó được trang bị khoá điện tử
và hệ thống truy cập sinh trắc học.
Cậu biết không, Thomas Edison đã thử nghiệm
và thất bại gần 2000 lần,
để tìm ra dây tóc bóng đèn.
Edison?
Khi được hỏi về nó,
ông ấy nói, "Tôi đã không thất bại...
... Tôi đã tìm ra 2000 cách
không thể chế tạo bóng đèn."
Nhưng ông ấy chỉ cần tìm một cách
để chế tạo được nó.
Phòng Bảo Quản.
Hãy xem đi.
Anh biết Phòng Bảo Quản dùng làm gì chứ?
Những lọ mứt và thực phẩm ngon?
Không. Đó là nơi họ làm sạch,
sửa chữa và bảo dưỡng
tất cả những văn bản
và các thứ được lưu trữ
khi chúng không được trưng bày.
Khi những vật lưu trữ cần được bảo dưỡng,
chúng được đưa khỏi nơi cất giữ, đi qua hành lang
và vào Phòng Bảo Quản.
Đây là thời điểm tốt nhất cho chúng ta hay Ian
để đánh cắp nó trong bữa tiệc diễn ra vào cuối tuần
khi đội bảo vệ bận rộn
đón tiếp các VIP.
Chúng ta sẽ tìm cách vào Phòng Bảo Quản,
nơi có mức độ an ninh thấp nhất.
Huh.
Vậy nếu Ian...
Uh...
Phòng Bảo Quản... Hm.
Còn về bữa tiệc?
Chuyện này có thể khả thi.
Có thể.
Ah...
Chúng ta đang ở trong.
Mày đây rồi.
Xin chào.
Hành lang.
Đó là điều tôi muốn.
Chơi nào.
Tôi đã có nó.
Thật lạnh lùng.
Nó được gửi đến cho cô.
Tôi hy vọng nó không phải là của Stan.
"Dành cho người phụ nữ có mọi thứ...
Cảm ơn vì đã lắng nghe. Paul Brown."
Abigail Chase.
Này, Mike.
- Hãy làm như mọi khi.
- Hành lang an toàn.
- Hãy giữ nó cân bằng.
- Không vấn đề gì.
(Abigail) Các anh có gì vậy?
- Thiết bị cảm ứng nhiệt báo động
trạng thái của Bản Tuyên Ngôn.
(Abigail) Hãy xem xét nó.
Sau đó tôi muốn mọi thứ phải thật tốt.
Đó là công việc của chúng tôi.
Ben, anh chắc chúng ta nên làm việc này chứ?
Riley.
- Cậu nghe thấy tôi chứ?
- Không may là được.
Bắt đầu thôi.
Ông nên vòng ra cửa trước và
cho họ xem giấy mời.
Ông sẽ phải trình thẻ ID.
Vào đi.
Xin chào.
Tôi cần giấy mời và thẻ ID của ngài.
Trông anh thế nào?
- Không tệ.
- Mazel tov.
Đến lúc rồi.
Dành cho cô.
- Ồ, anh Brown.
- Tiến sĩ Chase.
- (Abigail) Anh làm gì ở đây vậy?
- Một cô gái nóng bỏng phải không?
- Trông cô ấy thế nào?
- Tôi vừa đóng góp một khoản lớn.
Cảm ơn anh vì món quà.
- Ồ, cô nhận được nó rồi chứ? Tuyệt lắm.
- Đúng vậy, cảm ơn anh.
Anh biết chứ, tôi thực sự không muốn
thừa nhận điều này, nhưng...
tôi thực sự muốn có nó.
- Cô cần nó.
- Thôi nào, Romeo. Ra khỏi chỗ đó đi.
Tôi đã tự hỏi, hình khắc
- trên chiếc tẩu Người Khổng Lồ đã lấy mất.
- Xin chào.
- Cô đây rồi.
- Ồ, tiến sĩ Herbert, đây là anh Brown.
- Xin chào.
- Chào anh.
- Ai vậy?
- Vậy, sao cô không để tôi cầm nó?
- Để cô có thể cầm ly của anh ấy.
- Cảm ơn anh.
Nâng cốc chứ?
Nâng cốc cho sự phản bội cao cả.
Đó là tội mà những người đó đã phạm phải
khi họ kí vào bản Tuyên Ngôn.
Nếu chúng ta thất bại trong cuộc chiến,
họ có thể đã bị treo cổ, chặt đầu, lăng chì và phanh thây
và - phần yêu thích nhất của tôi -
họ sẽ bị cắt ruột và thiêu sống!
Vậy, nâng cốc cho những người
đã làm điều sai trái
để thực hiện điều họ biết là lẽ phải.
Điều họ biết là lẽ phải.
Vậy, chúc ngủ ngon.
- Chúc ngủ ngon.
Yeah!
Được rồi, đi thôi! Đi thôi!
Một công việc dễ chịu.
Trống trải!
- Vào thôi.
- Cửa 1. 30 giây.
Trông nó thế nào?
Nó đang hoạt động.
Nó đang hoạt động...
Thật khó tin.
Cửa thứ 2. 90 giây.
Được rồi, các chàng trai. Đi thôi.
- Chúng ta đã vào thang máy.
- Được rồi.
Tôi sẽ tắt các ca-mê-ra giám sát.
Sẵn sàng rồi chứ.
Năm. Bốn.
Ba... Ngay bây giờ.
Ben Gates,
giờ anh là Người Vô Hình.
- Tôi ở đây.
- Đưa tôi những chữ cái có trong mật khẩu.
Anh có gì cho tôi nào?
Đưa nó cho tôi.
A-E-F-G...
L-O-R-V-Y.
Phép đảo chữ đang được lập.
Được rồi.
Các kết quả khả quan nhất: "A glove fry."
"A very golf."
"Fargo levy."
"Gravy floe. Valey frog."
Và cả "Ago fly rev."
Uh..."Grove fly a."
"Are fly gov."
"Era fly gov."
- "Elf gov ray."
- Đó là "Valley Forge."
"Valley For..."
Nó không có trong máy tính.
Đó là "Valley Forge" -
cô ấy bấm chữ L và chữ E hai lần.
Ta đã vào trong.
Xin chào.
Ben, anh làm tốt lắm.
Ben, cầm nó lên đi.
Anh đã có...
Ta đã kiểm soát ca-mê-ra.
- Tôi đã mất tín hiệu.
- Cái gì?
Tôi mất tín hiệu rồi, Ben.
Tôi không biết bất cứ ai đang ở đâu.
Tôi không có gì cả.
Ben, tôi không có...
Ben, tôi không có gì cả.
Ra khỏi đó đi.
Ra khỏi đó ngay.
Tôi đang mang toàn bộ các thứ đi.
Tôi sẽ lấy nó ra trong thang máy.
Anh đang nói gì vậy?
Nó có nặng không vậy?
Shaw. Cửa số 4. Một phút.
Gates.
Chuyện gì vậy?
Ai vừa bắn vậy?
- Chết tiệt.
- Hắn đã lấy được bản đồ!
Anh vẫn ở đó chứ? Ben?
Tôi đang ở trong thang máy.
- Ian đang ở đây. Vừa có một cuộc đấu súng.
- Tôi ghét hắn.
Này, Rebecca.
Cô có thấy ai tên là Paul Brown trong danh sách không?
Paul Brown?
Không. Không có ở đây.
Buổi tối tốt lành.
Anh đang cố ăn cắp nó?
Oh, uh...
Nó giá 35 dollar.
- Cho nó?
- Yeah.
- Nó đắt quá.
- Tôi không đặt ra giá của nó.
Nó, um...
Tôi có 32 dollar...
57 xu.
Chúng tôi nhận thẻ Visa.
Thiếu uý Mike đây.
Báo động.
Anh ở đâu vậy, Ben?
- Anh ở đâu vậy?
- Đừng nói nữa.
Khởi động chiếc xe đi.
Ben,...cô gái đó đang ở đằng sau anh.
Này.
Ồ, ra là cô. Xin chào.
Anh Brown, chuyện gì vậy?
Kia là thứ gì?
- Một vật lưu niệm.
- Thật chứ?
Đừng nói nữa và vào xe mau.
Báo động đỏ. Báo động đỏ.
Chúng ta có một cuộc đột nhập.
Hãy phong toả nơi này. Không ai được rời khỏi toà nhà.
Hãy báo cho FBI.
- Cô thích bữa tiệc chứ?
- Yeah.
- Ôi lạy chúa.
- Ôi lạy chúa! Anh đã không?
- Không.
- Bảo vệ! Mau lại đây!
- Đưa nó cho tôi!
- Nó là của cô. Cầm lấy đi.
- Bảo vệ!
- Ở đây! Bảo vệ.
- Bắt được mày rồi.
Đi thôi.
Viktor! Đi nào!
- Chúng ta không thể để cô ta đi!
- Có đấy. Đi thôi!
- Bảo vệ, ở đây!
- Khoan đã. Không, dừng lại.
Dừng lại!
- Chuyện gì vậy?
- Tệ thật.
- Anh muốn gì?
- Đưa tôi tài liệu đó.
Tệ thật!
- Để tôi đi!
- Bắt cô ta đi!
Không! Không!
- Chuyện này...
- Đi thôi! Đi thôi!
Cô là ai?
- Chúng ta sẽ làm gì khi đuổi kịp chúng?
- Cứ để tôi lo.
Rẽ phải, rẽ phải.
Tại sao cô không đưa tôi tài liệu đó?
Rồi ta có thể về nhà.
Ôi, không.
Phanh, phanh, phanh.
- Ôi, không!
- Lạy Chúa!
- Cứu tôi với!
- Không! Nếu cô ta ngã, tài liệu sẽ rơi theo.
Hãy đưa tôi tới sát cô ta.
- Cảm ơn.
- Không!
Lấy được nó rồi. Đi thôi.
Abigail!
- Lại đây. Nhảy đi.
- Chúng ta đã để tuột mất chúng.
- Không sao. Đây là thứ chúng ta cần.
Giỏi lắm, Gates. Giỏi lắm.
- Cô ổn chứ?
- Không đâu! Những tên điên đó...
- Cô có bị thương không?
- Anh là một kẻ mất trí!
- Cô ổn chứ?
- Cái gì cơ?!
Cô ổn chứ?
Vẫn hơi lo sợ vì bị bắn,
nhưng tôi sẽ ổn thôi. Cảm ơn đã hỏi.
Được rồi, tôi không ổn chút nào.
Những tên đó đã lấy được Tuyên Ngôn Độc Lập.
- Cô ta đã để mất nó?!
- Chúng không có nó.
Nhìn thấy rồi chứ?
Vậy giờ cô có thể làm ơn thôi la hét không?
- Đưa nó cho tôi!
- Cô vẫn đang la hét. Điều đó có thể làm người khác khó chịu.
Cô nên khá hơn, tiến sĩ Chase,
hãy tỏ ra lịch sự hơn trong trường hợp này.
Nếu đây là bản thật, vậy chúng đã lấy cái gì?
Một món đồ lưu niệm.
Tôi nghĩ đó là một sáng kiến hay khi có một bản sao.
Tôi đã đúng.
Tôi đã phải trả tiền cho món đồ lưu niệm
và cả cái thật, vậy là cô nợ tôi 35 dollar, cộng thêm thuế.
- Thiên tài.
- Bọn chúng là ai?
Những kẻ tôi đã cảnh báo cô là
chúng sẽ ăn cắp bản Tuyên Ngôn.
Và cô đã không tin chúng tôi.
Chúng tôi chỉ có thể làm một việc
để giữ nó an toàn.
Đưa nó cho tôi!
Cô biết điều gì không?
Cô lại hét lên.
Tôi cũng chắc là cô ấy đã chửi thề.
Hầu như chắc chắn.
Thưa quý vị...
Tên tôi là Peter Sadusky.
Tôi đang thi hành nhiệm vụ.
Tôi muốn cam đoan rằng,
các vị không hề gặp nguy hiểm.
Chúng tôi sẽ không để bất cứ chuyện gì xảy ra.
Cảm ơn quý vị.
Kiểm tra ID. Tìm tất cả mọi người,
kể cả nhân viên bảo vệ.
Nếu ai chống cự,
bắt giữ họ và đi lấy trát.
- Đặc vụ Hendricks? Anh có gì chưa?
Um...
- Đây không phải lúc để "Um..."
- Chúng ta đã được thông báo về việc này vài ngày trước
rằng có ai đó đang cố đánh cắp
Tuyên Ngôn Độc Lập.
Ông có tên của người khai báo chứ?
Không có hồ sơ nào về việc này.
Chúng tôi cho rằng thông tin này không đáng tin.
Còn bây giờ?
Không có bản đồ kho báu nào
ở mặt sau Tuyên Ngôn Độc Lập.
Và cũng không có cơ hội nào
để bất cứ ai đánh cắp nó.
Tôi đã thẳng thắn với cô 100%.
Tất cả những điều tôi nói với cô đều là sự thật.
Tôi muốn có tài liệu đó, anh Brown.
Thôi được, tên tôi không phải là Brown.
Là Gates.
Tôi đã thẳng thắn với cô 98%.
Khoan đã, có phải anh đã nói là "Gates"?
Gates?
Anh có phải người của gia đình
với học thuyết âm mưu về Những Người Sáng Lập?
- Đó không phải học thuyết âm mưu.
- Đúng thế đấy.
Anh biết không? Tôi sẽ lấy lại nó.
Anh không phải kẻ nói dối. Anh là kẻ mất trí.
Có một bản sao Tuyên Ngôn Độc Lập
đang được trưng bày?
- Đúng vậy, chúng tôi đã quyết định...
Những vị khách biết có chuyện gì đó đã xảy ra,
nhưng không biết là việc gì.
Chúng hạ anh ta ở trung tâm bảo dưỡng.
Anh ta không còn nhớ gì cả.
Chúng tôi đã tìm thấy vỏ đạn.
Chúng ta có nhận dạng của những
bảo vệ khác không?
- Bảo vệ nào?
- Người bảo vệ đã báo động.
Không có nhân viên bảo vệ nào
trong nhóm tuần tra đó ở đây.
Vậy...
ai đã bắn, ai là người bị bắn,
và tại sao chúng không đi cùng nhau?
Anh không thể tiến hành thử nghiệm hoá chất
lên mặt sau Tuyên Ngôn Độc Lập
trên chiếc xe này.
Chúng tôi có một căn phòng sạch sẽ
đảm bảo đủ điều kiện.
Quần áo, hệ thống làm sạch, phòng trà.
- Thật chứ?
- Chúng ta không thể trở lại đó.
Cái gì? Tại sao không?
Đây là người tiến sĩ Chase giới thiệu là
ông Brown.
Không có trong danh sách khách mời.
Nhân viên ở quầy lưu niệm
nói rằng anh ta trông có vẻ bối rối.
Anh ta muốn ra ngoài với một
bản sao Tuyên Ngôn Độc Lập
mà không trà tiền.
Anh ta đã trà bằng thẻ Visa.
"Được tính cho Benjamin Gates."
Anh đã dùng thẻ tín dụng?
Anh chàng công tử, chúng ta đã mắc lưới.
Họ sẽ có lý lịch của anh.
Họ sẽ có lý lịch của tôi.
Tôi biết. Tôi biết. Đó chỉ là vấn đề đơn giản
trước khi FBI xuất hiện trước cửa nhà chúng ta.
Chúng ta sẽ làm gì?
- Chúng ta cần những bức thư.
- Thư nào?
Ra khỏi con đường này, rẽ phải
Bức thư nào?
Anh có bản gốc những bức thư
của Silence Dogood? Anh cũng ăn cắp chúng?
Chúng tôi đã scan bản gốc.
- Làm ơn im lặng.
- Các anh đã scan bằng cách nào?
Tôi biết người có bản gốc.
Giờ thì xin cô im lặng cho.
- Tại sao anh cần chúng.
- Cô ta thực sự không thể im lặng sao?
Để tôi nói với cô điều này.
Tôi sẽ để cô cầm nó
nếu cô làm ơn im lặng cho.
Cảm ơn.
- Ben, anh biết mình đã làm gì chứ.
- Tôi biết.
Tôi chỉ cố nghĩ ra điều gì đó.
Không phải là ngăn cản,
nhưng anh biết đang nhiều người
đang đuổi theo chúng.
Chúng ta hầu như chắc chắn đã có người theo đuôi.
Anh chỉ mất 2 giây để quyết định
đánh cắp Tuyên Ngôn Độc Lập.
Đúng, nhưng tôi không nghĩ mình
sẽ tới đó một mình và nói cho cha tôi về chuyện này.
Này, không tốt đâu!
Để tôi đi!
Được thôi. Đi đi. Đi mau!
Tôi sẽ không đi nếu không có Bản Tuyên Ngôn.
Cô sẽ đi mà không mang theo bản Tuyên Ngôn.
Có đấy. Tôi sẽ không để nó rời tầm mắt mình,
tôi sẽ đi cùng các anh.
Khoan đã. Cô sẽ không đi cùng chúng tôi.
- Có đấy.
- Không đâu.
Vậy, nếu anh muốn bỏ tôi lại,
thì anh không nên nói cho tôi biết
các anh định đi đâu.
Trống trải.
Cái gì...
Chúng ta có vài thứ.
Họ có bản scan những bức thư
gửi tới người biên tập báo The New England Courant.
Được viết năm 1722.
Tất cả chúng đều đến từ một người.
"Phụ tá của anh, Silence Dogood."
Thưa quý vị...
tại sao chữ này lại được viết hoa?
Vì nó quan trọng?
Bởi vì đó là một cái tên.
Tôi đã có nó rồi.
Khi Ben Franklin 15 tuổi
ông ta đã bí mật viết 14 lá thư
cho tờ báo của anh trai mình
dưới cái tên của một người trung niên là Silence Dogood.
Những bức thư đó được viết bởi Benjamin Franklin.
Trông có vẻ ổn.
- Đỗ xe ở đây đi.
- Cậu nghĩ chúng ta sẽ ở đây bao lâu?
Tôi hy vọng có thể tránh được họ vài giờ.
Chúng ta nên làm gì với cô ta?
Tôi có một ít băng dính ở đằng sau đấy.
Không cần đâu.
Cô ta sẽ không gây rắc rối.
- Hãy hứa cô sẽ không gây rắc rối.
- Tôi hứa.
Thấy chưa? Cô ta tò mò.
Tôi đã có tài liệu về Gates. Một bằng
về Lịch sử Mỹ ở Georgetown,
một bằng kỹ sư cơ khí ở MIT,
lực lượng hải quân ROTC, đội lặn
và Trung tâm huấn luyện cứu trợ.
Hm.
Anh ta muốn làm công việc gì
khi lớn vậy?
Chúng ta sẽ tập trung vào Gates.
Hãy đưa anh ta vào diện nghi vấn.
Lập danh sách gia đình và bạn bè.
Những người thân cận nhất.
Tôi muốn tìm hiểu xem anh ta là ai.
Cha.
Tiệc ở đâu vậy?
Uhm...
Con có một rắc rối nhỏ.
- Cô gái kia có thai à?
- Vậy, nếu cô ấy có thai thật,
cha sẽ để cô gái đang mang cháu nội cha
đứng ở ngoài trời lạnh sao?
Tôi nhìn giống người mang thai sao?
Tốt hơn là không phải chuyện về
kho báu ngu ngốc đó.
Ngồi đi. Cứ tự nhiên như ở nhà.
Có một ít pizza.
Cha nghĩ nó vẫn còn nóng.
Cha...
Con cần những bức thư của Silence Dogood.
Đúng vậy, là chuyện về kho báu.
Vậy là con trai tôi đã kéo hai người
vào việc vô nghĩa này?
- Đúng vậy.
- Tôi tình nguyện.
Đừng có tình nguyện, trước khi
cậu lãng phí đời mình.
- Thôi mà, cha.
- Phải rồi, cha biết. Cha là người gàn dở trong dòng họ.
Cha có công việc, căn nhà, bảo hiểm sức khoẻ.
Ít nhất, cha có mẹ con, dù cho chỉ trong
một quãng thời gian ngắn ngủi. Ít nhất cha có con.
Còn con có gì? Anh ta sao?
Được rồi, cha chỉ cần đưa cho con những lá thư,
chúng con sẽ đi ngay.
Con làm cha thất vọng, Ben.
Đó có thể là truyền thống của gia đình Gates.
Con trai làm cha thất vọng.
Đi đi. Và mang theo những rắc rối của con.
Con đã tìm thấy Charlotte.
Charlotte?
- Con muốn nói về một con thuyền?
- Đúng vậy, nó rất đẹp.
Nó rất tuyệt vời.
Còn kho báu?
Không. Nhưng con tìm thấy một đầu mối khác,
nó dẫn con tới dây.
Phải rồi, và rồi nó sẽ dẫn con
đến một đầu mối khác.
Đó là tất cả những gì con tìm thấy sao,
một đầu mối khác. Con có nó chứ, Ben?
Cha đã biết được điều này.
Truyền thuyết nói rằng kho báu đã được cất giấu
để giữ chúng không rơi vào tay người Anh.
Nhưng điều thực sự đã diễn ra
là truyền thuyết đã được bịa ra,
để người Anh không đi tìm kho báu.
Kho báu chỉ là một truyền thuyết.
Con tin vào nó.
Phải rồi, con có thể tin vào điều con muốn.
Con là một người đã trưởng thành. Cha đang làm gì vậy?
Hãy làm điều con muốn đi, Ben.
Hãy làm điều con muốn.
Ông ấy nói đúng. Anh thậm chí còn không biết
nếu còn đầu mối khác.
Được rồi, tôi đã nghĩ ra cách để khám phá.
Và chúng ta sẽ tìm ra nó ngay bây giờ.
Nhìn như một mảnh da động vật.
- Nó bao nhiêu tuổi rồi?
- Ít nhất là 200 năm tuổi.
- Thật không? Con chắc chắn?
- Đúng vậy.
Vậy nếu như có mực vô hình,
làm cách nào để ta thấy nó?
Ném nó vào lò sưởi.
- Không.
- Uh-uh.
Mực sắt sunfat chỉ hiện ra khi tiếp xúc với nhiệt độ.
- Đúng vậy, nhưng nó...
- Nó quá cổ rồi.
Nó rất cổ, và chúng ta không thể
tìm ra bản đồ.
Con cần thuốc thử.
Cha, muộn rồi.
Sao cha không đi nghỉ?
Cha khoẻ.
Chanh.
- Anh không thể làm điều này
- Nó phải được làm.
Vậy một người đã được đào tạo
để xử lý các tài liệu cổ sẽ làm nó.
Đồng ý.
Được rồi.
Vậy, nếu như có một thông điệp bí mật,
nó hầu như chắc chắn phải được đánh dấu
bằng một ký tự ở góc phía trên bên phải.
Đúng vậy.
Tôi sẽ bị sa thải vì việc này.
Cha đã nói rồi. Con cần nhiệt độ.
Thấy chưa?
- Chúng ta cần thêm chanh.
- Chúng ta cần thêm nhiệt độ.
Đó không phải một tấm bản đồ.
- Nó là?
- Lại thêm đầu mối. Thật ngạc nhiên.
Đây là các vĩ độ và kinh độ?
Đó là lý do chúng ta cần
những bức thư của Silence Dogood.
- Đó là chìa khoá?
- Đúng vậy. "Chìa khoá nằm ở Silence, không thể bị phát hiện."
Cha, chúng con có thể có những bức thư được chứ?
Có ai giải thích cho tôi những số này
là gì không?
- Đó là các số Ottendorf.
- Đúng vậy.
Được rồi.
- Các số Ottendorf là gì?
- Chúng là mật mã.
Mỗi 3 số này
tương ứng với một chữ trong chìa khoá.
Thường là trong một cuốn sách
hay bài báo.
Trong trường hợp này
là những bức thư của Silence Dogood.
Chúng nhìn như số trang của từ khoá,
số dòng trong trang,
và số chữ trong dòng.
Vậy, cha, những bức thư đâu rồi?
Con biết không, thật ngẫu nhiên là
ông của con...
- Cha
... đã tìm ra chúng.
Nó nằm trên một chiếc bàn cổ
ở một xưởng in...
- Cha
...của tờ báo The New England Courant.
- Đó là một tờ báo.
- Cha, những bức thư đâu?
Cha không giữ chúng.
- Cái gì?
- Cha không giữ chúng.
Vậy chúng ở đâu?
Cha đã tặng chúng cho học viện Franklin ở Philadelphia.
Đến lúc đi rồi.
Tôi vẫn không thể tin chuyện này.
Chưa ai từng biết thứ gì ở mặt sau của nó.
- Mặt sau của cái gì?
- Ồ!
Không!
- Ôi lạy Chúa.
- Con biết
Ôi lạy Chúa. Con đã làm gì vậy?
Đây là... đây là...
- Con biết!
- Đây là Tuyên Ngôn Độc Lập.
Đúng vậy. Và nó rất mỏng manh.
Con đã lấy cắp nó?
Cha, con có thể giải thích, nhưng con không có thời gian.
Chuyện này là cần thiết. Cha đã thấy những con số.
Và nó sẽ dẫn tới một đầu mối khác,
nó sẽ dẫn tới một đầu mối khác!
Không có kho báu nào cả.
Cha đã lãng phí 20 năm cuộc đời mình.
Và giờ con đang tự huỷ hoại mình.
Và con kéo cha vào tất cả chuyện này
Chúng ta không thể có chúng.
Vào trong đi!
Tôi ở đây.
FBI phải không?
Cởi trói cho tôi chứ?
Vậy là ông không biết anh ta sẽ đi đâu?
- Tôi đã nói với ông là tôi đã làm gì chứ?
- Ông đã?
Nó trói tôi vào chiếc ghế này.
Gara trống rỗng, nhưng có một chiếc
Cadilac được đăng ký bởi Patrick Gates.
Nó đã lấy xe của tôi.
Đừng lo, ông Gates, chúng tôi sẽ tìm thấy xe của ông.
Và cả con trai ông.
Cha anh có một chiếc xe tốt đấy.
Tôi nghĩ chúng ta nên thay quần áo.
Cô có nghĩ chúng ta ăn mặc thế này
dễ gây chú ý không?
Tôi cũng thích đi mua sắm,
nhưng chúng ta không có tiền.
Đây, tôi đã lấy nó ở nhà cha tôi.
Cha tôi thường kẹp vài trăm dollar
vào các trang sách.
-  Ý thức cộng đồng. Thật thích hợp.
- Khi nào ta tới đó?
Tôi đang đi nhanh đây. Chiếc xe này thật lạ.
Xin lỗi.
Xin lỗi ngài. Xin lỗi.
Không sao.
S-S-A-N-D.
Được rồi.
Cháu chắc là đúng chứ?
S-S-A...
Không, N.
- Đó là chữ N.
- Nhìn nó không giống chữ N.
Biết gì không? Đây. Lần cuối cùng. Được chứ?
- Một dollar nữa.
- Cảm ơn chú.
Hãy vào lấy 4 chữ cuối cùng đi.
Mau lên.
Được rồi. "Tầm nhìn để thấy được kho báu cổ xưa
sẽ toả bóng râm xuống trước toà nhà của
Pass và..."
"Pass và..." cái gì?
"Pass và..."
Chuyện gì vậy?
- Tôi không chắc lắm.
- Có chuyện gì thế?
Vậy anh xuất hiện trước cửa nhà cha anh,
nói rằng anh đang gặp rắc tối
và đầu tiên ông ấy cho rằng tôi có thai.
Có câu hỏi nào ở đây sao?
Tôi nghĩ có một câu chuyện thú vị ở đây.
Cha tôi nghĩ rằng tôi hơi phóng túng
trong đời sống riêng tư.
- Tôi đã thấy.
- Để tôi hỏi cô điều này.
Cô đã bao giờ nói -
không phải với người thân - là cô yêu họ?
Đã từng.
Nhiều hơn một người?
Đúng vậy.
Vậy cha tôi cũng sẽ nói,
cô hơi phóng túng
trong đời sống riêng tư.
Vậy là anh đã mang tính cách cố chấp
từ ông ấy?
Tôi không hiểu cô nói gì.
Anh chắc chắn rằng kho báu có thật,
đi ngược lại suy nghĩ của tất cả mọi người.
Không, tôi hy vọng là nó có thật.
Tôi đã mơ về nó kể từ khi ông nội tôi
kể cho tôi nghe về nó.
Tôi muốn được sờ vào nó.
Tôi cảm thấy mình ở rất gần nó, tôi có thể cảm nhận được nó.
Tôi... tôi chỉ muốn biết rằng nó không đơn thuần
là một thứ gì đó trong đầu óc hay trái tim tôi.
Anh biết không, mọi người không hay nói như vậy.
Tôi biết. Nhưng họ nghĩ như vậy.
Này.
- Cậu có nó rồi chứ? Riley?
- Tôi có nó rồi.
"Tầm nhìn để thấy được kho báu cổ xưa
sẽ toả bóng râm xuống trước toà nhà của
Pass và Stow."
Vậy, "Pass và Stow,", tất nhiên là,
ám chỉ...
- Chuông Tự Do.
- Sao hai người biết?
John Pass và John Stow
đã đúc chiếc chuông.
Được rồi, vậy cái này có nghĩa là gì?
Chờ chút..."Tầm nhìn để thấy được kho báu cổ xưa "
chắc chắn là ám chỉ cách để nhìn được bản đồ.
Tôi tưởng những con số đó là bản đồ.
Không, những con số đó là chỉ con đường
để tìm được cách đọc bản đồ.
Và cách để đọc được bản đồ
ở nơi cái bóng thời gian đi qua
Chuông Tự Do.
Đi qua phía trước của Chuông Tự Do.
Toà nhà Độc Lập.
"Cái bóng thời gian" -
đó là một thời gian đặc biệt.
- Đúng vậy.
- Vậy là mấy giờ?
Mấy giờ? mấy giờ?
Chờ chút. Cô sẽ thích chuyện này.
Xin lỗi, tôi có thể xem lại tờ 100 dollar tôi
đã trả cho cô chứ?
Không được.
Đây. Tôi có chiếc đồng hồ lặn này.
Nó được gọi là tàu ngầm. Tôi đeo nó khi lặn.
Nó khá giá trị.
- Cô có thể coi nó như vật bảo đảm.
- Bất cứ thứ gì.
Cảm ơn.
Ở mặt sau của tờ 100 dollar
là một bản khắc họa Toà nhà Độc Lập.
- căn cứ vào bức vẽ được hoàn thành vào năm...
- Xin chào.
Cảm ơn.
... vào năm 1780, người...
Hoạ sĩ vẽ bức tranh này là
một người bạn của Benjamin Franklin. Thật phi thường.
- Thật hấp dẫn.
- Cầm lấy nó.
Được rồi.
Tôi sẽ không đi đâu cả.
Bây giờ, tôi nghĩ nếu chúng ta
nhìn vào chiếc đồng hồ trên tháp...
...ta có thể tìm ra thời gian đặt biệt dó.
- Anh thấy gì?
- 2h22.
- Bây giờ là mấy giờ?
- Gần 3 giờ.
- Ta lỡ mất rồi.
- Không, chúng ta không lỡ.
Chúng ta không lỡ mất nó, bởi vì... uh...
Hai người không biết sao? Tôi biết
điều gì đó về lịch sử mà hai người không biết.
Cậu khiến tôi tò mò, Riley.
Được rồi, chờ một giây đã, hãy để tôi...
để tôi tận hưởng khoảnh khắc này.
Thật tuyệt diệu.
Đây là cảm giác hai người vẫn thường có phải không?
Bời vì, anh biết đấy... Ngoại trừ lúc này, đương nhiên.
- Riley!
- Được rồi.
Điều tôi biết là trong Chiến Tranh Thế Giới Thứ Nhất,
chế độ thay đổi giờ theo mùa đã không được thực hiện.
Nếu bây giờ là 3 giờ chiều,
vào năm 1776, sẽ là 2 giờ chiều.
- Đi thôi.
- Riley, cậu đúng là thiên tài.
Đúng vậy.
Hai người biết ai là người đầu tiên
đề xuất việc thay đổi giờ theo mùa chứ?
Benjamin Franklin.
Đây là tiền thật chứ ạ?
Chỉ cần cháu nói cho chú biết
điều cháu đã nói cho bạn chú.
Chỉ là những chữ cái.
Cháu không nhớ hết.
Cháu còn nhớ những chữ
cháu đã định đưa cho bạn chú chứ?
Có đây. S-T-O-W.
Kết quả tốt nhất: Chuông Tự Do
và Toà nhà Độc Lập.
Hãy tưởng tượng ảnh hưởng của nó
trong thế kỷ 17.
Nó có thể nhìn thấy từ từ cách xa vài dặm,
đúng như mục đích của nó,
bởi vì nó là một chiếc chuông báo,
mọi người có thể tập hợp và nghe thấy...
Hay thật.
Năm 1846,
vào ngày sinh nhật của George Washington,
nó đã bị vỡ,
điều này đã làm hỏng Chuông Tự Do.
Cuối cùng, nó được chuyển đi khỏi vị trí cũ
trên tháp chuông của Toà Nhà độc lập
và...
- Đúng là đồ ngốc.
- Ai cơ?
- Tôi.
- Cái gì?
Nó không ở đây. Nó ở chỗ đó.
Đi thôi.
- Chiếc chuông này là gì?
- Đây là một chiếc chuông 100 năm tuổi.
Nó đã thay thế Chuông Tự Do vào năm 1876.
Nó kia rồi.
Được rồi. Tôi sẽ xuống chỗ đó,
chúng ta sẽ gặp nhau ở phòng ký lưu niệm.
- Được chứ?
- Được.
Được rồi, đi thôi.
3h22. Ý kiến của tôi.
Anh thành công chứ?
Tôi đã tìm được thứ này.
Một loại kính.
"Tầm nhìn để thấy được kho báu cổ xưa."
Tôi sẽ đi lấy Bản Tuyên Ngôn.
Nó nhìn giống như một chiếc kính tia X
đơn giản.
Benjamin Franklin đã phát minh vài thứ như vậy.
Uh...
Tôi nghĩ ông ấy đã phát minh thứ này.
Vậy, chúng ta sẽ làm gì với nó?
Ta sẽ nhìn qua nó.
- Giúp tôi.
- Được rồi.
- Cẩn thận.
- Anh nghĩ?
Whoo...
- Cái gì vậy?
- Lần cuối cùng ở nó ở đây,
nó đã được ký.
- Ben, những du khách đang tới.
- Làm nhanh nào.
- Cẩn thận đấy.
- Chiếc kính.
Anh nhìn thấy gì?
Cái gì vậy? Có phải bản đồ khô báu không?
Nó nói, "Heere at the wall," - "Ở đây, tại bức tường"
với 2 chữ E.
Để tôi.
A!
Ồ.
Tại sao họ không noi, "Hãy đi tới địa điểm này,
và kho báu ở đó, hãy dùng nó sáng suốt?"
Ôi, không.
- Ôi, không.
Làm thế nào chúng tìm được chúng ta?
Ian có nguồn tài chính và nhân lực không giới hạn.
Và hắn thông mính.
Tôi không nghĩ ta có thể rời khỏi đây
mà không bị chúng nhìn thấy.
Được rồi, ta không muốn chúng có được bản Tuyên Ngôn
hay chiếc kính.
Đặc biệt là không thể để hắn
có cả hai thứ.
- Vậy ta phải làm gì?
- Ta sẽ tách chiếc khoá khỏi chìa.
- Ta sẽ tách ra.
- Ý kiến hay.
Thật chứ?
Tôi sẽ cầm cái này.
Và cái này. Hai người giữ cái kia. Gặp tôi ở xe
và gọi cho tôi nếu hai người gặp vấn đề gì.
Nếu chúng ta bị chúng bắt được và giết?
Đó sẽ là vấn đề lớn.
Hãy chăm sóc cô ấy.
- Tôi sẽ làm.
Chúng tôi thấy hắn rồi.
Hắn ở kia.
- Đi đường này.
- Chờ đã.
- Shaw, nhìn kìa. Còn những đứa khác.
- Tôi sẽ tóm chúng.
Viktor, gặp tôi ở Fifth và Chestnut. Fifth
và Chestnut. Chúng đang tới chỗ anh.
- Cẩn thận! Cẩn thận!
- Riley!
- Chúng ở kia! Đi thôi!
- Đi thôi!
- Chạy thôi.
- Bám sát chúng, Viktor! Đi thôi. Mau lên.
Vào đây.
- Lối này
- Theo tôi.
Lối này.
Nếu cô không phải một miếng thịt
thì cô không được ở đây.
Tôi đang cố trốn gã chồng cũ.
- Tên hói phải không?
- Đúng vậy.
Cô gái, cứ ở đó bao lâu tuỳ thích.
Cảm ơn bà.
Anh muốn gì?
- Anh muốn gì à?
- Im mồm.
Tôi hiểu vì sao cô rời khỏi hắn.
Vòng ra sau đi.
Gates!
Ồ!
Thôi mà!
- A!
- Khẽ nào.
- Anh đã ở đâu vậy?
- Tìm một chỗ trốn.
Thôi nào. Đi thôi. Đi thôi.
Ian. Ian, tôi đã thấy chúng.
Chúng đang đi tới City Hall.
- Tôi đang tới đó.
- Tránh đường!
Ow!
Whoa!
Chúng đang tới lối đi phía Bắc.
Tôi đang ở ngay gần đó.
Này, Gates!
Đủ rồi, chàng trai! Đưa tôi tài liệu đó.
Được thôi, Phil.
Tránh ra! Tránh ra nào!
Cẩn thận!
Để chúng đi!
Chúng ta đã có nó.
- FBI. Anh có nhìn thấy người này không?
- Không.
Tôi chưa từng thấy anh ta.
Ted. Cảnh sát Philadelphia tìm thấy xe của Gates.
Nó ở gần đây.
Chúng ta đang giám sát chiếc xe.
Đi thôi. Nói với sếp chúng ta đã tìm thấy chiếc xe.
- Cái gì?
- Chúng tôi đã để mất nó.
- Cái gí?
- Chúng tôi đã để mất bản Tuyên Ngôn. Ian đã lấy nó.
Được rồi. Cậu ổn chứ?
Cả hai người ổn cả chứ?
Chúng tôi ổn.
- Ben, tôi xin lỗi.
- Chúng ta sẽ ổn thôi.
Gặp tôi ở chỗ để xe.
Đối tượng tình nghi đã tới.
Xin chào, anh Gates.
Anh Gates, úp mặt vào xe và
để tay anh ra đằng sau.
- Chúng tôi bắt giữ anh.
- Gates, anh là một người khó tìm đấy.
Anh nên cẩn thận với nó?
Riley, anh có biết cách nào
để liên lạc với Ian không?
Xin lỗi?
Có vài câu chuyện.
Đó là câu chuyện mà tôi đã cố nói với các ông
trước khi Bản Tuyên Ngôn bị đánh cắp.
- Bởi anh.
- Không, bởi Ian. Tôi đánh cắp nó để ngăn cản Ian.
Tôi làm việc này một mình.
Tiến sĩ Chase không liên quan.
Và Ian đã có được bản Tuyên Ngôn.
Nhờ anh.
Đây là những lựa chọn của anh.
Cánh cửa số 1, anh sẽ ngồi tù rất lâu.
Cánh cửa số 2, chúng tôi sẽ lấy lại
bản Tuyên Ngôn,
anh giúp chúng tôi tìm nó,
anh sẽ vẫn phải ngồi tù rất lâu,
nhưng sẽ cảm thấy thanh thản.
Có cánh cửa nào không dẫn tới nhà tù không?
- Phải có ai đó vào tù, Ben.
Vậy cái này để làm gì?
Nó là cách để đọc bản đồ.
Phải rồi.
Hội Hiệp Sĩ.
Hội Tam Điểm.
Bản đồ kho báu vô hình.
- Vậy nó nói gì?
- "Heere at the wall." - "Ở đây tại bức tường"
Chẳng có gì cả.
Nó là một đầu mối khác.
Có vẻ như Ian Howe
là một nhân dạng giả.
Cùng với ATF và INS.
- Vẫn còn nhiều thứ.
- Thủ tục pháp lý.
- Hãy kiểm tra tín hiệu.
- Chặn nó lại.
- Chúng ta làm được chưa?
- Kiểm tra nguồn gốc.
- Không tìm được số điện thoại gọi tới.
Vâng.
Xin chào. Ben. Anh khoẻ chứ?
- Đang bị trói vào bàn.
- Thật buồn khi nghe được điều này.
Tôi muốn gặp anh ở boong tàu của chuyến bay USS Intrepid.
- Anh biết nó ở đâu chứ?
- New York.
Gặp tôi ở đó lúc 10 giờ sáng mai
Và mang theo chiếc kính anh tìm được
ở Toà nhà Độc Lập.
Đúng vậy. Tôi đã biết về chiếc kính.
Chúng tôi có thể nhìn bản Tuyên Ngôn,
và anh có thể đi.
Tôi không tin tưởng lắm.
Tôi đã nói với anh từ lúc bắt đầu.
Tôi chỉ muốn mượn nó.
Anh có thể có nó và chiếc kính.
Tôi sẽ cho anh cả chiếc tẩu
lấy từ Charlotte.
Tôi sẽ tới.
Và nói với những đặc vụ FBI
đang nghe cuộc trò chuyện này
nếu họ muốn lấy lại bản Tuyên Ngôn.
và không muốn có một hộp pháo giấy.
Hãy để anh tới một mình.
- Đã vào vị trí.
- Bên ngoài bình thường.
- Tôi muốn được báo cáo tình trạng?
- Tổ quạ đã vào vị trí. Khu vực cổng bình thường.
Hãy theo dõi nó.
- Gates đang ở trên boong tàu.
- Hãy để mắt tới Gates.
- Đừng để mất dấu anh ta.
- Brian. Chỗ anh trống trài với N YPD.
- Tôi có thể nhìn thấy anh ta.
- Gates.
Hãy làm theo kế hoạch.
Tôi hy vọng đặc vụ của ông đều cao dưới 4 feet
và đeo khăn quàng.
Nếu không Ian sẽ thấy họ.
Khi hắn cho anh xem bản Tuyên Ngôn.
Chúng tôi sẽ tới.
Đừng cố làm gì.
Hãy để chúng tôi giải quyết chuyện này.
Ông biết không, đặc vụ Sadusky,
có vài điều tôi đã tìm ra khi đi câu cá:
Đừng bao giờ làm con mồi.
Sếp, có thứ gì đó đang tới.
Nhìn như một chiếc trực thăng du lịch.
Nhóm 2,
hãy theo dõi chiếc bay bay đó.
Đặc vụ Michaels, hãy lấy kế hoạch bay của FAA
và xem hồ sơ của chiếc máy bay đó.
Đó không phải tên Howe,
tôi muốn biết đó là ai.
- Tôi đã nhìn thấy phi công. Anh ta đang đi tới phía Bắc.
- Gates. Anh vẫn theo tôi chứ?
Nếu như đó là điều ông đang hỏi
thì tôi không chống lại ông.
Micro của Gates bị nhiễu sóng, thưa sếp.
Tôi biết rồi.
Xin chào, Ben.
Thomas Edison chỉ cần một cách
để chế tạo được bóng đèn.
Nghe quen chứ?
- Hãy giữ vững tầm nhìn.
- Chuyện quái gì đang xảy ra vậy?
Có một cuộc hỗn loạn.
Chúng tôi không thấy Gates.
Hãy tới tới điểm quan sát ở mạn tàu
sau chiếc F-16 và đây là việc anh sẽ làm.
Gates? Gates?
Trực thăng du lịch.
Các anh đang ở trong không phận được kiểm soát.
Rời khỏi đây ngay.
Có ai thấy Gates không?
- Tất cả các đặc vụ. Báo cáo đi.
- Tôi không thấy gì cả.
- Có ai nói chuyện với Gates không?
- Mục tiêu đang di chuyển.
- Anh ta đang đi tới đuôi tàu.
- Tôi thấy anh ta rồi. Anh ta đang tới đó.
Có ai thấy Ian Howe không?
Sếp, Ian Howe không có mặt ở đuôi tàu.
Tại sao anh ta lại tới đó?
Anh ta đang tới điểm quan sát ở mạn tàu.
Sadusky.
Tôi vẫn không chống lại ông.
Nhưng tôi đã tìm thấy cánh cửa thứ 3.
Và tôi chọn nó.
- Anh ta đang nói gì vậy?
- Lại đó mau!
Lại đó! Lại chỗ Gates!
Đội lặn xuất phát.
- Đội bắn tỉa, hành động mau.
- Tất cả các đội di chuyển. Đuổi theo đối tượng.
- Tôi nhắc lại. Đuổi theo đối tượng.
- Anh trước.
Lạy chúa. Anh ta đã qua mặt ta.
Đặc vụ Dawes.
Cô có nhìn thấy Gates không?
Hudson đây. Không thấy gì cả.
Con cá thông minh.
Xin chào, Ben. Chào mừng anh tới New Jersey.
- Các anh đã làm gì với Abigail và Riley?
- Hy vọng quần áo vừa.
Chúng tôi đã ước chừng cỡ quần áo của anh.
Tôi nói, các anh đã làm gì với Abigail và Riley?
Riley là người duy nhất có thể
nói với các anh chuyện về Edison.
Anh mang theo chiếc kính chứ?
Tôi không biết.
Nói cho tôi biết chuyện gì đang xảy ra ở đây.
Hỏi bạn gái anh đi.
Cô ta đã đề nghị việc này.
Cô ta không thể câm mồm lại.
Xin chào.
Cuộc gọi cho anh.
- Xin chào.
- Chào anh yêu. Mấy ngày nay anh thế nào?
Thú vị và đáng yêu.
Vậy, em đang hợp tác với Ian?
Việc giúp một người trốn thoát
khỏi sự giam giữ của FBI là một việc phạm pháp.
Và hắn ta là tội phạm duy nhất ta quen biết.
- Nên em đã gọi điện cho hắn và có một thoả thuận.
- Vậy, em...
Em... em vẫn ổn chứ?
Ý anh là em có an toàn không?
Cả hai đều an toàn.
Riley đang ở đây, làm vài việc khéo léo
với chiếc máy tính.
Tôi đang theo dõi anh ấy qua... Này!
Tôi đang theo dõi anh qua hệ thống GPS
ở di động của Shaw.
Nếu chúng chuyển hưởng, chúng tôi sẽ biết ngay.
Đừng lo lắng.
Nếu Ian muốn qua mặt chúng ta, chúng ta
có thể gọi điện cho FBI và nói anh đang ở đâu.
- Và nơi nào có thể tìm Ian.
- Vậy hắn đang ở đâu?
Đối diện với nơi em đang trốn,
ở chỗ giao nhau của phố Wall và Broadway.
Em đã tìm ra được đầu mối đó.
Rất đơn giản. "Heere at the wall." - "Ở đây tại bức tường"
phố Wall và Broadway.
Ben, có một cái bẫy.
Chúng em đã khiến Ian tin rằng
hắn có thể lấy được kho báu.
Đó là cách duy nhất để em có thể làm được việc này.
Anh ấy đang ở đây.
Chúng tôi đến đây.
Ben.
Cậu ổn chứ? Không cái xương nào gẫy chứ?
Một cú nhảy như thế có thể chết người.
Nó tuyệt lắm.
Một lúc nào đó anh cũng nên thử.
Bản Tuyên Ngôn Độc Lập.
Và chiếc tẩu bằng đất sét trắng.
Tất cả là của cậu.
- Thật chứ?
- Thật.
Tôi biết cậu sẽ giữ lời hứa.
Vậy, nó ở đâu? Kho báu của tôi ở đâu?
Nó ở ngay đây.
Tấm bản đồ nói "Heere at the wall," - "Ở đây tại bức tường,"
với 2 chữ E.
Phố Wall có một lối đi nhỏ
dẫn tới một bức tường
do những người khai hoang Hà Lan xây dựng
để ngăn quân Anh.
Cổng chính của nó ở một nơi
được gọi là De Heere, với 2 chữ E.
Sau đó phố De Heere đã được đổi tên thành
Broadway sau khi người Anh vào được trong.
Vậy, "Heere at the wall." - "Ở đây tại bức tường"
là Broadway, phố Wall.
Chúc anh thành công!
Khoan đã, Ben.
Ian, nếu anh định phá vỡ thoả thuận,
FBI sẽ chỉ mất vài phút để đứng ngay sau anh.
Anh có thể trốn thoát, nhưng cũng có thể không.
Đó là tất cả những gì bản đồ nói?
Từng chữ một.
Ồ, Ben.
Cậu biết cách để lừa gạt người khác chứ?
Vỉệc cậu phải làm là phải nắm giữ
tất cả các quân bài.
Cha.
Cậu còn điều gì muốn nói với tôi chứ?
Nhà thờ Trinity. Ta phải vào trong Nhà thờ Trinity.
Đúng vậy. Tuyệt lắm.
Vậy, tại sao cậu không mời tiến sĩ Chase
và Riley tham gia cùng chúng ta?
Tôi chắc rằng họ đang ở quanh đây thôi.
Cha ổn chứ?
Con đang nghĩ gì vậy? Cha là một con tin.
Ngồi xuống.
- Ian, để ông ấy đi.
- Khi nào chúng tôi tìm được kho báu.
Không, ngay bây giờ. Hoặc anh phải tự
giải mã các đầu mối.
Chúc may mắn.
Ben.
Tôi không nghĩ cậu đánh giá đầy đủ
tính nghiêm trọng của tình trạng hiện nay.
Nhìn bản đồ đi.
Nó là...
Nó là... nó giống như thứ gì đó. Nó là...
Nó rất đặc biệt. Nhìn thử đi.
- "Đường Parkington"
- "Dưới đường Parkington."
Nhưng tại sao tấm bản đồ dẫn ta đến đây,
rồi lại dẫn ta đến một chỗ khác?
- Mục đích của nó là gì?
- Một đầu mối khác.
Cha. Không, anh nói đúng.
Đường Parkington ở ngay đây.
Một con phố ở trong nhà thờ sao?
Không phải ở trong. Ở dưới.
Ở dưới nhà thờ.
- Tôi xin lỗi, Ben.
- Không phải lỗi của cô.
- Đi mau.
Nhìn đi.
Thoả thuận này chỉ kéo dài được tới khi
tình thế không bị thay đổi.
Tới khi hắn ta biết được mọi thứ đã kết thúc,
hắn sẽ không cần con nữa...
Hoặc... bất cứ ai trong chúng ta.
Chúng ta cần tìm cách khiến tình thế này
thay đổi theo cách chúng ta muốn.
- Làm cách nào?
- Con vẫn đang làm.
Cha nghĩ là sẽ tốt hơn nếu cha cũng cố gắng làm.
Này! Tôi tìm thấy nó rồi!
- Chính là ông ấy!
- Ben!
Đó là một cái tên.
Parkington Lane.
Ông ta là thành viên quan trọng thứ 3 của...
Này! Dừng lại!
Nhẹ nhàng thôi.
- Whoa!
- Ồ!
Cẩn thận, đừng giẫm lên ông ấy.
Được rồi, đặt nó xuống.
Ai muốn xuống đường hầm trong ngôi mộ
này trước?
Được rồi. McGregor, Viktor, hai người ở lại đây.
Và nếu bất cứ ai ra khỏi đây mà không đi cùng tôi,
tốt hơn nên sử dụng trí tưởng tượng của các anh.
Vào chứ?
Anh có bật lửa không?
Cẩn thận.
Hãy nhìn đường đi.
Lại đây.
Sao chuyện này không bao giờ
xảy ra với tôi?
Cái gì đây?
Đây là một chúc đài treo.
Đây.
- Wow.
- Hãy nhìn chiếc thang máy.
Hệ thống thang để chuyển thức ăn.
Làm cách nào mà những người đó
xây dựng được nơi này bằng tay không?
Giống như cách họ xây dựng kim tự tháp
và Vạn Lý Trường Thành ở Trung Quốc.
Đúng vậy. Người ngoài hành tinh giúp họ.
Được rồi. Đi thôi. Ông chần chừ gì vậy?
Tôi sẽ không đi nó đâu.
200 năm bị ăn mòn và mục rữa.
Cha, hãy làm những gì họ bảo.
Hãy nhìn đường đi.
Chúng ta hẳn đang ở dưới nghĩa địa Trinity.
Đây chắc hẳn là lý do
không ai tìm ra nơi này.
Chuyện gì vậy?
Xe điện ngầm.
Lạy Chúa, Shaw! Shaw!
Ôi lạy Chúa.
Bám chắc vào! Bám chắc vào!
Hãy lên chiếc thang máy. Nhảy đi!
Ben! Nắm lấy tay em.
- Lên đây.
- Ian!
Abigail! Lại đây!
Nhảy đi!
Chỗ này.
Ben!
Xuống đó mau.
Xuống đó mau!
Bản Tuyên Ngôn.
- Em có tin anh không?
- Có.
Không! Ben!
Oh!
Bám vào!
Con trai!
Anh xin lỗi. Xin lỗi vì đã thả em xuống.
Anh phải bảo vệ Bản Tuyên Ngôn.
Không. Nếu là em, em cũng sẽ làm vậy.
Thật chứ?
Tôi đã bỏ cả hai người.
Thật kỳ quái.
Lại đây.
Ian...
nó đâu có đáng giá như vậy.
Anh nghĩ rằng mạng sống bất cứ ai trong các anh
quan trọng với tôi hơn Shaw sao?
Đi thôi.
Tình thế. Hãy giữ tình thế này.
- Giờ là gì vậy?
- Đó là...
Tất cả để dẫn đến nơi này.
Được rồi, đi thôi.
Cái gì vậy?
Kho báu đâu rồi?
Sao?
Nó đây ư?
Chúng ta đã mất công tới đây
để nhận một cái kết như thế này sao?
Đúng vậy.
- Phải có thứ gì chứ.
- Riley, không có gì cả.
- Một đầu mối khác, hoặc...
- Không, không còn đầu mối nào cả!
Nó đây ư? Kết thúc rồi?
Cùng đường rồi. Kho báu không còn ở đây.
Nó đã được chuyển đi. Được mang đến một nơi nào đó.
Cậu không chơi tôi đấy chứ, Ben?
Cậu biết nó ở đây.
Không
Được rồi, đi thôi!
Khoan, chờ đã.
- Ian, chờ đã!
- Chờ đã, chờ đã!
- Ian...
- Chúng ta đã bị mắc kẹt.
- Đừng đi.
- Anh không thể rời khỏi đây nếu không có chúng tôi.
Có đấy.
Trừ khi Ben nói cho tôi biết đầu mối tiếp theo.
Không còn đầu mối nào cả.
Ian, tại sao anh không lại đây
và chúng ta có thể nói chuyện thêm lần nữa?
- Không bàn bạc gì hết.
- Được rồi.
Đầu mối. Kho báu đâu?
Ben?
- Chiếc đèn.
- Cha...
Tình thế đã thay đổi, con trai.
Đừng.
Đó là một phần của Hội Tam Điểm.
Trong Ngôi Đền Trí Tuệ
có một cầu thang.
Nó biểu thị cho cuộc hành tình tìm ra
ánh sáng của sự thật.
- Chiếc đèn là một đầu mối.
- Vậy nó có nghĩa là gì?
Boston. Đó là Boston.
Nhà thờ cổ phía bắc Boston,
nơi Thomas Newton
đã treo một chiếc đèn trên gác chuông,
để báo hiệu cho Paul Revere quân Anh đang tới.
1 chiếc đèn nếu quân Anh tới theo đường bộ, 2 chiếc nếu là đường biển.
Có 1 chiếc đèn. Dưới cầu thang của gác chuông,
đó là nơi chúng ta nên tới.
- Cảm ơn ông.
- Anh phải cho chúng tôi đi cùng.
Tại sao? Để các vị chạy trốn ở Boston ư?
Bên cạnh đó, làm như vậy sẽ
có ít hành lý phải mang theo hơn.
Nếu chúng tôi nói dối?
Ông làm vậy ư?
Nếu như có đầu mối khác?
Vậy tôi sẽ biết phải tìm mấy người ở đâu.
Hẹn gặp lại, Ben.
- Không!
- Không có cách nào để ra khỏi đây!
- Trở lại đi!
- Anh sẽ cần chúng tôi, Ian!
Chúng ta sẽ chết mất.
Chúng ta sẽ ổn thôi, Riley.
Xin lỗi vì đã quát cậu.
Không sao.
Có chuyện gì vậy?
Quân Anh đến bằng đường biển. Có 2 chiếc đèn, không phải 1.
Ian cần một đầu mối khác,
chúng ta đã cho hắn.
Chuyện đó là giả.
Đó là một đầu mối giả.
Con mắt nhìn thấy mọi thứ.
"Qua con mắt nhìn thấy mọi thứ."
Nó có nghĩa là... cho tới lúc
Ian phát hiện ra và trở lại đây,
chúng ta vẫn sẽ mắc kẹt ở đây,
và hắn sẽ bắn chúng ta.
Chúng ta sẽ không chết.
Không ai phải chết cả.
Còn một đường ra khác.
Ở đâu?
Xuyên qua phòng chứa kho báu.
Đây.
Riley.
Có vẻ như ai đó đã đến đây từ trước.
Rất tiếc, Ben.
Nó đã được chuyển đi.
- Nghe này, Ben...
- Có lẽ nó đã được chuyển đi
trước khi Charles Carroll
kể câu chuyện đó cho Thomas Gates.
Đó không phải vấn đề.
Cha biết. Con đã đúng.
Không, con đã sai.
Căn phòng là có thật, Ben.
Và kho báu là có thật.
Chúng ta đã chứng kiến một trong những điều
kỳ diệu nhất trong lịch sử,
vì con đã tìm ra
những gì họ để lại cho chúng ta
và hiểu được ý nghĩa của chúng.
Con đã làm được, Ben. Cho tất cả chúng ta.
Cho ông của con, và cho tất cả chúng ta.
Và cha rất hạnh phúc khi chứng minh được rằng
cha đã sai.
Con chỉ...
thực sự nghĩ
con sẽ tìm được kho báu.
Được mà.
Chúng ta vẫn sẽ tiếp tục tìm nó.
Tôi ở đây.
Được rồi.
Không phải Johnny Ướt Át,
nhưng điều đó sẽ không xảy ra.
Bởi vì theo tôi thấy,
chúng ta vẫn mắc kẹt ở đây.
Yeah.
Vậy, Ben, lối ra ở đâu vậy?
Nó phải ở gần đây.
Nó phải không gây nhiều sự chú ý,
bởi vì điều đầu tiên những người xây nên chỗ này
làm sau khi xuống đây
là xây một đường hầm để lấy dưỡng khí...
- Đúng vậy.
...trong trường hợp cái hang bị sập.
Đơn giản như vậy sao?
"Bí mật yên nghỉ cùng với Charlotte."
Những cuộn sách từ thư viện Alexandria.
Điều này có thể sao?
Đó là... một người đàn ông to lớn màu xanh
với một chòm râu dê khác thường.
Tôi đoán nó rất có ý nghĩa.
Đúng nó rồi!
Riley, anh khóc à?
Nhìn xem.
Cầu thang kìa.
Xin chào.
Tôi có thể mượn di động của ông chứ?
- Giống như thế này sao?
- Giống như vậy.
Anh có biết mình đang mặc cả
với tôi không vậy?
Bản Tuyên Ngôn Độc Lập
không phải là một sự mặc cả.
Với tôi thì không.
Ngồi đi.
- Vậy anh muốn gì?
Một khoản hối lộ thì sao?...
10 tỉ dollar?
Anh đã tìm thấy kho báu?
Nó nằm dưới chân ông 5 tầng.
Hm.
Anh biết không, Hội Hiệp Sĩ
và Hội Tam Điểm đã tin rằng
kho báu này quá lớn đối với bất cứ người nào,
nhưng không như vậy với một vị vua.
Đó là lý do họ đã đi cả một chặng đường dài
để cất giấu nó.
Đúng vậy.
Những Người Sáng Lập tin rằng
đối với Chính Phủ cũng vậy.
Tôi nghĩ mình đã tìm ra giải pháp
cho kho báu đó.
Trao nó cho mọi người.
Tặng nó cho Smithsonian,
Louvre, viện bảo tàng Cairo...
Hàng nghìn năm lịch sử
đang ở ngay đây.
Và nó thuộc về thế giới,
thuộc về mọi người.
Anh thực sự không hiểu
chút khái niệm nào về chuyện mặc cả.
Được rồi, đây là điều tôi muốn.
Tiến sĩ Chase hoàn toàn trong sạch,
không một tì vết nào trong lý lịch.
Đồng ý.
Tôi muốn công nhận việc tìm kiếm này
cho toàn bộ gia đình Gates,
với sự giúp đỡ của anh Riley Poole.
Còn anh?
Tôi thực sự không muốn vào tù.
Tôi còn không thể miêu tả
tôi không muốn vào tù như thế nào.
Ai đó phải vào tù, Ben.
Nếu ông cho tôi một chiếc trực thăng,
tôi nghĩ mình có thể giúp đỡ.
- Đứng yên! FBI đây!
- Đứng yên! Không được cử động!
- Cho tôi thấy tay anh!
- Giơ tay lên.
- Đi, đi.
Anh bị bắt giữ, anh Howe.
Chúng tôi cáo buộc anh tội bắt cóc,
âm mưu giết người...
và xâm phạm tài sản chính phủ.
Vâng. Ông đã có nó.
Cảm ơn. Tạm biệt.
Họ muốn tuần sau chúng ta tới Cairo
dự lễ khai mạc của buổi triển lãm.
Họ sẽ gửi một chiếc máy bay riêng cho ta.
Vui đấy.
Đúng. Chúng ta đã có thể có
cả một hạm đội máy bay.
10%, Ben. Họ đề nghị tặng anh 10%
và anh đã từ chối.
Riley, chúng ta đã có đủ rồi.
Nó quá lớn. Tôi không thể đồng ý.
Tôi đã bị mưng mủ 3 tháng vì bị
một mảnh gỗ đâm vào đấy.
Được rồi, để tôi nói với cậu điều này.
Lần sau, khi chúng ta đi tìm một kho báu
định nghĩa lại lịch sử,
cậu sẽ là người quyết định tiền thưởng.
Chẳng hài hước chút nào.
Anh thì quan tâm gì chứ?
Anh đã có cô gái.
- Đó là sự thật.
- Đúng vậy.
Hãy xoa nó.
Tận hưởng chiến lợi phẩm...
khi tôi ngồi trong 1% kho báu.
1% tồi tệ.
Thực tế là một nửa của 1%.
1%. Thật khó tin.
Tôi rất tiếc về sự đau khổ của cậu, Riley.
Còn nữa, Ben, tôi thích ngôi nhà.
Cậu biết không, tôi chọn chỗ này vì vào năm 1812
Charles Carroll đã gặp...
Gặp ai đó và làm điều gì đó trong lịch sử.
Tuyệt vời.
Anh đã có thể có ngôi nhà lớn hơn.
- Em đã làm cái này cho anh.
- Em làm à? Cái gì vậy?
- Một bản đồ.
- Một bản đồ?
Nó dẫn tới đâu vậy?
Anh sẽ tìm ra thôi.