Coi nào.
Vincent.
Không, không, ý tồi lắm.
Không cho gấu ăn.
Chỉ lấy gì mày cần thôi.
RJ ?
Không.
Mặt trăng chưa tròn. Đánh thức tôi dậy sớm vậy ?
Đừng nói tôi anh lại ngu ngốc đi trộm đồ của tôi đó.
RJ tôi sẽ giết anh.
Xin mà, tôi chỉ là gã tuyệt vọng đi
kiếm đồ ăn cho gia đình thôi.
Anh không có gia đình mà.
Ý tôi là gia đình của ai đó.
Được rồi, chờ đã. Này, đồ vẫn ở trong
đây, đừng đánh cắp.
Ôi, không.
Cái dốc !
Dừng lại.
Phù ! Vừa may.
Vincent chờ đã, tôi có thể lấy
lại cho anh mà !
Đúng rồi, nếu anh ăn tôi, anh phải
tự đi kiếm đó.
Nhưng tôi có thể đi kiếm lại cho anh.
Tất cả đó !
Một xe màu đỏ ?
Màu đỏ !
Một thùng đá xanh?
Xong.
Phải màu xanh à ?
Phải, và tôi muốn bánh Spuddies.
Tôi thích những thứ này. Vì khi anh ăn
Spuddies bao nhiêu cũng không đủ.
Chính xác là thế. Và tôi nói anh nghe,
tôi sẽ đi trộm đồ của một gia đình lớn
đi cắm trại.
Họ có tất cả à ?
Tôi chắc thế.
Được rồi RJ, tôi đi ngủ đây. Khi trăng
tròn, tôi sẽ thức dậy.
Và tất cả đồ của tôi nên có ở đây
vào lúc đó.
Nhưng chỉ có 1 tuần thôi. Thật không
thể nếu tôi 1 mình làm...
Một tuần đủ rồi. Tôi sẽ kiếm người
giúp.
Trăng tròn. Tất cả đồ của tôi.
Và đừng nghĩ đến chuyện chạy trốn.
Vì nếu anh làm thế, tôi sẽ săn anh.
Và giết anh đó.
Được rồi, anh bạn. Anh chỉ việc nghỉ
ngơi thôi vì tôi sẽ làm cho.
Một tuần nữa anh sẽ cười tươi đó.
'Phía bên kia hàng rào'.
Lạnh quá ! Nơi duy nhất mình không
cần cái vỏ bọc này.
Mùa xuân đến rồi.
Nghĩa là chỉ còn 274 ngày nữa là
đến mùa đông rồi !
Mọi người tỉnh dậy nào ! Ngủ đông
kết thúc rồi !
Chào !
Chào Hammy.
Tôi phải đi tiểu đây.
Ô! Đừng tiểu vào cái hồ chúng ta
uống nước nhé !
Được rồi mọi người, mùa xuân rồi !
Chúng ta phải dậy làm việc thôi.
Ahh, xong rồi.
Ohh! Không, chờ đã !
Mọi người dậy đi. Đừng để tôi phải
vào trong đó.
Mọi người nghe rồi đó. Tôi đã phải
nín nhịn thứ này trong suốt mùa đông.
Và tôi sắp cho nó ra đây.
Cảm ơn, Stella.
Ô, tôi có thể dọn phòng đó, Verne.
Tôi chỉ có thể làm thế thôi.
Chào mọi người. Một buổi sáng
tuyệt vời nhé.
Woah, mắt em trông có vẻ không tốt
nhỉ.
Bucky và Grill lớn lên mỗi 3
hay 4 tuần gì đó.
Và Spikey cứ đạp em.
Ô, con nó vẫn thế mà.
Phải, nó là đứa tinh ranh nhất đó.
Em biết gì không ? Anh lo cho tụi nhóc
hôm nay thì sao nhỉ ?
Ô Lou, tuyệt vời quá.
Được rồi mấy đứa, giờ nghe bố nào.
Đứng thành hàng nào !
Đó là điều mình ngại đó.
Thức ăn đâu rồi ? Còn thức ăn không?
Tôi đói lắm ! Còn thức ăn không?!
Chúng ta đã ăn hết Hammy, trong suốt
mùa đông đó.
Vậy, chúng ta phải đi kiếm thôi.
Tôi có giấu ít quả hạch ở trong rừng,
để tôi đi kiếm rồi quay lại nhé.
Tạm biệt !
Bố, chỉ là tuyết thôi.
Thế à ? Nó có thể là thú ăn thịt
đấy chứ.
Giả vờ chết không... Yếu đuối à ?
Heather, bố phải nói bao nhiêu
lần nữa đây ?
Giả chết là điều chúng ta có thể làm.
Chúng ta chết, để chúng ta sống !
Được rồi, mấy đứa, yên nào !
Đây là tuần tốt để tìm cho mình một
người bạn đó.
Một người bạn à ?
Tại sao mọi người cứ nghĩ tôi phải
cần một người bạn trai nhỉ ?
Tôi giống như người bẩn thỉu và hôi
như vũng bùn.
Vậy khi nào cô tìm thấy người lịch sự,
đối xử tốt với con nít và không sợ mùi
của tôi thì gọi tôi nhé.
Ô, thức ăn này !
Tôi nghĩ mọi người biết nó là gì hen.
Verne?
Đợi chút, Hammy.
Nghĩa là chúng ta chỉ còn 9 trái mọng
trước khi chết đói đó.
Rất tiếc, thật là khắc nghiệt quá.
Ý tôi là chúng ta sẽ rất là đói đó.
Verne!
Chưa xong đâu, Hammy.
Chào Lou, Penny. Cảm ơn.
Này nhóc.
Vậy, điều tôi muốn nói với mọi
người là...
Chưa xong, Hammy! Nếu anh muốn
đi đâu nữa thì cứ đi đi !
Được rồi, điều tôi muốn nói là chúng
ta đang gần hết thời gian rồi.
Năm nay chúng ta phải chắc là chất
đầy thân cây... Bằng mọi cách phải
lên tới nóc.
Chính xác ! Bằng mọi cách phải
đầy tới nóc !
Vì, chúng ta là gì nhỉ ?
Những người lục lọi !
Và chúng ta lục lọi gì ?
Thức ăn !
Giỏi quá Verne, thật tuyệt vời.
Được rồi, Hammy.
Gì thế ?
Gì là gì ?
Anh đã muốn nói với tôi gì thế ?
Ohh... Gì nhỉ, gì nhỉ ?!
Ngay lưỡi tôi thôi!
Ô, phải rồi, có thứ lạ lắm ở đàng kia!
Tôi chưa bao giờ thấy nó cả !
Nó đáng sợ lắm !
Theo tôi nào !
Được rồi, gặp thứ gọi là đáng sợ
đi nào.
Hmm, những kẻ lục lọi.
Hammy, thứ gì lạ thế ?
Oh, nó đó.
Nó không có điểm dừng!
Lối này cũng thế.
Thứ gì đây nhỉ ?
Heather, không !
Con sợ lắm.
Cả con nữa mẹ.
Được rồi, nó chỉ là...
Gì thế Lou?
Ừm, nó là... Verne?
Ừm, chắc là dạng bụi cây nào
đó thôi.
Có thể tôi sẽ bớt sợ nó hơn nếu tôi
biết gọi nó là gì.
Chúng ta gọi nó là Steve nhé.
Steve?
Tên hay đó.
Steve nghe hay đó.
Phải, và bớt sợ đi nhiều rồi, Steve.
Ô, Steve tuyệt vời và mạnh mẽ, anh
muốn gì đây ?
Tôi không nghĩ nó có thể nói được.
Tôi nghe thấy rồi.
Giờ chúng ta ra khỏi đây đi nào !
Hammy, trở lại đây.
Nhưng Steve đang giận dữ.
Tôi nghĩ là về phía bên kia Steve,
ý tôi là cái bụi này, ý tôi... Jeez...
Này, chúng ta chỉ có một cách để
biết thôi.
Và tất cả chuyện này là gì, tôi sẽ
đi coi thử.
Steve đã ăn Verne rồi !
Được rồi Steve, tự anh thử cái
này đi.
Stella, đừng. Tôi chưa bị ăn thịt.
Tôi bị ngã thôi.
Tôi sẽ đi sang bên đó, đừng ai
cử động nhé.
Đây là đâu đây ?
Này, anh bạn...
Nhỏ.
Chúc một ngày tốt lành, tôi giúp
gì được đây ?
Ô, tôi có thể nói được. Tôi đang lái
xe mà.
Thứ gì thế ?
Mẹ ơi, giữ chú ấy lại.
Cái gì đàng kia thế ? Những động vật
linh trưởng màu hồng và kỳ dị.
Chúng chắc đã đến khi chúng ta đang
ngủ đông và... Thật là đáng sợ.
Chúng có bánh xe dưới chân, và chúng
chúng có những cây gậy.
Và chúng đuổi theo tôi với cây gậy
trong tay như một trò chơi bệnh hoạn
nào đó.
Anh nên giả chết đó !
Anh nên nằm xuống và giả chết đó.
Đó không phải là phần tệ nhất,
một nửa khu rừng đã biến mất !
Tất cả cây, tất cả các bụi trái mọng,
tất cả biến mất rồi.
Chúng ta sẽ làm gì để có thức ăn đây?
Tôi không biết. Nhưng, tôi chỉ biết
đến đây thôi.
Chúng ta sẽ ổn thôi miễn là đừng
đi qua Steve lần nữa.
Nó được gọi là hàng rào.
Và chẳng có gì đáng sợ đâu anh bạn
lưỡng cư ạ.
Đó là cánh cửa đến cuộc sống tốt
đẹp hơn đó.
Thật ra tôi là loài bò sát, những anh
biết đó chỉ là lỗi sai căn bản thôi.
Và anh là ?
Ô, phong thái của mình đâu nhỉ ?
Tôi là RJ. Giờ xin đừng nghĩ tôi đang
tọc mạch.
Nhưng tôi không thể không nghe lén,
và tôi nghĩ tôi có thể giải quyết cái
chuyện hàng rào này.
Mọi người thấy đó, thứ đã từng là
vùng hoang sơ giờ là...
Thiên đường rộng 54 mẫu được con
người trang hoàng tuyệt vời.
Ngoại trừ cái vòng nhỏ này, các bạn
đang ở đây.
Không, đó là điều tốt đó. Các bạn
là loài vật ngủ đông phải không ?
Đi kiếm thức ăn, và trữ nó cho mùa
đông phải không ?
Uh huh, chúng tôi chất đầy thân
cây này.
Thật à ? Thân cây này à ?
Cái thân cây như cái hang này à ?
Bằng mọi cách phải chất tới nóc.
Ozzie!
Để tôi hỏi nhé ? Mất bao lâu mới
chất đủ cái thân cây này ?
27 4 ngày.
Chưa bao giờ làm trong 1 tuần à ?
Không thể nào.
Nếu chúng ta không cùng làm thì
đúng thế.
Thấy không, các bạn có kỹ năng thu
nhặt thức ăn, tôi biết làm thế nào,
và họ có đồ ăn !
Nhiều như thế nào ?
Một đống !
Một bãi !
Nhiều vô kể !
Ừm, bất kể là thức ăn có nhiều vô kể,
tôi không nghĩ chúng ta muốn ăn thế đâu.
Tôi không biết, gã này làm tôi thấy
thích đó. Tôi nghĩ chúng ta nên lắng nghe.
Phải... Tôi thích thức ăn nhiều vô kể.
Không.
Đuôi tôi đang ngứa đây.
Gì cơ ?
Khi có điều gì không ổn, đuôi tôi
sẽ ngứa.
Để tôi nói nhé, mọi thứ anh nói nãy giờ
làm đuôi tôi khó chịu...
Nghe này. Verne à , đúng không ?
Đây chẳng phải là điều gì khiến anh
sợ cả.
Có đó. Và vì điều an toàn.
Đây không phải là vết bớt.
Vì anh đã đi đến đó mà không
có Verne.
Sao cũng được, cảm ơn đã ghé qua đây,
chúng tôi không quan tâm.
Không quan tâm đến những món ngon
các bạn chưa bao giờ nếm à ?
Thôi nào.
Không quan tâm.
Được rồi, tôi hiểu rồi. Đây có lẽ
là thứ các bạn chưa mở bao giờ.
Gì thế ?!
Bạn của tôi, đó là sự kết hợp giữa...
Bắp, pho mát sấy khô, VHA, VHT
và MSG.
Aka, mẩu bánh. Hương vị khoai
tây pho mát.
Khỉ thật, Verne, ngon quá.
Tất cả đều ngon, và chúng ta sẽ sang
bên đó, tối nay.
Chào mừng đến vùng này.
Mẹ ơi, nhìn chúng con này.
Đuôi anh thế nào rồi, Verne?
Nghe này, nếu ai đó trong gia đình
này bị thương, anh phải chịu trách
nhiệm đó.
Họ đang vui mà, tôi sẽ chịu trách
nhiệm cho.
Này Verno, tôi đã cắt vài thứ để
so sánh.
Nhìn này, cỏ chỗ này có vẻ xanh hơn
đó.
Verne, anh chắc đã đến nơi như thế
này chưa ?
Phải, vì anh biết tay đó nói...
Được rồi. Tôi hiểu rồi.
Vậy, hắn ta có thể làm vài trò bịp bợm,
ý tôi là hắn không thể đi trên nước đâu.
Này, mọi người. Đường đến thức
ăn này.
Gì thế ?
Là một chiếc SUV.
Con người chạy vòng vòng nhờ nó, vì họ
đang dần mất đi khả năng đi bộ.
Jeepers, nó to quá.
Bao nhiêu người có thể vào đó?
Bình thường à ? Chỉ một thôi.
Chào, đây là Gladys Sharp, chủ tịch
của anh.
Hiệp hội sở hữu nhà đất.
Gì thế ?
Bình tĩnh đừng lo.
Đây chỉ là con người. Và họ cũng sợ
chúng ta như chúng ta sợ họ thôi.
Giờ thì, nếu họ thấy các bạn, cứ nằm
xuống...
lăn qua lăn lại, và liếm mình.
Họ sẽ thích lắm.
Cái chương mà anh đã ký đó nói rằng
cỏ chỉ mọc 2 inch thôi.
Nhưng theo tôi đo thì là 2. 5 inch.
Chúng ta lấy đồ ăn rồi đi được không?
Họ có hay không ?
Mọi người không thấy à, nó trong hộp
đó.
Họ luôn mang đồ ăn theo bên mình.
Chúng ta ăn để sống, họ sống để ăn.
Để tôi chỉ các bạn điều tôi muốn nói.
Miệng con người như một cái hang vậy.
Họ được gọi là những kẻ nghiện
tivi.
Đây là dụng cụ gọi đồ ăn.
Đây là một trong những âm thanh
gọi đồ ăn.
Đó là cửa cho đồ ăn qua.
Đó là nơi việc vận chuyển đồ ăn
diễn ra.
Người ta mang đồ ăn, lấy đồ ăn và
tải đồ ăn.
Họ lái đồ ăn.
Mặc đồ ăn.
Họ làm nóng đồ ăn. Họ giữ lạnh
đồ ăn.
Đó... Tôi không chắc đó là gì.
Các bạn biết đó, đồ ăn đó !
Đó là cách họ tôn thờ đồ ăn.
Đó là cái họ cần khi họ ăn nhiều quá.
Cái đó loại bỏ điều sai quấy để
họ có thể tiếp tục ăn!
Đồ ăn !
Vậy các bạn nghĩ họ có đủ chưa ?
Chưa đâu. Với con người, không bao
giờ đủ cả.
Và họ làm gì với thứ họ không ăn ?
Họ bỏ trong những thùng sáng loáng
và dành cho chúng ta.
Nhào vô đi !
Ngon chứ, phải không ?
Đó là cái tã, và nó không ăn được.
Các bạn nghĩ sao, tôi đúng không ?
Và đây chỉ là những thứ lặt vặt thôi!
Hãy chờ coi những thứ trong hộp, trong
kiện hàng và trong tủ cơ.
Các bạn đi với tôi, và trong 1 tuần
các bạn sẽ có đủ đồ ăn...
Đủ cho 1 con gấu ăn !
Chỉ là cách nói thôi.
A ! Báo động !
Biến đi, tất cả chúng mày !
Gì thế , Skapy?
Làm gì thế ?
Anh bảo chúng ta nên...
Không, bước kế ! Chạy đi !
Chạy !
Cút khỏi đây ngay !
Mình mới mua cái hiên nhà xong.
Mấy nhóc không sao chứ ?
Em không sao chứ ?
Thấy tôi nói gì chưa ? Đó là điều
tôi đã cố nói đó.
Con người không muốn chúng ta lảng
vảng quanh đó.
Chỉ là chúng ta làm cho bà ta sợ và
phản ứng thái quá thôi.
Không có gì đâu.
Không có gì à ?
Ohh... Đó là thứ chúng tôi gọi là
chuyện lớn đó.
Thôi nào, hãy nghĩ đến đồ ăn đi,
xứng đáng thôi mà.
Vì đồ ăn chúng ta có thể hy sinh mà.
Để tôi nói lại.
Không, anh đã nói hết rồi đó.
Có vẻ như chỗ chúng tôi quá hoang sơ
cho một người như anh.
Nhưng tôi nghĩ tôi đại diện cho gia
đình này và tôi nói không...
Không làm gì cả bên ngoài hàng rào kia.
Ô, coi nào.
Mọi người vẫn chưa thử bánh rán mà.
Mọi người muốn tích trữ nhiều à ?
Đó là cách đó.
Mọi người sẽ sống sót qua mùa đông đó.
Được rồi, cứ ngủ quên đi.
Tốt lắm, tôi sẽ quay lại.
Khỉ thật ! Suýt nữa là xong rồi.
Đồ ăn...
Đến giờ rồi, RJ.
Nhưng tôi còn 6 ngày mà !
Ohh... 4 chân, lông, vẫn còn sống...
Còn sống.
Ô, mấy đứa, đến ăn sáng nè.
Con muốn bánh rán.
Con muốn pizza.
Được rồi, tuyệt lắm.
Cứ công nhận là cái món này cần
thời gian để nhai.
Nhưng nó rất tuyệt. Tiện thể, nó cũng
có rất nhiều chất xơ nữa.
Tôi phải thừa nhận là cái món
đó ngon đó.
Anh đang làm gì ở đây vậy?
Giúp các bạn... lục lọi mọi thứ...
Này, Verne. Hôm qua anh đã nói
một từ bắt đầu bằng G.
Anh nhớ không ?
Gia đình à ?
Phải, đúng đó.
Anh biết không, Verne. Tôi đã từng
có điều đó. Nhà của tôi, bao quanh
là những thứ tôi yêu thích.
Điều khiển từ xa.
Nhưng sau đó tất cả biến mất vì...
Một tai nạn.
Ohh... Đến đây nào.
Coi nào, Verne.
Chúng ta có thể nhận thêm người mà.
Tai nạn mà, Verne.
Không sao đâu. Tôi sẽ đi đây.
Tôi đi đây.
Chắc là sẽ gặp lại các bạn trong
rừng thôi.
Này, RJ. Anh có thể ở lại.
Tuyệt quá ! Tôi biết bên trong cái vẻ
bề ngoài thô cứng và lạnh lùng...
là tấm lòng bác ái mà. Anh không phiền
nếu tôi gọi là chú Verne chứ?
Cẩn thận xương của tôi.
Tuyệt, tôi đi Hammy được không ?
Muốn giúp tôi tìm quả hạch à ?
Sẵn sàng, Hammy.
Nhưng trước hết, tôi phải cho anh
coi thứ này.
Anh thích bánh bích quy này chứ?
Ừm, cái này chỉ là... Rác thôi !
Tôi thích bánh bích quy.
Đừng lo, tôi biết nơi chúng ta có thể
tìm thấy bánh, đó là những học sinh
mặc đồng phục đó.
Và kìa, những chiếc bánh bích
quy đúng hiệu Mỹ.
Love handles, Skinny Mints,
Neener Neeners và Smackeroons!
Và biết gì không, tất cả là của
anh đó !
Woah Hamilton, chờ đã nào.
Tôi thích năng lượng anh có, nhưng anh
chưa thể thế được.
Nhưng anh bảo là của tôi mà.
Sẽ thế nếu anh biết kết hợp năng lượng
tuyệt vời của anh với kế hoạch
của tôi.
Anh với tôi chơi nhé ?
Tôi, tôi...
Bọn nhóc đi rồi, ta đi nào.
Tránh xa những cái bánh đó nhé,
của tôi đó.
Này, gã đó không xen vào chứ ?
Tôi không muốn hắn xen vào đâu.
Ohh... Có nhiều việc phải làm đây.
Đến đây này. Giờ anh nghe nhé.
Cái chúng ta cần là một con sóc điên
ghê tởm ăn thịt người.
Anh làm được không?
Đợi chút.
Gì thế , Hammy?
Thỏ đâu có ghê tởm. Chúng hiền
và dễ thương mà.
Là sóc điên, không phải thỏ.
Được rồi, đầu tiên là lông...
Đuôi...
Trông khá giống rồi đó.
Cho tôi coi cái nhìn ghê tợn đi
nào ! Nhanh lên !
Ô, tôi có thể nói ABC !
A, B, C...
Tôi cần anh tập trung, được chứ ?
Xong ! Giờ thì, tôi ở ngay
sau anh đây.
Được rồi, ra đó đi.
Tôi là con sóc điên. Tôi muốn
ăn bánh bích quy !
Sóc điên !
Tốt lắm.
Đàng sau anh kìa !
Tôi biết anh ở ngay sau...
Chạy đi, chạy đi.
Chuyện gì thế ? Hammy à ?
Không sao, anh trở về đi.
Anh bảo không sao à ? Cậu ta đang
bị đánh kìa !
Cậu ta đang làm việc.
Tôi đến đây, Hammy.
Verne, tuyệt lắm. Anh bạn tôi ơi, rất
là tự nhiên.
Hay tôi nên nói, rất là'thiên nhiên'
nhỉ.
Hammy, anh tuyệt lắm. Anh làm tôi
phải sợ đó.
Tôi gần như phải chạy ra để tự tay
đánh anh nữa cơ.
Đó ! Nó ở ngoài đó đó.
Con sóc tấn công tụi con ở chỗ
này nè.
Nó giống con sóc điên hay gì thế.
Và có một con vật lưỡng cư trần truồng
hay gì thế.
Là bò sát.
Được rồi, vào nhà ăn bánh bích quy đi,
bật TV lên và bình tĩnh lại nào.
Tôi xin lỗi Janice, tôi có nghe nói
về sóc điên à ?
Ô, tôi nghĩ chắc chúng phải ứng
quá thôi.
Nếu không phải thì sao ?
Coi chừng có dịch lớn xảy ra đó. Sinh vật
có hại chạy lung tung, lây bệnh.
Và làm giảm giá trị tài sản của
chúng ta.
Phải... Tôi quên món thịt hầm trong lò.
Tôi phải đi đây.
Tốt, cô thì lo cho món thịt hầm.
Tôi thì lo cho vùng Suburbia này được
yên bình.
Được rồi, đừng xô đẩy, có đủ cả đây.
Có cả hộp này, Penny.
Ôi, tuyệt quá, mấy đứa ăn này.
Cái gì cũng ngon cả.
Mọi người có cảm thấy thứ gì ong ong
trong đầu không ? Đó là hơi ga. Nó
giúp con người hoạt động.
Đó là lý do họ không ngủ đông.
Luôn hưng phấn...
Và thứ thường khiến chúng ta mất cả
mùa hè, thì giờ đây chỉ 1 tuần thôi.
Chờ đã, HamSquad! Điều anh cần
là caffeine cơ.
Được rồi, mọi người tiến lên, vì tất cả
chỉ là khởi đầu thôi.
Alô, tôi cần mọi cái tên bắt đầu
bằng 'người huỷ diệt'.
Con sờ được không?
Không!
Debbie, tôi không nhớ là được phép
tụ tập đó.
Một nhóm người... AHH!
Timmy, lấy cái xẻng ở trên xe đây.
Ánh sáng mờ đi. Tay chân lạnh đi.
Mẹ ơi, là mẹ à ? Mang con đến
ánh sáng à ?
Phải... Tiến... Đến... ánh... Sáng.
Nó nghĩ nó đang làm gì vậy ?
Có lẽ chúng ta nên đập đầu nó hay
gì đó.
Để tôi nói nhé. Mọi người đi xa quá rồi.
Ra khỏi đây và...
Chụp tốt lắm, Verne.
Anh thật nguy hiểm, thật là điên khùng.
Tạm biệt thế giới lạnh lẽo này.
Bụi hoa hồng.
Con sờ được không?
Không !
Thấy chưa, đó là lý do tôi tìm người
diệt sâu bọ trước khi nó bị như thế.
Mọi người tránh ra khỏi đây mau.
Được rồi. Được rồi, nắm lấy tay cầm.
Diệt sâu bọ.
Tôi tin rằng ai đó đã gọi tôi.
Giải pháp đang đứng trước quý vị đây.
Dwayne đã có mặt.
Anh đã ở đâu vậy ?
Tôi đã chuẩn bị bữa tiệc 'chào mừng
khu phố' và đến giờ thì xe của Debbie
đã giết nhiều sâu bọ còn hơn anh đó.
Đứng lui ra nào, tôi bảo đảm sẽ không
còn con nào trong bữa tiệc đó đâu.
Người diệt sâu bọ đang làm việc đây.
Kệ nó đi.
Ahh, chúng ta có gì đây?
Loài Didelphis marsupialis virginiananis,
cỡ 10 cân, giống đực.
Tôi nghĩ nó chết rồi.
Thật à, cô có bằng Vermtech chưa ?
Tôi nghĩ nó muốn cô nghĩ nó chết rồi.
Nhanh lên, chạy đi.
Tôi chắc chắn nó chả sao cả.
Giết nó!
Cảm ơn mọi người.
Các bạn là những khán giả tuyệt vời.
Được rồi, mình đang chống lại
cái gì đây.
Loài ô pốt giả chết, nhím, chồn hôi,
sóc, chuột túi, lưỡng cư.
Là bò sát.
Không, bò sát...
Tôi gọi đó là màn trình diễn tuyệt đó.
Oz! Anh tuyệt thật, quá tuyệt !
Bố, con phải nói... Bố diễn hay quá.
Hoan hô Ozman nào !
Cũng xin đừng quên lãnh đạo của
chúng ta, RJ.
Đi nào, chúng tôi muốn anh thấy cái này.
Được rồi.
Tuyệt lắm đó.
Thật là một nhóm giỏi.
Bên này này, lối này.
RJ, đi nào, chúng tôi muốn cho anh
coi cái này. Nhanh lên !
Coi đi này.
Nhà mới của anh đó.
Này, chúng tôi có chỗ cho anh này.
Cho tôi à ?
Phải, có thứ nào giống thứ đã có
không, RJ?
Tất cả đó, Lou.
Đây này, thứ tôi không được uống này.
Cảm ơn.
Túi tôi đó à ?
Phải, chúng tôi đã mang đến đây để...
Anh khỏi phải ngủ trên cái cây già đó.
Này RJ, coi này, chúng tôi đã cắm điện
của TV rồi.
Cả chuyển tín hiệu HD nữa.
Chúng ta có cả nghìn kênh tín hiệu đó.
Đây này, anh giữ cái điều khiển
từ xa nè.
Wow, tuyệt quá.
Các bạn tuyệt thật. Thật tuyệt quá.
Giờ chúng ta quay lại chương trình
'Tên vô lại ở giữa chúng ta'.
Anh phải biết xấu hổ chứ ! Chúng tôi
cho anh vô gia đình và anh lừa dối
chúng tôi.
Tôi đã yêu mến anh mà anh đi phá
bỏ nó.
Hay lắm, Kevin. Vì khi anh cảm thấy
mình như một tên vô lại.
Thì mới là anh, đúng không ? Cứ nói
to lên đi 'Tôi là tên vô lại'.
Vô lại à ? Tôi không nghĩ đó là bác sĩ
đâu. Anh nghĩ thế không, RJ?
Woah RJ, mày đang làm gì thế ?
Mày đang lún sâu đó.
Cứ lấy đồ ăn cho con gấu đi.
Đồ ăn đầu rồi?!!
Verne, anh làm gì thế ?
Tôi đem trả nó lại cho chủ cũ.
Không, đừng. Nếu tôi đi thì sao ?
Tốt, cứ đi đi còn tôi sẽ đem cái này
trả về cho chủ nó.
Cái gì ? Tại sao thế ?!
Vì... Chúng ta đã làm con người
nổi giận.
Và chúng ta không muốn kết thúc như
con thỏ kia.
Hơn nữa, tôi sẽ đem trả cái này lại
để họ không giết chúng ta.
Verne, anh không hiểu rồi.
Chúng ta cần thứ này.
Không đâu.
Anh không thể mang nó đi.
Có chứ.
Buông ra.
Anh buông ra.
Tôi phải có nó.
Verne, di chuyển chậm thôi, nhỏ giọng
lại và theo tôi.
Không, tôi không nghe những lời
đường mật của cậu nữa đâu.
Tôi không biết cậu muốn gì, nhưng
cả cái mai tôi đang rung lên này...
Và cậu biết gì không, tôi sẽ nghe nó
lần này. Và tôi sẽ dừng tại đây.
Chơi à ?
Chơi đi !
Chơi thôi nào.
Nằm xuống ! Ngồi, lăn đi chó !
Đi đi Verne, cứu lấy đồ ăn, tôi sẽ dụ
con chó cho
l'll lose the dog.
Anh làm rơi hết đồ ăn rồi !
Đây này, bắt lấy.
Mày đói à ?
Coi kìa, đồ ăn kìa !
Này, con người kìa, chơi với họ đi.
Được rồi, không sao đâu.
Verne, cởi xích nó ra.
Verne, tôi bảo anh cởi xích nó ra.
Anh là đồ quỷ sứ.
Verne, anh không sao chứ ?
Giúp tôi 1 tay nào, Oz.
Chuyện gì thế ?
Biến mất rồi... Đồ ăn ! Biến mất rồi!
Gì cơ ? Làm sao thế ?
Hỏi... Anh ta kìa.
Tôi đã trả lại cho chủ cũ rồi.
Tất cả chúng ta, đuôi tôi rung hết lên,
rất nhiều, và tất cả đồ ăn chúng ta
kiến được... Các bạn biết đó.
Anh giống như là... Sao cũng được.
Anh đang nghĩ gì thế ? Chúng ta có
đầy đồ ăn mà.
Đầy đồ vớ vẩn ấy.
Ohh, anh nói gì thế ? Cách chúng tôi
kiếm đồ ăn...
Không tốt như khi kiếm đồ ăn theo
cách anh à ?
Cách các bạn à ? Ý các bạn là
cách anh ta đó. Mọi người không
thấy RJ đang lợi dụng sao ?
Thật là xấu hổ, RJ sẽ không làm thế
đâu.
Mọi người phải tin tôi lần này. Mọi người
không hiểu gã này có vấn đề sao ?
Đuôi tôi luôn rung lên khi đứng
kế bên hắn.
Vậy, chúng tôi phải nhịn đói chỉ
vì đuôi anh rung ư ?
Tôi bắt đầu nghĩ việc đuôi anh rung
là anh ghen tị đó.
Ghen tị à ? Với anh ta sao ?
Phải, anh ta dẫn chúng tôi đến tương
lai còn anh kéo chúng tôi thụt lùi.
Tôi kéo mọi người thụt lùi, được thôi
để khỏi bị tiêu diệt đó !
Thấy anh đã làm gì ở đây chưa ?
Nếu anh nghe theo một nửa những gì
anh nói với họ...
Anh sẽ chết ngay chưa đầy 1 tuần !
Anh chỉ quan tâm đến việc lợi dụng
họ vì họ quá ngu dốt và ngây thơ.
Tôi không có ngu.
Tôi không định nói thế...
Ý tôi là ngốc nghếch cơ.
Thôi nào mọi người, mọi người biết
tôi không định nói thế mà.
Đừng làm thế, Stella, Ozzie.
Hammy, anh biết tôi...
Hammy?
Tôi không có ngu.
Ngủ ngon nhé, chú RJ.
Ngủ ngon nhé mấy nhóc.
Trăng tròn rồi, RJ. Gặp lại sáng
mai nhé.
Tóm được rồi.
Xong rồi chứ ?
Đã xong.
Anh đã cho cái này vào chưa ?
Cái máy D Ultra Turbo này nè ?
Cái đó bị cấm, thưa bà. Nó không
hợp pháp ở mọi bang trừ Texas.
Tôi không quan tâm thứ này chống lại
Hiệp định Geneva, tôi muốn có nó !
Tôi đã nghĩ thế. Vậy, tôi sẽ cài
đặt cho bà !
Coi này, bọn thú quậy phá.
Mình đã làm gì vậy ?
Tôi không nên lấy hết số đồ ăn đó.
Gì cơ ?
Tôi không nên lấy số đồ ăn đó. Tôi chỉ
cố trả lại cho chủ của nó, thế thôi.
Tôi chỉ cẩn thận, tôi là thế.
Bản chất tôi vốn không dứt khoát.
Thậm chí có những chỗ trên mai
tôi, tôi còn không biết nữa.
Anh, trái lại, anh thật tốt, điên
khùng và không sợ gì cả.
Tôi nghĩ họ đúng đó, tôi đã ganh
tị với anh.
Verne, tin tôi đi, anh không nên
ganh tị với tôi.
Anh là người tốt ở đây. Anh chỉ đang
cố làm điều tốt nhất cho gia đình
của mình thôi.
Tôi nghĩ giờ anh là điều tốt nhất đó.
Còn đuôi anh thì sao ?
Đầu tôi bảo phải nghe đuôi tôi, đuôi
tôi bảo nghe đầu. Kết cục là bụng tôi
khó chịu mà thôi.
Đó là lý do giờ anh phải chỉ huy đó.
Anh thật sự không biết chuyện đang
xảy ra ở đây đâu...
Và anh biết. Vậy chuyện gì thế ?
Có chuyện đó.
Thấy cái này không ?
Tôi đang nghe đây.
Đợi chút nhé...
Chào... Bà đã đặt bữa tiệc à ?
Phải, sang phải nhé.
Để đằng kia nhé.
Gì vậy ?
Gì cơ ?
Đó là... Danh sách... Tất cả món đồ
anh làm mất đó, Verne.
Danh sách dài quá.
Anh giỏi tính toán nhỉ, phải không ? .
Nhưng biết gì không, tôi biết một chỗ
chúng ta có thể lấy thức ăn. Chúng ta
có thể lấy lại tất cả chỉ trong 1 đêm.
Tuyệt, đi nào. Ở đâu thế ?
Trong ngôi nhà đó.
Vậy chuyện quan trọng nhất là gì ?
Bỏ cái đó xuống đây.
Điều Verne đang cố nói, thật là khó
khi cố nói bằng một từ...
Tôi xin lỗi.
Đến đây nào.
Ôm tôi đi nào.
Được rồi, mọi người nghe kế hoạch nhé.
Bẫy được đặt ở đây, đây, đây, đây...
Và đây.
Một cái lớn ở đây.
Có lẽ vài cái ở đây.
Có thế thôi à ?
Không, có một đống tia đỏ ở đây.
Được rồi Verne, nhìn chóng mặt thật.
Tôi đã hơi bí ở chỗ đó, nhưng giờ đã
có kế hoạch rồi. Có đèn, bẫy, tôi nghĩ
tôi cần thay mai của mình thôi.
Được rồi, đây là chúng ta.
Con là xe hơi được không ?
Em muốn làm xe hơi.
Không, anh là xe hơi ! Em là giày.
Giày xấu lắm. Sao anh không làm
cái bàn ủi xấu xí kia đi.
Này, không quan trọng đâu. Ngoài ra
tôi là xe hơi, luôn là thế.
Giờ kế hoạch gồm 3 bước :
Bước 1: tắt đèn đi.
Bước 2 : vào trong đó.
Bước 3: lấy hết đồ ăn đi.
Nơi này như pháo đài, tường thì cao,
cửa không qua được.
Làm sao chúng ta vào được ?
Đây là chìa khoá đây.
Theo nghĩa đen, chiếc vòng con mèo
đang đeo chính là chìa khoá...
Và, anh nghĩ con mèo đó sẽ cho anh
cái vòng à ?
Không phải cho tôi... Mà cho cô.
Cô ấy à ?
Tôi à ?
Cô Stella, chúng ta sẽ bắt con mèo đó
đưa cái vòng cổ cho cô bằng cách...
Mùi của tôi.
Sức quyến rũ của cô.
Hay thế à ?
Này, có lẽ anh không để ý nhưng tôi
là một con chồn hôi đó.
Bề ngoài có lẽ thế, nhưng tôi nhìn
vào bên trong Stella cơ. Điều
chúng ta cần là để cô bộc lộ ra.
Kéo.
Kéo à ?!
Chì than.
Chì than?
Mùi thơm.
Nước ép cà chua.
Nút xà bần.
Nút bần à? Sao các anh dám.
Được rồi, chúng ta đã ghi điểm! Phải!
Thêm 1 điều nữa. Dừng lại thôi.
Đủ rồi.
Thưa quý ông, quý bà, chúng ta xong
tác phẩm của mình rồi.
Tuyệt thật.
Cô ấy trông như... wow!
Được rồi, mọi người, ta đi thôi.
Không phải thế nữa chứ. Khỉ thật.
Chả trúng cái nào.
Đi nào.
Không, không... Không !
Hammy, tôi đã bảo không đụng đến
bánh quy mà.
Tôi thích bánh quy.
Chuyện gì thế ? Mọi chuyện không
sao chứ ?
Ta đi nào. Coi nào Hammy,
theo cái đèn đỏ đi.
Đúng rồi, đúng rồi. Thế đấy, đi đi.
Đi đi nào.
Đúng rồi ! Được rồi, bước 2.
Tôi nghĩ chúng ta sẽ chết vì bước 2
nên nó tuyệt lắm !
Được rồi, tuyệt lắm, cô ra đi.
Trời ơi... Đây chắc là một con mèo điên.
Mở băng !
Cô ấy phải là mèo, chuyển sang mèo đi.
Không phải là bò đâu.
Ai đó ?
Cô là mèo.
Anh là mèo.
Ừm, ý tôi nói tôi là mèo.
Tôi biết rồi, đi khỏi đây đi. Chủ tôi
không thích gia súc bị lạc đâu.
Gia súc lạc ?
Được rồi, nếu thế thì...
Tuyệt quá, anh có cái vòng cổ đẹp thật.
Tôi coi qua được không?
Không được đến gần. Tôi không được ở
gần những sinh vật bên ngoài.
Tránh xa cái thô tục ra.
Tôi thô tục à ?!
Chết rồi.
Tôi đã chán ghét cảnh người ta thấy tôi
rồi bỏ chạy chỉ vì tôi thô tục rồi.
Ừm, tôi nói anh nghe đây, tôi không
có mà hài lòng và đàng hoàng để mà
nghe một người như anh dạy đời đâu.
Tôi đã trang điểm mình. Và anh thì
thậm chí không cần biết nữa.
Thôi ngay, chưa ai từng nói với
tôi như thế.
Nhưng nó táo bạo đấy. Tôi thích thế.
Tin tôi đi, còn nhiều điều hay hơn
nữa cơ.
Được rồi, đi thôi nào.
Bản chất của cô thật mạnh mẽ.
Anh nói thế là sao ?
Là mắt của cô đó.
Chúng long lanh này.
Long lanh à ? Khỉ thật.
Biết không, có chỗ tôi đã giấu đi đó.
Giày và xe đã vào trong nhà chưa?
Vậy, anh có tên chứ ?
Có chứ, tên Ba Tư vì tôi gốc Ba Tư mà.
Tên tôi là hoàng tử Tigerias
Mammoeth Shabbas.
Ô, khó đọc quá. Tôi gọi anh Tiger.
Chúng ta đã vào nhà.
Được rồi mọi người, vào vị trí đi.
Không ồn ào, không ồn ào.
Hammy, cái đó gọi là chiến tranh đó.
Đau thật.
Gì thế ?
Đó là tiếng tim tôi. Anh nghe thấy chứ?
Lối này, lối này.
Được rồi, ổn rồi. Trở lại làm việc thôi.
Phải, chúng ta gần được rồi.
Cha tôi có một khuôn mặt phẳng
khó tin.
Nó rất đẹp, hầu như chỉ vừa đủ cho
cha tôi thở thôi.
Thật quyến rũ.
Bên trong chúng ta có nhiều thứ để
chơi lắm, đến đây nào, để tôi chỉ cho.
Không ! Tôi chưa kể anh nghe về
đời tôi mà.
Tốt, tốt lắm.
Gì thế ?
Đó là cái lôi con người ra khỏi
giường mỗi sáng.
Bà ta đâu rồi?
Nằm xuống, nằm xuống.
Coi nào, chúng ta phải đi trước khi
bà ta đến.
Không, không thể thiếu Spuddies.
Gì cơ ?
Lou, Penny, để ý TV. Heather,
để ý bà ta.
Được rồi, RJ.
Không, Heather, chờ đã con.
Cái đuôi tôi rung. Này RJ, đủ rồi.
Ra khỏi đây ngay.
Chờ đã Vincent. Chỉ tí xíu nữa thôi.
Vincent ?
Ở đâu ?
Vincent nào thế ?
Ohh... Verne, Vincent. Nói nhầm thành
tên một con gấu thôi.
Phát âm đó mà!
Ừm, không sao đâu.
Chẳng có gấu nào đâu.
Ánh sáng mờ dần, bóng tối...
Có con chuột trắng chết ngay cầu
thang của tôi này.
Bố cứ nghĩ con chết rồi.
Con học từ bố mà.
Con gái của bố.
Đến đây nào.
Nhanh lên thôi. Chúng ta không
còn nhiều thời gian đâu.
Chuyện gì thế , RJ?
Không có gì đâu.
Vậy ra khỏi đây đi, chúng ta đã có thứ
chúng ta cần rồi.
Chưa đâu.
Anh nói gì thế, chúng ta có quá đủ
rồi mà !
Nghe này, tôi cần cái thứ nhỏ này thôi
để đủ số đồ cho một con gấu điên loạn.
Spuddies này có trong đó, kẻo tôi phải
thay nó đó. Giờ thì tránh ra nào.
Gì cơ ?
Tránh ra.
Tôi xin lỗi, tôi phải đi rồi.
Stella, Stella... Cô đi đâu thế ?
Này, không phải lỗi anh, tôi chỉ là...
Chồn hôi !!!
Đúng thế đó. Xin lỗi đã phải để
anh thấy thế này...
Bom nổ này !
Mùi này không làm anh khó chịu à ?
Không, khuôn mặt này thật là đẹp.
Tôi chả ngửi thấy mùi gì cả.
Anh không ngửi thấy à ? .
Đến cửa, nhanh lên.
Chạy đi !
Lối này này.
Ăn tiệc nào!
Chạy đi, tình yêu của tôi !
Chạy đi ! Lối đó. Ra ngoài đi.
Chết rồi này bò sát.
Bọn bay đã bị tiêu diệt rồi.
Ôi, hôi quá.
Là vì anh đã để chúng vào nhà tôi...
Thôi đi nào. Những con thú này sẽ được
xử lý nhanh gọn và nhân đạo.
Không nhân đạo gì thế. Càng tàn
nhẫn càng tốt.
Rất vinh dự được làm việc cùng bà.
Ông ta sẽ làm gì chúng ta vậy mẹ?
Mẹ không biết.
Con không muốn chết, chết thật đó.
Sẽ không sao đâu con.
Anh đúng về hắn đó, Verne. Chúng tôi
nên nghe anh nói, xin lỗi anh nhé.
Tôi đã biết chúng ta không thể tin
được anh ta.
Tôi đã lôi mọi người vào, đáng lẽ
tôi phải biết làm tốt hơn.
Tôi đang định đi giết anh. Nhưng tôi đã
dừng lại coi và phải nói rằng...
Cảnh tượng vừa rồi tuyệt lắm.
Đó là điều kinh tởm, ích kỷ nhất
mà tôi từng thấy đó. Hay lắm, RJ.
Anh lấy được đồ ăn, còn chúng sẽ
bị hạ.
Cứ như thế anh sẽ giống tôi. Có mọi
thứ anh muốn.
Nhưng tôi đã có rồi.
Gì cơ ? Chúng à ?
Anh đang đùa ai thế ? Nói với chính
mình đi. Anh chắc là thế à ?
Luôn thế thôi. Đó là cách anh và tôi
sống sót đó.
Chỉ làm hại vài kẻ ngu đần thế thôi,
đời mà.
Tin tôi đi, anh không cần chúng đâu.
Thật ra là có đó.
Và giờ họ cần tôi.
Và tôi cần cái này.
Lại là cái túi đó nữa à.
Không sao chứ ?
Anh, xin lỗi...
Woah, Stella, giải cứu đó. Tôi
đang cứu mọi người.
Tôi sẽ xịt anh thật nặng, đến cháu
anh cũng sẽ bốc mùi luôn.
Gì thế ?
Lông à ?
Tai à ?
Ohh, gấu !
Bọn con lái được !
Giống như trò Auto Homicide 3 thôi.
Cho tôi vào.
Xin chỉ định nơi đến.
Cho chúng tôi về nhà ! Về lại
khúc cây đó.
Nơi đến trước đã được lựa chọn.
Chuẩn bị quay lại.
Hammy, cho tôi vào !
Chả nghe gì cả RJ. Lalalalaa...
Mấy đứa ! Cắt đuôi con gấu đi!
Chúng ta có vũ khí gì thế ?
Chúng ta có cây búa.
Tốt.
Cảm ơn, cảm ơn.
Cho tôi vào.
Không, tên phá hoại đáng tởm.
Anh ta chỉ đang cố giúp thôi, cho
anh ta vào đi.
Sau những gì hắn gây ra à ?!
Nhưng anh ta đã trở lại.
Và mang theo một con gấu.
Này, không cãi nhau khi bọn con lái.
Bọn con sẽ quay lại nếu mọi người
không thôi ngay đó.
Hắn ta đã dựng nên mọi chuyện.
Tôi đã bảo rồi, anh ta đang cố giúp
chúng ta đó.
Nhưng Verne, anh nói luôn tin đuôi
mình mà.
Nhưng nó đâu có rung lên.
Sao không nói sớm chứ ? .
Mày chết rồi, RJ.
Và bọn bạn của mày sẽ kế tiếp đó.
Coi chừng.
Quẹo trái gắt.
Điểm thưởng !
Bảng điểm này !
Đã đến nơi.
Nhanh lên, ta phải đi ngay.
Lũ khốn kiếp.
Lou? Penny? Mấy đứa nhóc ở
đây chứ ? Hammy?
Tên hề to kìa.
Máy cắt cỏ !
Ra mặt đi, lũ hèn. Ở yên trong rừng
của tụi bay đi !
Muốn chơi à ? Vậy chơi nào.
Mấy đứa ! Này, Lou, coi chừng.
Nằm xuống !
Chết rồi ! Verne, dẫn mọi người đi
khỏi đây đi.
Tôi sẽ đánh lạc hướng nó.
Anh điên à ? Họ sẽ giết anh.
Này, tôi là người nó muốn. Cứ lo cho
gia đình anh đi Verne.
Tôi lo cho cả gia đình. Chúng ta có
thể làm được gì đó đó.
Không còn thời gian đâu !
Này Vincent, anh đúng đó. Với
Spuddie, sẽ không bao giờ đủ cả.
Giờ thì Hammy, đi đi.
Đó là...
D Pelter Turbo, sẵn sàng đốt rồi.
Anh giỏi thật.
Ohh, cảm... Ơn...
Và Verne, anh chả bao giờ vừa cái
mai này nữa đâu.
Ừm, rất vui nó giúp được anh.
Cởi ra đi. Trả lại đây nào.
Đây rồi, dành cho mấy người đây.
Bà có nhận ra máy D Pelter Turbo
không?
Thưa ngài sĩ quan, là cái ông này.
Tôi chả làm gì cả.
Này, nó ở trong sân nhà bà...
Tên bà có trong hợp đồng này,
vậy nên bà có thể nói điều đó với
thẩm phán đó.
Không phải lỗi của tôi, thả tôi ra.
Tôi không muốn bị bắt.
Tôi là chủ tịch hội sở hữu nhà đất.
Bà ta đi rồi.
Muốn chơi chứ ?
Bên đây này, Tiger.
Vậy đây là khu rừng bên ngoài ư ?
Tôi thích nó lắm.
Biết không RJ, sự thật là nếu anh
nói chúng tôi biết, anh đi kiếm lại mấy
thứ đó cho con gấu hung dữ.
Chúng tôi đã cho anh rồi. Thật à ?
Ừm, gia đình sẽ làm thế đấy.
Họ chăm sóc lẫn nhau.
Tôi chưa bao giờ có điều gì như thế.
Tin tôi đi, đi là cánh cửa đó. Cánh cửa
đến cuộc sống tốt đẹp.
Thật sự là muốn anh nói với tôi sớm
hơn cơ.
Phải, tôi giao tiếp tồi quá.
Đó cũng là điều gia đình này làm mà.
Vậy, anh nói gì ? Muốn là một
phần của gia đình này không?
Đến đây nào.
Chào mừng đến với gia đình.
Tuần đầu mùa xuân thật mệt.
Chờ đã...
Nghĩa là chúng ta chỉ còn 267 ngày là
đến mùa đông rồi.
Chúng ta sẽ kiếm thức ăn ở đâu đây?
Phải, Hammy.
Tôi đã chất đầy cây rồi này.
Này ! Này ! Tôi đã tìm thấy quả
hạch của tôi rồi này !!!