- Nick.
- Cái gì?
- Đến đây.
- Sao.
Nhìn xem
Thật kỳ lạ, phải không?
- Lạ thật, phải không?
- Xin lỗi, tớ không cố ý.
Tớ xin lỗi.
Thật là lạ vì nơi
này chẳng còn ai ở nữa
Người ta nói tất cả đã chết.
Này, nhìn thấy nó ko?
Tin tức đã lan truyền rất nhanh.
tớ không biết.
Chết tiệt
Được rồi, tớ mệt rồi đấy.
Lại đây nào
Nó là gì?
Cậu quay cái gì vậy?
- Cái gì thế?
- Tớ ko biết nữa.
Người đó là ai?
- Không phải tớ.
- Ai bảo cậu
Chết tiệt
Này, đừng sợ!
Chờ tớ với
Đừng chạy
Chờ tớ với.
Tất cả thực hiện những điều này thế nào vậy?
Chỉ là một ý tưởng nhỏ thôi ạ.
Xin lỗi.
Xin chào?
Tôi không có thời gian.
Cứ như kế hoạch mà làm
Được rồi, được rồi, tôi hiểu.
Các cháu cứ về đi có
gì chú sẽ gọi lại sau.
- Chúng ta đi đâu giờ?
- Sao hỏi tớ?
- Tớ biết.
- Cậu không cần nói nữa.
Cứ đi thôi.
Ông ta luôn như vậy, luôn
muốn độc chiếm cho bản thân.
tớ không thể chịu đựng được nữa với ông ta.
Nếu không chịu được
thì cứ mặc kệ đi
Đâu phải dễ dàng gì
Các cậu thì biết gì chứ?
Tớ chỉ muốn xem qua chỗ này
Nhưng tất cả mọi thứ dường như rất lạ
Em không mệt sao?
- Anh đang làm phiền em đấy.
- Anh làm phiền em hả?
- Anh không thích nó à.
- Vậy thì sao?
Chuẩn bị này. Bụp
Em muốn gì hả?
Không, em vào nhà
tắm chút đã.
Nhanh lên đấy nhé.
Làm gì ngoài đấy thế?
Sao?
Anh đang nói gì vậy?
Xong ngay đây
- Tớ ko muốn ở đây nữa
- Sao vậy?
Cậu nói chỉ vào đây một
chút mà giờ bị lạc luôn rồi.
Đừng thế nữa.
Cái gì vậy?
Này
Nổi tiếng rồi
Chúng ta đang nổi tiếng.
Chuyện gì đã xảy ra?
Tớ đã nói rồi mà.
Tất cả là nhờ vào
ý tưởng của tớ, phải không?
Trên thực tế thì ko phải
hoàn toàn là ý tưởng của cậu.
- Này, có cái này hay này
- Cái gì?
- Có thấy là lạ ko?
- Sẽ còn nhiều lắm.
Thế vậy nó có giúp gì
cho tất cả chúng ta ko?
Ý cậu là gì?
- Nhìn đi
- Hãy xem nó
Xin chào?
Được rồi.
Vâng
- Gì thế?
- Có lẽ cậu ta có chuyện gì vui.
Tớ mới xin việc ở chỗ mới.
Họ gọi đến để phỏng vấn.
- Cơ hội đến là phải bắt ngay
- Tất nhiên rồi.
- Có thêm nhiều chưa?
- Đang tăng này.
Đã đi làm nhiều chưa?
Em mới học xong,
nhưng em sẽ cố gắng.
Được rồi, thế này nhé.
Cậu chỉ cần theo dõi nó
- Vâng, em sẽ làm được
- Thế nào?
- Nó rất dễ dàng phải ko?
- Vâng.
Thực tế thì nó ko đơn giản đâu
Rất nguy hiểm đấy
Bọn em biết
Trên thực tế bên tôi cũng đang
thực hiện một dự án giống vậy
Nó thực sự...
- Rất nguy hiểm.
- Ý ông là gì?
Một dự án nguy hiểm?
Dự án Hashima.
Nó ở Nagasaki.
Có ai biết Nagasaki ở đâu ko?
Ông nói mập mờ vậy sao hiểu được.
Cô muốn hiểu sao?
Nó đã xảy ra ở Nhật Bản.
Không biết sao?
Bọn em chưa bao giờ đến Nhật Bản.
Nếu được tài trợ thì sao?
Anh nói thật chứ?
Có gì mà ở đây ko làm được chứ?
Tất cả cứ chuẩn bị tinh thần đi
- Xong.
- Này
Cậu biết đấy, đó là luật rồi.
Thắng làm vua thua làm giặc
- Không có vấn đề, chuyện nhỏ thôi
- Thật sao?
Em còn nợ anh từ lần trước nữa.
Không quan trọng, lúc nào
có trả cũng được.
Không cần phải lo đâu
Chúng ta còn chơi với nhau mà.
Em xin phép em về đây
Để lần tới em trả anh cả thể nhé.
Anh cứ thế em áy náy lắm.
Chào anh
- Cái gì? nhiều thế này rồi sao?
- Không cần phải lo
Cậu đã suy nghĩ kĩ chưa thế
Dự án này rất nguy hiểm đấy.
Nó ở tận Nhật Bản và ta
chẳng biết gì cả.
Nhưng đó không phải
vấn đề của cậu phải ko?
- Có vấn đề gì à?
- Có gì cứ nói ra đi
Tất cả đều muốn đi sao?
Tất cả chí phí đều được tài trợ
- Còn chuyện gì nữa sao
- Khoan đã, khoan đã.
Sao nào?
- Hả?
- Được rồi, được rồi
Tuyệt
Được rồi
Tất cả cùng đi nào
- Đang làm gì vậy?
- Đang ngồi uống thôi.
Đừng có giả vờ nữa, cứ
đến chỗ cô ấy đi, cô lên.
Có chuyện gì với cô thế hả.
Này, Ken, Anh yêu em?
Ai dám chắc cô ấy ko đồng ý.
Muốn họ chuyển từ bạn sang người yêu à.
Cậu sẽ không hiểu được đâu.
Đồ ngốc
- Cậu muốn nói gì à?
- Cái gì? Không có gì.
Thật ko đấy
Thực sự... tớ...
- Chết tiệt, mệt quá đi mất
- Ai bảo uống cho lắm vào
Cạn ly nào.
Ông ấy nói nếu dự án lần này
thành công thì sẽ còn nhiều dự án nữa.
- Chỉ là chuyện nhỏ với chúng ta thôi mà.
- Sắp đến Hashima rồi đấy ?
Cần gì phải háo hức thế
Háo hức gì đâu chỉ là tò mò thôi.
Cứ từ từ rồi khoai sẽ nhừ mà
Nếu cứ làm việc này thì chúng ta
toàn được đi du lịch thôi
CHúng ta có phải học tiếng nhật ko?
ĐÚng rồi đấy, ở Nhật nhiều trò hay lắm.
Sẽ có người tên Sato-san đón mọi người.
Tất cả cứ yên tâm
Quá tuyệt đi, tớ đã nói rồi mà.
Vui chơi nào
-  Xin chào
- Chào.
Xin chào. Tất cả chúng tôi
đã đến nơi an toàn.
Đã gặp Sato-san chưa hả?
Cậu ta biết tiếng thái đấy.
Được rồi. Tất cả đi thôi nào
Mọi người đều thỏa mái chứ?
Tôi sẽ là hướng dẫn viên của các bạn.
- Ồ thế anh đáp ứng mọi nhu cầu?
- Thế thì anh chuẩn bị xác cmn định đi nhé.
Kiểu gì cũng phải thay vài
cái quần con đấy
Sato-san, đảo này trước đây có
phải tên gốc là hashima ko vậy?
Không, tên Hashima mới chỉ
được đặt vài năm gần đây.
Đây sẽ là một cuộc hành trình dài
Tất cả mọi người ko nên tách ra khỏi nhau.
Sato. Sato san, Sắp đến nơi chưa?
Còn bao nhiêu cây số nữa?
Mọi người ko cần suốt ruột
Còn chút nữa là tới thôi
Không lâu nữa đâu
Vâng, đã hiểu
Không sao đâu, cô ấy là thế đấy
Xinh quá
Nagasaki!
Tuyệt vời!
Sato.
- Nhà vệ sinh ở đâu
- À, ngay kia kìa
Chờ chút nhé
Đừng có ngủ trong đấy nhé.
Ra đây chơi tí đi
Hay
Phải thế chứ. Đúng ko
- Một cú sút quá chuẩn
- Ừ, rất đẳng cấp
Tớ thích đội nào là đội
đấy y rằng sẽ chiến thắng.
- Cứ xem đi
- Thế à?
- Bình tĩnh nhé, cứ bình tĩnh
- Vâng.
Ở đây chắc động đất liên tục ý nhỉ
Chắc là do nơi này gần núi quá thôi.
Không sao đâu.
- Đây là khách sạn của các bạn
- Đẹp đấy
- Tất nhiên, nó hướng về núi mà
- Núi?
Những cái thuyền đó là sao?
- Của ngư dân ở đây
- Ở đây có quán bar nào ko?
Không, ở đây chỉ là một hòn đảo hẻo lánh.
Chỉ có mộ là nhiều thôi.
Theo tôi.
Này
Tại sao chúng ta lại đến đây chứ?
Chẳng có gì để chơi cả.
Rồi chúng ta sẽ tìm ra trò để chơi thôi.
- Chuẩn, kiểu gì cũng có mà.
- Ừ, cố lên nhé.
- Ta đi nào
- Ừ vào thôi.
Lạnh cóng rồi.
Xin chào
Chào mừng
Có hiểu gì đâu
- Chúng tớ đi xung quanh một tí
- Mang hộ đồ lên phòng nhé.
Được rồi
Chờ đã
Tớ cũng đi.
- Tớ cũng muốn đi.
- Này, đừng có trốn.
Mang cái gì mà nặng thế.
Người đẹp kìa
Xinh thật đấy
Xinh thật nhưng có vẻ hơi lạ
Cái gì? Thế mà còn chê à
Ai bảo cô ấy xấu đâu
Nặng quá đi mất
Đứng yên nào
Giống như có điềm xấu sắp xảy ra.
Anh làm em sợ quá.
Xin lỗi.
Đang chụp ảnh à?
Để anh xem nào
Sao toàn ảnh tự sướng thế?
Ồ xinh quá, tiếp đi
Tớ thấy có gì đó rất lạ
Bọn này đâu thấy gì đâu?
Có gì đó rất khó tả?
Là cái gì?
Một cái gì đó..
tớ cũng ko biết nữa.
Vào nhà thôi
Ở lại với em.
em muốn anh ở đây với em mãi mãi!
Anh sẽ ở đây mãi mãi!
Em ko cho anh đi đâu hết.
Sẽ không đi đâu hết
Anh là của em.
Sao dám làm phiền ta.
Xin lỗi để mọi người chờ lâu
- Được rồi, đi thôi.
- Không có nhiều thời gian đâu
- Ừ, đi nào
- Đi thôi.
Này, này
Cậu nhìn thấy hình đó ko.
Nhìn rất giống người
phụ nữ đó.
Con gái nhật ai mà chẳng giống
nhau, đâu có gì lạ
Cậu đang sợ phải ko
- Sợ chứ gì. Để hỏi Sato-san
- Vớ vẩn, ai sợ chứ
Giúp tí
Hỏi anh ta người trong bức ảnh đó.
Đó là ai, người trong bức hình?
Cô ấy là vợ của chủ sở hữu khách sạn này
chết trong trận động đất ở đây.
Tên cô ấy là Miko - San.
Là vợ của chủ khách sạn này và đã chết ở đây
Thật kì lạ. Mới thấy hôm qua mà.
Sato - San, thật kỳ lạ,
chúng tôi đã thấy cô ấy ở đây
Chắc do hai cậu nhìn nhầm rồi, mới
lại ở đây rất hiếm có khách nữa.
Sato - San, tôi thấy thật mà
Chẳng hiểu ra sao nữa.
- Miko đã được chôn ở đây
- Miko là một phụ nữ mạnh mẽ
Miko đã mất rất nhiều
công sức để xây dựng khách sạn này.
Miko bị bệnh và ko thể dời khỏi giường.
Chồng cô ấy đã đi mà ko quay về.
- Biển thật đẹp!
- Đúng là một chuyến đi thú vị.
Nhưng không có gì vui vẻ và
hạnh phúc mãi mãi được
Điều đáng sợ đang chuẩn bị bắt đầu.
Đây sẽ là một kỉ niệm của chúng ta.
Cẩn thận đấy
Để tớ giúp
Nhìn kìa.
Thật hoang tàn
Gớm đấy
Nhìn xem kìa
Nào, đi thôi
- Để đồ đạc ở đây
- Được rồi
- Này, chờ tớ với
- Ừ, tớ chỉ loanh quanh đây thôi
Đã đến tận đây rồi, có gì mà phải sợ nữa.
Nơi này thật khủng khiếp.
Nhìn chỗ này xem này
Các cậu đọc đi này
Để tớ thử đánh vần
Sato đã từng đái bậy ở đây
Đồ bậy bạ
Đó là nơi mà mọi người rơi từ
trên đó xuống đây
Khi trận động đất xảy ra,
tất cả đã hoảng loạn
- Cho nên tất cả đã đẩy nhau xuống
- Và hầu hết đã chết ở đây.
Không, không
Cô hiểu sai rồi.
- Sato - Sato, cứ im lặng nhé
Chúng tôi đang ghi hình
Trật tự được chứ
Nào lại một lần nữa
- Ừ, 3, 2, 1.
Chúng ta hãy cũng xem xung quanh nơi này
Này, chờ đã
- Không được vào đó
- Không sao đâu. Chờ chúng tớ ở đó
Cứ để sato ở đó cho chắc ăn
Nhin này
- Cái gì đây?
- Sàn nhà bị thủng hết cả
Cái gì?
Không biết đây là cái gì nữa
Nhiều chữ quá
Nhìn hay thật đấy
Dù nó là gì đi nữa?
Tó cũng ko muốn biết sự thật đâu
Vậy những chữ này là gì?
Tất cả điều này là gì
Sẵn sàng chưa?
Các bạn có thể thấy đây là những
chữ của những người đã chết
Translator : Đỗ Thanh Tùng
Editor : Phương Trần
Copyright 2014 © All right reserved.
Off
Bị sao vậy
Đang để lại bút tích thôi
Chúng ta đang làm chương trình mà
Được rồi
Ghê quá
Đây là gì?
À
- Các cậu không nên vào đó
- Không sao, anh cứ đứng ở ngoài này
Tại sao lũ quạ lại ở đây?
Cút đi
Tất cả không quay phim ở ngoài này được sao
Đi nào
Đứng trên này nhìn xuống còn khủng khiếp hơn thấy ma.
Biết thế ở dưới với Sato-san còn hơn.
Ừ
Doc, cậu đi với họ
Tôi sẽ đi với Off
Ừ
Đi nào
Tất cả nhớ quy định ở đây nhé.
Không chạm vào thứ gì chứ gì?
Chúng ta sẽ quay trong phòng này trước.
Được rồi, để máy quay ở đây đi.
Xem cái gì ở đây này
Chỉ là đồ chơi của trẻ con Nhật thôi.
Tưởng cái gì khủng khiếp lắm chứ
Tớ bắt đầu cảm thấy sợ rồi đấy
- Không biết nó còn chạy ko?
- Thử vặn dây cót xem
Có vẻ như nó vẫn hoạt động đấy.
- Được rồi bỏ xuống đi?
- Rồi, 321.
Hỏng mẹ rồi
- Đồ tàu khựa
- Đi thôi.
Là nó sao?
Mày giỡn mặt với tao à, hả?
Trêu tao đấy à?
Thôi kệ nó đi
Ta còn nhiều việc lắm đấy
Chỗ này thật đổ nát.
Đi nào
Quay chỗ đó
Ê, nhìn này
Nó là gì thế?
Quay đi, quay đi
Sợ quá đi mất
Cứ bình tĩnh
tớ đã đến đó.
Tất cả có thấy gì ko?
Tớ nghĩ chúng ta nên về thôi.
Trời sắp tối rồi đấy
Đưa máy quay đây để tao quay cho
Chia nhau ra làm cho nhanh
Mỗi người một việc, quay càng nhiều càng tốt
Tất cả quay về thôi
sắp tối rồi đấy
Sato-san cứ ở đây đi
Chúng tôi sẽ xong ngay thôi.
Lên trên quay đi
Để tớ quay dưới này cho.
Đừng đi xa quá nhé.
Bố của Mikosan đã mang tro cốt
sau khi con gái mình sau khi chết đến đây.
Làm gì thế?
Đang làm gì bụi mù ở đây thế này?
- Tớ chẳng may làm vỡ cái bình?
- Bình gì thế
Đừng bảo bình tro cốt mà satosan nói tới nhé.
Người ta nói rằng
Nếu bôi tro cốt vào mắt
là sẽ nhìn thấy ma đấy
Thật ko đấy?
Quay đi này
Cậu định làm gì thế?
Để họ được siêu thoát ta sẽ để nó bay đi
Giờ này thì còn siêu thoát gì nữa?
Cẩn thận ma nó ám
cho mất xác đấy
Làm thật à?
Thôi xong rồi, đi thôi nào
Đi thôi
Quay chỗ nào tiếp đây
tớ không thể hiểu anh nữa, tớ đã
là tồi tệ nhất.
Cứu tôi
Tớ đau đầu quá
- Máy quay kìa
- Được rồi
Nhanh lên, xuống đây
Nhanh lên
Chạy nhanh qua đây
Đi lên làm gì nữa?
Tớ lên tìm máy quay
Tôi cầm rồi, đi thôi
Đường này
Nhanh lên
- Này...
- Mau qua đó
Ở đây
Tất cả đang sụp rồi
Cho một đĩa châu chấu rang.
Đây, cảm ơn chú
Cảm ơn
Tạm biệt.
Có ai muốn ăn món này ko?
- Kinh quá
- Nhiều chất lắm đấy.
- Thơm lắm thử đi.
- Không.
- Ăn xong kiểu gì cũng đau bụng.
- Nhìn cậu ta với nó kìa.
Hấp dẫn quá
Tởm quá
- Mùi vị thế nào?
- Giống thịt gà thôi mà.
Này May đang ở chỗ nào thế?
Chắc đang làm nốt mấy clip cuối.
- Chỗ đó thật tuyệt để làm phim
- Sau tất cả những gì ta đã trải qua
Chúng ta phải hoàn thành nó.
- Thế còn đống thiết bị thì sao?
- Tớ sẽ sửa chữa nó vào ngày mai.
- Tớ không tin có ma ở đó
- Đừng có tinh vi.
Chắc chắn có cái gì đó.
- Nick.
Xin chào
Chào
- Nan Deg Nick khỏe chứ?
- Doc chứ ko phải Deg
Thế cả thôi
Doc Deg, Doc Deg
Mấy đứa vừa đi đâu về thế?
Không thấy mặt mấy hôm rồi.
Bọn em đã đến đảo Hashima.
Đảo Hashima?
Nơi đó rất đáng sợ,
tất cả có bị điên ko đấy?
Chúng em được một chương
trình tài trợ
Chương trình về gì thế?
Tại sao lại ở Nhật Bản?
Chúng em làm chương trình
về những bóng ma.
- Chứng minh có ma thật ở Hashima?
- Vâng.
Thật đấy à?
Đừng có dại mà đùa với những
thứ đó đấy nhé, nó ám cho đến chết đấy.
Nó ám theo về được sao
Tất nhiên rồi
Nó không phải chuyện đùa đâu.
Mấy đứa có biết ở Hashima
có bao nhiều người chết ko hả?
- Bọn em biết chứ
- Vậy tại sao còn đến đó?
Còn trẻ thì lo học hành đi, đừng có đùa với
những thứ đó, có ngày chết mất cmn xác.
Nói vui vậy thôi chứ những
thứ như vậy ko nên động vào
Có nhiều người đến Hashima
còn dùng đất để bôi vào mắt nữa.
Chúng em dùng tro cốt
để bôi vào mắt cơ.
Cái thằng này, mày nghĩ mày
là chuyên gia bắt ma chắc.
Nhiều khi mắt thường chúng
ta còn ko phân biệt được mà và người nữa.
Thôi thôi thôi, cạch cái nào
Cái bà này
Tại sao xuất hiện bất chợt thế
làm tôi tưởng ma nữa.
Giật hết cả mình
Chẳng phân biệt nổi
người hay ma nữa.
Quán anh nhiều thứ cũng đáng sợ nhỉ?
Ê
Này bồi bàn. Mang thêm bia qua đây
- Đi đâu thế?
- Vệ sinh
em ghét anh!
Chết tiệt, cứ tưởng
cô ta là ma nữa.
Chết tiệt.
- Gì thế!
- Tôi xin lỗi.
- Ai vậy?
- Không có gì đâu
Cứ ở đây, anh sẽ quay lại ngay
Off, mở cửa đi.
Có ở nhà ko, mở cửa.
Giúp với.
Bật lại từ đâu coi
Alo
- Nick. Mấy đoạn quay của cậu hỏng hết rồi?
- Lúc quay vẫn ok mà.
- Không biết nữa
- Để tớ kiểm tra lại xem sao
Đã bảo là có một bóng ma
cứ ám quanh tôi mà lại
Chắc chỉ là tưởng tượng thôi.
Từ khi đến đó về có rất nhiều chuyện lạ xảy ra.
Tôi biết tôi thấy gì.
Off, ta sẽ chẳng làm gì
cho đến khi chưa xong vụ này.
Vậy thì dừng lại tất
cả chương trình này đi.
Nào có chuyện gì mà
gọi tớ đến ngay vậy
tớ muốn chương
trình này tạm thời dừng lại.
Tại sao vậy?
- Có một bóng ma đang ám tớ.
- Có vẻ cậu ta nói thật đấy
Đã từng có người lấy trộm nhẫn
của miko-san và hiện vẫn đang mất tích.
Đây là một chương trình đặc biệt
và được truyền hình trực tiếp.
Chúng ta hãy bắt đầu.
Tôi đã nói gì với cậu hả, phải tập trung vào
công việc và đảm bảo mọi thứ tốt đẹp
Đây là một chương trình quan trọng
Giải tán
Anh, có chuyện gì à?
Không cần bận tâm
Em lo cho anh mà
Mặc kệ tôi
Đây không phải chuyện của cô
Tại sao a nói vậy?
Tôi đã bảo đây ko phải chuyện
của cô, đừng can thiệp
Tốt hơn hãy đi làm việc
khác có ích hơn là đứng đấy đi.
Anh bị sao vậy?
Anh nghĩ em là ai hả?
- Tại sao?
- Cái gì?
Em lo cho anh.
Tôi đã nói chuyện này ko
liên quan đến cô rồi.
Có ai ở nhà ko?
Off
Mở cửa đi.
Có nghe gì ko hả?
Anh đến thăm chú này
Đâu rồi?
Off
Mở cửa đi nào
Không nghe thấy gì hả?
Off
Anh biết chú đang trốn trong này mà
Anh sẽ không ép chú ra ngoài này đâu
Tùy chú thôi
Được rồi.
Ta sẽ làm việc nhẹ nhàng thôi nhé
Cô là bạn gái nó phải ko?
Này, chúng ta có khách này.
Chúng ta sẽ làm gì đây nhỉ
Anh muốn gì?
Chúng ta vui vẻ một chút nhé
Đừng làm anh mất hứng
Tôi muốn đi
- Thả tôi ra
- Im đi
Off
Im mồm
Này, mở cửa ra, nhanh.
Mở ra nhanh
Tôi ở trong này.
Off, cứu em
Này, không được động đến cô ấy
- Mở cửa ra mau
Off, cứu em
Tao đã bảo im mồm cơ mà.
Mở cửa ra
Không được hại cô ấy
Mở ra nhanh
Mở ra
Mở cửa ra
Mở cửa
Có nghe thấy ko hả?
Tao đã ngủ với nó rồi
Mày nên biết.
Off, cái nhẫn của mày đẹp đấy
Xin nhé
Có thể gì vậy?
Là chuyện gì?
May
Ai đã làm chuyện này?
Nói cho tớ biết đi?
Những tên đó hả?
Chính là bọn chúng phải ko, May?
- Mặc kệ tôi
- May!
Off
Đã có chuyện gì?
Tại sao cậu ko nói gì hả?
Off, nói gì đi chứ
Tại sao lại để điều này xảy ra?
hả?
Cậu trốn tránh cái gì vậy?
Cậu là một tên hèn hả?
Cậu có còn là đàn ông ko hả, Off ?
Hả?
Có phải là đàn ông ko?
Có phải là đàn ông ko hả?
Phải chiến đấu đến cùng chứ
Hả?
Được rồi.
Không nói gì thì thôi.
Cứ im lặng đến hết đời đi
Cậu thấy kiểu nhẫn này bao giờ chưa?
Chưa thấy bao giờ cả
Cô ấy gửi một tin nhắn
Cô ấy viết gì?
Không có gì?
Để tớ gọi thử xem
Không trả lời à?
Cậu ấy ko nghe máy.
May
Các cô cậu tìm gì ở đây?
Bọn cháu đang tìm
người bạn chủ căn hộ đó.
Cô ta hét ầm ĩ và chạy lên trên rồi.
Tầng thượng?
- May!
- Quay lại đây, đừng làm vậy!
- May, quay lại đi!
- May, đừng làm điều đó!
- May, đi xuống đi.
- May, quay lại đây!
- Thôi nào.
- Chúng ta có thể giải quyết mà
- May
- Đi xuống đi May
- May, đừng làm vậy!
- May!
May
Vào nhà đi
Con đi đâu về thế, Doc
Tất cả là tại bà.
Con sao vậy?
Tại sao lại tức giận? Doc?
Doc, Doc à
Doc
Doc!
Doc, mở cửa ra.
- Để tôi yên!
- Doc, mở cửa ra.
- Đi đi!
- Con sao vậy hả?
Doc, mẹ muốn nói chuyện
Mở cửa ra
[ TIẾNG RADIO]
Cái quái gì thế?
Xin chào?
Vâng, chính là chúng tôi.
Vâng
Doc, con sao vậy?
Mở cửa ra!
Doc, mở cửa ra!
Chuyện gì trong đó thế?
Doc, nói cho mẹ biết đi!
Cô có biết chuyện
gì đã xảy ra với cậu ta ko?
Cô, đã có chuyện gì vậy?
Doc đã chết rồi
Có lẽ chính bóng ma
đó đã làm chuyện này.
Không nói đến nó nữa
Đừng để bất cứ ai biết.
Vậy chúng ta làm gì bây giờ?
- Cậu chỉ biết nói vậy sao.
- Thế còn muốn tôi làm gì nữa đây?
Chúng ta phải làm cái gì đó lúc này
May, Doc, và tất cả những người khác
Tay cậu bị sao vậy?
Cậu hỏi nhiều quá rồi đấy
Mặc kệ cậu ta
Xin chào
- Nó đây sao
- Một phần thôi
Chờ đã, để tớ xem nào
Chuyện gì đã xảy ra lúc đó?
Cậu có thấy gì lúc đó ko?
Cậu ta ko nghe máy
Nếu không muốn làm bạn
nữa thì hãy đi đi
- tớ không có ý đó.
- Chính cậu có ý đó trước thôi.
Cô ấy tự sát ko phải do tôi
Do chính cô ta ngu ngốc mà thôi.
- Cậu ấy tự tử sau khi cãi nhau với cậu
- Chúng tớ không cãi nhau.
Chỉ là do cô ta ngu ngốc thôi.
- Tại sao anh ko nói với em?
- Đây không phải chuyện của cô.
Thế anh coi em là gì hả?
Cậu đúng là tên khốn
Tại sao điều này lại xảy ra?
Tôi đã làm gì sai chứ?
Thật là điên rồ.
Thật không công bằng.
Tại sao điều này xảy ra với tôi?
Nhìn đi, anh chỉ muốn tặng nó cho em, May!
Nhìn thấy chiếc nhẫn ko hả,
anh yêu em May
Nhận lấy này
Chết tiệt
Chạy đi!
- Các chữ này là sao?
- Nó được viết bằng máu.
- Cậu đang làm gì thế?
- Im đi.
Doc
Off
Đây rồi
Chúng ta đã tìm thấy câu trả lời.
Chạy đi!
Chờ đã
Nhanh nào
Đi nào
Chúng ta sẽ là những người bạn tốt nhất phải ko
Em sẽ để anh có thời
gian đi chơi với bạn bè khi mình cưới.
Chà chà, ghê chưa kìa
Dù có là gì đi nữa. Tớ sẽ vượt qua.
Tôi từ trụ sở cảnh sát, chúng tôi đã tìm
thấy hai cái xác của bạn cô.
Gọi lại cho tôi nhé.
Tôi rất tiếc
Li!
Li, ra khỏi đó đi
Li, mở ra nhanh
Mở ra, Li
Cô muốn gì ở tôi chứ?
Em đã chờ anh rất lâu rồi.
Em chờ anh để thực hiện
lời anh đã hứa.
Hãy đến với em!
Li!
Anh hứa sẽ luôn ở bên cạnh em
Dù là kiếp này hay kiếp sau.
- Thật sao?
- Ừ
Anh xin hứa
Anh hứa sẽ luôn luôn yêu em.
Li!