Tên tôi là Alex Parrish.
Bảo vệ tổ quốc
luôn là giấc mơ của tôi.
Cuộc sống tôi đã gặp
một bước ngoặt cực lớn.
Cô là người sống sót gần nhất
tìm được tại vị trí nổ.
Nhưng tôi không nhớ gì.
Cô nhớ nhiều hơn
cô nghĩ đấy.
Mọi thứ bắt đầu
9 tháng trước,
trên đường
tới Học viện FBI.
Ryan Booth.
Chúng ta làm tình
trong xe anh 6 tiếng trước.
Họ muốn người giỏi nhất.
Bố người là
người rất khó tìm.
Tôi có thể hỏi
hoặc cô tự nói đi.
Tôi không nói thật hoàn toàn
trong buổi phóng vấn hôm qua.
Mẹ tôi không bắn bố tôi.
Mà là tôi.
Đây là bố tôi.
Ông ấy là ai?
Khi tôi tình nguyện nằm vùng,
tôi không nghĩ
là Học Viện.
Cứ ở gần cô ta.
Được chứ.
Báo tôi những gì
cô ta làm và nói.
Anh nghĩ một trong số
họ là khủng bố.
Tôi chắn chắn họ đã là
khủng bố khi tới Quantico.
Khi kiểm tra súng của cô,
nó đã được bắn gần đây.
Tại căn hộ của cô.
Đặc Vụ Booth.
Không thể tin rằng
trước khi cứu đất nước,
tôi phải cứu bản thân.
Lora,
cô làm gì ở đây?
Tôi sẽ đưa cô
ra khỏi đây.
Đợi đã.
Tôi cần tìm ra sự thật.
- Tên?
- Alex Parish.
Sao cậu muốn vào
học viện FBI.
Vì tôi...
tôi học từ bé rằng,
mọi thứ không như
vẻ bề ngoài.
Vì muốn chắc chắn
việc xảy ra với bố mẹ tôi
không bao giờ xảy ra
với người khác.
XÁC NHẬN XOÁ SĐT.
Vì làm cảnh sát
có nhiều giới hạn.
Các anh thích cảnh sát,
phải không?
Vì tôi cảm kích
sự hoà bình
sự an toàn và ổn định của
đất nước này cho gia đình tôi.
Bởi vì,
Cô ta đó hả?
Cô ta là
mục tiêu của anh.
Vì tôi tin vào
đất nước này
và thứ nó đại diện.
Và tôi muốn bảo vệ nó.
bằng mọi giá.
HỌC VIỆN FBI TẠI QUANTICO.
TUẦN 2: LUYỆN TẬP THỂ CHẤT
Không sao đâu.
Tôi xong rồi.
Lấy lại niềm tin
của cô ấy.
Tôi đang cố đây.
Nhưng từ đợt phỏng vấn
tại lớp học của ông
cô ấy lạnh mặt luôn.
Tôi đã đẩy cô ấy
quá mức.
Này.
Cô ấy sẽ tha thứ thôi.
Tiếp tục cố gắng đi.
NƯỚC HOA MÙI CAM.
Ngày lẻ
tức là lượt em
Đổi vào bữa trưa nhé.
Tôi đoán là
cô nhớ nhà nên
tôi mua dầu thơm mùi cam
để làm cà phê trắng
cuối ngày hôm nay.
Có vấn đề tập luyện hả,
Thực Tập Amin?
Hôm qua cô làm tốt,
số lượng phải tăng chứ không giảm.
Simon lại làm tôi
mất tập trung.
Hết giờ!
40.
- 43.
- 50.
Được rồi, mọi người có 30 giây
để lắp xong súng.
Cậu có một cái bóng kìa.
Mọi ngày luôn.
Đó là vì
cậu giỏi nhất.
Giỏi nhì.
Anh từng làm việc này rồi?
Quân đội?
À ừ.
Này, Parrish.
Quên chốt tháo kìa.
Có vẻ là hoà nhỉ?
Không còn nữa.
Sao các cậu không mệt?
Như có Olympic
vào buổi sáng
rồi phải nhảy rào
vào buổi trưa.
Hoặc nếu cậu còn
chút sức lực nào.
Mình đang cố gắng tập trung.
Nhớ Cậu Bé Vàng của mình.
Nhất định là không.
Mình thích sự tĩnh lặng
khi Caleb bị đuổi đi.
Và không có luật cấm
"mây mưa" giữa Thực Tập
Cần mình nhắc không?
Thực ra Alex phá luật.
Đấy là tình một đêm.
Và mình còn không biết
anh ta là ai khi việc xảy ra.
Giờ vẫn không biết.
Hồi trước tớ có
bản năng tốt hơn.
Cái bóng của cậu
đã tìm được Peter Pan mới rồi.
Cho cô ấy đó.
Bất kỳ anh ta là ai.
Thành phố Oklahoma.
11 tháng 9.
Cuộc Marathon tại Boston.
Những tai nạn này là lý do,
các bạn nghĩ
khi đến đây.
Các bạn thực sự đến đây,
vì vụ tại Los Angeles
năm 2000.
Detroit năm '06.
Và Chicago năm 2014.
Những vụ tấn công
FBI đã ngăn chặn.
Đúng rồi, Thực Tập Parrish.
Nhiệm vụ của Bộ
không phải là dọn dẹp
thương vong.
Mà là ngăn chặn chúng
xảy ra
ngay từ đầu.
Và để các bạn
làm được việc đó
các bạn sẽ cần giúp đỡ.
Gặp các Nhà phân tích.
Nhà phân tích làm việc
tại trụ sở
để nối ngắn khoảng cách
từ những thứ bạn tìm
và ý nghĩa của nó.
12 người này,
ở đây tập luyện
như các bạn vậy.
Họ sẽ làm việc với các bạn
trong vài tuần tới.
Mối quan hệ của Đặc Vụ
và Nhà Phân Tích là không thể thiếu.
Nên tôi khuyên các bạn
tìm hiểu lẫn nhau.
Một số người có thể
đã biết nhau rồi.
Chào mừng trở lại,
Hoss.
Rất vui được quay lại,
thưa ngài.
Giờ đến phần bài tập.
Học cách nhận định
và ngăn chặn cuộc tấn công
trước khi nó xảy ra.
Làm sao để
bắt đầu tìm ra
thời điểm và vị trí
cuộc tấn công có thể xảy ra.
Chúng ta
tìm
bằng chứng.
Mỗi khung cảnh
các bạn thấy ở đây
là những kế hoạch khủng bố
đời thực khác nhau được bắt đầu.
Mỗi khung cảnh đã được
dựng lại rất tỉ mỉ.
với mọi thứ ở lúc đó
khi FBI tìm ra.
Trong mỗi vụ, cuộc tấn công
trong căn phòng này
đã được ngăn chặn.
Là Đặc Vụ,
các bạn phải có khả năng
nghiên cứu hiện trường như này
để tách biệt bằng chứng
có ý nghĩa
và không ý nghĩa.
Giờ chia thành 3 đội.
và mỗi đội chọn một phòng.
Có manh mối
trong mỗi phòng
để chỉ ra
mối hoạ tột cùng.
Mối hoạ sẽ thành hiện thực
trong 6 tiếng.
Để xem cô cậu không
tìm ra chúng là gì
và ngăn chặn chúng.
Chúng tôi đã cho
các bạn "đáy biển"
để xem
có tìm được "kim" không.
THÀNH PHỐ NEWYORK: 9 THÁNG SAU
Thứ này được tìm
cách 4 dãy nhà dưới xe cô ta.
Cô ta chưa đi xa đâu.
Chúng tôi kiểm tra bộ đàm tại
mọi cây cầu, đường hầm để canh trừng.
Nhưng tôi không nghĩ cô ta
không qua nổi vài dãy nhà đâu.
Cập nhật tình hình
cho tôi ngay.
Phố 6.
Không bóng dáng của Parrish.
Phố 40 không có,
thưa ngài.
Phố 5 cũng vậy.
Đưa Đặc Vụ Shaw về đồn.
Cảnh báo Đặc Vụ.
Phải cực kỳ cảnh giác.
Nghi phạm có vũ khí
và tuyệt vọng
cực kỳ nguy hiểm và
được huấn luyện tốt.
Tôi muốn bắt sống cô ta,
nếu có thể.
Thật ư, Liam?
Nếu có thể?
Alex, cô ở đâu?
Ông nghĩ tôi sẽ
nói cho ông.
Quay về đi.
Chúng tôi có thể giúp cô.
Như lúc giúp tôi
bằng việc đưa tôi vào tù.
Nếu cô không muốn vào tù
thì đã nên nghĩ về
việc đó trước khi đánh bom.
Sao ông có thế nghĩ
tôi làm việc đó, Liam?
Ông hiểu tôi.
Ông hiểu tôi hơn ai hết.
Không giao tiếp bộ đàm nữa.
Cô ta nghe được.
Tôi tưởng tôi hiểu cô
tới khi đột kích
vào căn hộ cô
và tìm thấy một Đặc Vụ
chảy máu trên sàn nhà
xung quanh toàn chất nổ dẻo.
Khi tôi rời khỏi căn hộ
5 giờ sáng nay, nó còn chống.
Ai đó đã đột nhập vào
sau khi tôi rời đi.
Ai đó bắn Ryan.
Thay vì đi tìm người đó,
anh lại truy bắt tôi?
Tôi nên cầu nguyện Đặc Vụ Booth
sẽ chứng thực với câu chuyện đó
sau ca phẫu thuật
vì nếu anh ta không thì
tôi sẽ đăng mặt cô
lên bản tin.
Tôi không trốn nổi
một ngày đâu.
Tôi chỉ cần một ngày thôi.
Lần theo tín hiệu
và tìm cô ta.
Cô sẽ làm gì?
Tôi sẽ đi
tìm "cây kim" đó.
Nhớ điều tiếp theo,
các bạn có 2 tiếng tìm
bằng chứng trong phòng
của mối hoạ
tiềm năng khủng bố.
Cô thể nói chuyện với tôi
ngoài lớp học mà.
Cà phê đang ngon.
Cô muốn hỏi gì?
Ông tìm được thông tin
gì về bố tôi chưa?
Ý tôi là,
- Ông ấy có ở trong FBI?
- Tôi sẽ cho cô biết...
nếu tôi tìm được gì đó.
Tôi sẽ làm.
Đội của cô
đang tìm cô kìa.
Khi Eric tự sát
trước mặt cậu
và FBI vẫn cứ
để cậu quay lại
như không có gì xảy ra?
Ý cô là
sau khi tôi cứu họ
khỏi quả bom hẹn giờ
trong hãng ngũ họ.
Tất nhiên họ
để tôi quay lại.
Và tuyên dương ý chứ.
Nhưng là Nhà Phân Tích
không phải Đặc Vụ.
Đó là lựa chọn của tôi.
Làm Phân tích
vui hơn rất nhiều,
tôi chỉ ngồi chơi
gác chân lên.
Vuốt qua #ChóHuskeyTrắng
trên Instagram.
Không phải nhặt rác của 5 năm
cho mấy thằng điên.
Nhìn con chó này,
dễ thương không?
Nhân tiện, cô có giấy ăn
dính vào tay kia.
Mong là không phải giấy ăn
sau khi thủ dâm.
Tôi tưởng anh sẽ thay đổi
sau mọi việc nhưng...
anh vẫn y hệt.
Họ không nên
để anh quay lại.
Này, nếu cô muốn phàn nàn
với Giám Đốc thì sđt đây.
Với cái tên Yêu Thích.
Anh có biết lớp anh
có một Đặc Vụ nằm vùng?
- Ryan Booth.
- Không.
Sao cậu ta ở đây?
Tôi nghĩ là Chủ Tịch
Thư Ký Giám Đốc
gửi anh ta xuống đây
để theo dõi tôi.
Để xem tôi điều hành
nơi này ra sao.
Ông ta chưa bao giờ muốn
đề cử tôi nhưng thật khó
để sa thải phụ nữ cấp cao nhất
của mình không lý do.
Để anh biết rằng,
dù ở vị trí trong Bộ
Thư Ký Giám Đốc
hay Đặc Vụ Thực Tập
luôn có người biết gì đó
mà bạn không hay.
Thời điểm tốt để hỏi
cô đang làm gì
với hai đứa sinh đôi đó.
Làm sao để
giữ bí mật khỏi người
mà anh phải tin tưởng nhất.
Anh nên dạy
điều đó ở đây.
Học rất nhanh
khi ra khỏi ngành.
Quy tắc của Bộ.
Thật hay khi chúng ta
không nói hết câu đó
nhưng luôn hiểu ý của chúng.
Tạm biệt.
Nghe nói hai cô có
vấn đề về phong độ.
Tôi không có.
Còn em Nima?
Tất nhiên là không.
Không ai tin hai đứa
là một người
trừ khi giống hệt nhau.
Nghĩa là hai đứa
phải hành động
và thể hiện
y hệt, nếu 1 trong 2 đứa
lên xà được 10 cái
thì đứa kia không thể
được thấy lên 12 cái.
Nếu Raina thích chơi
với Simon Asher.
Tôi cũng phải làm tương tự?
Anh ta làm tôi mất tập trung.
Toàn nói về những thứ
vớ vẩn như cà phê.
- Tôi không thích cà phê.
- Em thích cậu ta.
Cậu ta gợi nhớ
những người ở quê.
Cậu ấy không làm em
mất tập trung.
Thực tập Amin.
Raina.
Hai cô là trải nghiệm đầu tiên
trong lịch sử Bộ.
Đừng làm hỏng.
Tránh xa Simon ra.
Và những Thực Tập khác nữa.
Nhiệm vụ đang đợi hai đứa
sau đợt tập luyện
không thể xảy ra
nếu bị lộ.
Rõ chưa?
Tôi hiểu việc này
quan trọng với bà.
Chúng tôi sẽ khớp.
TRUNG TÂM ĐIỀU HÀNH KHẨN CẤP FBI
Ra khỏi đây đi.
Có phải cô,
một Thư Ký Giám Đốc cũ
cải trang,
đánh gục hai cảnh sát
trưng dụng một xe
trở tù nhân
và giúp một nghi phạm
khủng bố trốn thoát?
Anh là người
giúp bọn khủng bố trốn thoát
bằng việc truy lùng
Đặc Vụ Parrish.
Miranda, đạn từ súng cô ta
trong người một đặc vụ của chúng ta.
Túi đồ của cô ta tìm được
cách đây 2 dãy nhà.
Điểm ra vào
dùng để đưa quả bom
vào Trung Tâm Hội Nghị
nằm trong phạm vị hoạt động
- cô ta tự mình đề nghị.
- Bằng chứng nói dối.
Đặc biệt khi nó được
cố ý đặt tại đó.
Alex không bao giờ
làm chuyện như này.
Sao cô nghĩ là
cô ta vô tội?
Cô chỉ thấy cái tốt
từ người khác
che mắt cô thấy được
con người thực của họ.
Như chuyện xảy ra
với con trai cô vậy.
Nói tôi biết, Liam.
Khi nhìn cô ấy,
ông thấy gì?
Tân binh anh đã yêu
hay là tên khủng bố
từ chối anh?
- Tôi nghe.
- Vasquez đây.
Tôi đang tại
căn hộ của Parrish.
Trừ những thứ S.W.A.T tìm được
sáng nay, thì không còn gì.
Đây chỉ là
địa điểm dự phòng thôi.
Ý cô là sao?
Cô ta không thể nào
chế tạo bom ở đây để
cho nổ cả dãy phố.
Chắc chắn cô ta có
nhà chứa đâu đó.
Cô ta đang ở đó.
Được rồi, đóng gói và
ghi dấu mọi thứ cô có.
Về trung tâm điều hành.
Chúng ta cần mọi nguồn lực
để tìm ra cô ta.
Anh không bao giờ
bắt được cô ấy.
Cô ấy quá giỏi.
Chúng ta đã
dạy cô ấy quá tốt.
Xin lỗi.
Chúng tôi đóng cửa rồi.
- Nhận gửi hàng thôi.
- Tôi cần giúp.
Cái máy quay đó
có ghi hình 24 giờ?
Tôi cần xem
nó có gì
vào lúc 5 tới 9 giờ
sáng nay.
Này, tôi chỉ muốn
xin lỗi về việc sáng nay.
Không sao.
Nhiều quần áo quá nhỉ?
Có mỗi một mẹ
và con gái trẻ,
có bao nhiêu phong cách,
thời kỳ, kích cỡ.
Nhìn như nhà kho
của bà tôi tại Forest Hill.
Đống quần áo này là
đều làm từ vải nhân tạo,
rất dễ cháy.
Anh nghĩ đó là
manh mối không?
- Được rồi.
- Cảm ơn.
Mấy cái hoá đơn
và vé này là
là ngõ cụt rồi.
Cô có gì?
Email của hacker này
và bạn gái đường xa
tại Oslo.
Họ cứ lên kế hoạch
đi nghỉ mát ở mọi nơi.
Họ không bao giờ đi đâu.
Hầu hết hacker là
người thích độc thân nên
có lẽ anh ta chỉ
đùa giỡn cô ta thôi.
Có lẽ vậy.
Tôi vẫn nghĩ
nó là manh mối.
Anh đang ngồi lên bằng chứng.
Anh không được ở trong này.
Ngoài kia Wi-fi sóng yếu.
Nên thà anh phá
hiện trường vụ án
để xem video
người ta lướt ván bị ngã
mà không bị vấp.
Bình tĩnh nào,
Reese Witherspoon.
Tôi đang nghiên cứu
tên điên
dùng cuốn "Catcher in the Rye"
làm cảm hứng
để xem động cơ của họ
khớp với bằng chứng cô tìm được.
Cô để ý thấy
một bản sao
ngay cạnh cái
cốc bút chì đó?
Ryan, tôi nghĩ
tôi sắp tìm ra rồi.
Cô ta là
giáo viên tiểu học.
Nhưng,
cô giáo tiểu học nào
có tiền mua vé hạng nhất
và khu nghỉ mát 5 sao?
Không khớp tý nào.
Khi một bộ đội
từ Maryland sở hữu chiếc xe
đăng ký tên tại California.
Chả có nghĩa gì.
Một mình nó,
có lẽ.
Nhưng so sánh nó
với anh quân đội đi
du lịch tại Manila
hàng tháng, nhưng vẫn
qua được những bài kiểm tra
và phỏng vấn hàng tuần của FBI,
Bức ảnh bắt đầu hiện ra,
anh nghĩ vậy không?
Có khi nào cô nghĩ
vấn đề tin tưởng
ảnh hưởng tới khả năng
thấy rõ mọi thứ của cô?
Cô đã đọc hồ sơ của tôi.
Nó nói gì?
Không như anh,
và đống email này
tôi không tin
mọi thứ tôi đọc.
Tôi vẫn nghĩ
người bạn gái dính líu.
Cũng như tôi nghĩ
tôi nói đúng về anh.
Này, Booth.
Nếu cô ta làm phiền anh,
qua đây làm với tôi.
Tôi có 3 manh mối rồi.
Cô ta có mỗi một.
Simon, phải không?
Alias. Tôi thấy nên đến
tự giới thiệu.
Không có nhiều người,
anh biết đấy
như chúng ta quanh đây.
Người chúng ta?
Do Thái.
Anh người Do Thái ư?
Không.
Chúa ơi. Anh...
- Ý anh là...
- Phải rồi.
Tôi chỉ là..
vừa cuống quá
tưởng có vẻ như là
tôi tán tỉnh anh.
Không đâu tới khi
ngay lúc này.
Anh biết đấy,
chỉ là...
Anh là Đặc Vụ Thực Tập đầu tiên
thừa nhận đồng tính
trong lịch sử.
Có đầy nhà phân tích đồng tính,
nhưng chưa bao giờ
Rất hân hạnh được gặp anh.
Ừ.
À thì tôi..
Tôi không ở đây vì
tôi đồng tính
chắc là anh cũng không phải
nếu anh không phiền,
tôi muốn quay về làm việc.
chứng tỏ tôi còn nhiều điều chứng tỏ
là giới tính của mình.
Được rồi.
Thế chứ!
Tôi đã đúng.
Số máy bay,
giá tiền khách sạn,
mẫu xe thuê đều là mật mã.
Họ nói chuyện bằng mật mã.
Đúng rồi,
Thực Tập Parrish.
Mắt tinh đó.
Giờ mang thứ đó
tới Nhà phân tích
để tìm ra nghĩa của nó.
Tôi đã bảo mọi người về
như cô yêu cầu.
Nghi phạm sống bên kia đường?
Phải.
Nghi phạm đó hả?
Có ai đó
trong căn hộ đấy.
Không ai vào toà nhà
sau khi nghi phạm rời đi.
Làm sao họ vào được?
- Ryan.
- Là ai?
Cô chảy máu kìa.
Không có gì đâu.
Người trong hình là cô.
Được rồi,
chuyện không phải thế đâu.
Cô thấy tôi
rời khỏi toà nhà.
Khủng bố thực sự là
người vào nhà
sau khi tôi rời đi.
Ước gì cô không làm vậy.
Tôi thử vào ngồi dự
để xem tình hình.
Anh biết tôi thích
khoá huấn luyện này mà.
Tự nhiên như ở nhà.
Thực tập viên tìm được
manh mối xuống đây, được không?
Nhà phân tích có
thông tin cho các bạn.
Các bạn đã được
vào vòng tiếp theo.
Ô này,
xem cô có gì nào.
để xem
có mối hoạ không nào.
Simon, nếu anh...
Cô và Simon là bạn?
Không bạn bè gì ở đây,
chỉ là ganh đua.
Tôi kể mọi người
anh ta là "trai tân".
Giờ anh ta muốn
ngoan ngoãn với tôi.
Đồng tính mà là
"trai tân" được ư?
Tôi thích làm
anh ta lúng túng.
Như với Gaza.
Gaza.
Thời kỳ anh ta ở đó.
Với bằng chứng
các bạn tìm được,
nhà phân tích dùng cơ sở
dữ liệu truy nã lớn nhất.
Của chúng ta.
Để giúp tìm ra
thời gian và địa điểm
những cuộc tấn công này
có thể xảy ra.
Tôi tìm được một địa điểm.
Chỗ trú cư
nhóm người sinh tồn đội chúng ta
thuộc sở hữu của
một thành viên E.L.F
thông tin hồ sơ K.A
chỉ ra nỗ lực sát thủ
Thượng nghị sĩ
tại Toà Nhà Bước Tiến.
Xong.
Viết lên bảng.
Trời, nhìn kìa.
Anh giỏi việc này.
Với bằng chứng chúng tôi,
có vẻ người phụ nữ
sở hữu khu nhà ngoại ô
có ý định đốt cháy
một khu Kế Hoạch Sinh Đẻ.
Con gái bà ta
sẩy thai ở đấy.
Alex đã đúng.
Tên Hacker được vào
danh sách coi chừng bởi FBI.
Anh ta không thích.
Để trả thù,
anh ta và bạn gái sẽ
đánh bom Quảng Trường Độc Lập.
Được rồi.
Quảng Trường Độc Lập,
Toà Nhà Bước Tiến,
Toà Kế Hoạch Sinh Đẻ.
Không, không.
Đừng vội.
Giờ đã biết địa điểm.
Câu hỏi biến thành...
Khi nào? Ai cũng
đe doạ đất nước này.
Không phải ai cũng thành công.
Là đặc vụ,
các bạn phải ưu tiên.
Không thể lãng phí
tài nguyên của Bộ.
- Trong số mối hoạ này...
- Nếu có.
là ngay lập tức.
Các bạn phải quyết định
trước khi quá muộn.
Và các bạn có 5 phút.
Rõ ràng là
Quảng Trường Độc Lập.
Nơi lịch sử bị nhắm vào
nhiều nhất trong nước.
Anh bạn,
đó là Thượng nghị sĩ.
Anh chỉ nói vậy vì
đó là thứ anh đã tìm ra.
Hầu hết những người có
kế hoạch để nổ toà nhà
không thành công.
Sát thủ thì có.
Có ai nghĩ tới
Kế Hoạch Sinh Đẻ không vậy?
Nó là mục tiêu dễ nhất.
Không có an ninh.
Nếu ai muốn ngăn chặn
việc sẩy thai
họ sẽ đánh gục bác sỹ
không phải toà nhà chứ?
Không xúc phạm nhưng
tôi không làm chung với anh.
- Này, mọi người, tôi...
- Tôi ghét phải nói việc này
nhưng tôi theo Shelby.
Ám sát chỉ cần một người.
Thật dễ dàng.
- Nó là Thượng nghị sĩ.
- Hacker.
- Một bà mẹ tức giận.
- Có thể là cả hai.
- Nếu không là gì thì sao?
- Không có lựa chọn đó.
Đặc Vụ O'Connor đã nói,
"Là mối hoạ nào,
nếu có?"
Ông ấy cũng nói rằng
Kế Hoạch Sinh Đẻ
ở phòng súng.
Đó là chỗ tôi sẽ tới.
Tôi sẽ thắng.
Chẳng lẽ việc này
không có mẹo?
Không phải lần đầu
linh cảm của cô sai.
Có thể mất tập trung
một chút từ khi tới đây,
nhưng việc này thì không.
Tôi có cảm giác.
Chúng ta không thể lãng phí
thời gian đợi cảm tính tới.
Tất cả còn 3 phút.
Tôi đến hội trường đây.
Tôi đến bãi đỗ xe đây.
Tôi tới phòng súng.
Booth, đi không đây?
Cậu Haas. Đừng vội.
Nhà phân tích ngồi
tại bàn của mình.
Phải rồi.
Tất nhiên rồi.
Hiểu rồi.
Cứu! Thả tôi ra!
Có ai không?
Làm ơn! Thả tôi ra!
Làm ơn!
Ai không? Làm ơn!
Chúng tôi lần dấu
bộ đàm của Parrish.
Cô ta trong góc
một toà nhà.
Đi thôi.
Ai không?
Nên để ý mối hoạ
của hacker là cái bẫy
để lừa và nhận dạng
Đặc Vụ FBI
đã đưa anh ta vào
danh sách theo dõi.
Các bạn đã thua.
Trò chơi kết thúc.
Thế nào rồi?
Chúng tôi thắng hả?
Với mọi người cuồng tín,
đây không phải là mối hoạ cận kề.
Xin chia buồn.
Anh đã chọn nhầm.
Mối hoạ người sinh tồn
của chúng ta
vẫn còn đang được
lên kế hoạch.
Chúng tôi đã
đánh động anh ta
thế là anh ta
ẩn đi luôn.
Mọi người đều thua?
Thực Tập Parrish đâu?
- Đây rồi.
- Được rồi, kiểm tra lối thoát.
Lấy vũ khí ra.
Nghe lệnh của tôi.
Chặn mọi lối ra.
Nằm xuống!
Nằm xuống ngay!
Nằm xuống ngay lập tức!
Bộ đàm của cô ta.
Xin lỗi.
Cô ta đã gài
bộ đàm lên người anh ta.
Ông có tin gì?
Bistro, phố số 7
ngay bên đườ..
Cô ta ở bên đường.
Đi thôi! Đi thôi!
Cô làm gì trong
văn phòng chúng ta?
Bài tập kết thúc.
Mọi người đã thất bại.
Không mối hoạ nào
hôm nay là thật.
Mối hoạ thực sự duy nhất
là ông.
Tiếp tục đi.
Những bài tập được tạo ra
bởi thông tin
cung cấp cho chúng tôi
bởi ông.
Nhưng thông tin
chỉ có giá trị
nếu tin tưởng
cái nguồn cung cấp.
Thế là tôi quay lại phòng
để thấy những thứ
tôi không thấy hồi trước.
Ông đang chơi đùa
với chúng tôi,
và ông thậm chí còn để
manh mối trong mỗi phòng.
để đùa giỡn chúng tôi.
Như lọ bút chì
trong ngôi lều.
Hoặc là
và đống vé Ryan tìm được
trong phòng tên hacker.
Và trong phòng ngủ
Ông giữ chiếc chìa khoá của
mọi thứ trong tay mình.
từ đầu tới cuối.
Ông là Kentucky Wildcats.
Ông dùng từ
"được dựng lại" cho phòng
là đó là chìa khóa.
Chúng không phải là thật.
Không thể chỉ biết nghe lệnh.
Phải tin vào chính mình.
Người cấp trên nói,
"đây là hiện trường vụ án"
thì ai cũng tin.
Các bạn phải
đặt câu hỏi mọi thứ.
Phải bỏ qua những gì được sai bảo
để tìm ra sự thật.
Bằng chứng nói dối.
Thông tin có thể
bị lạc hướng.
Trí tuệ là thứ
giúp các bạn vào đây,
những bản năng của mình
khiến bạn trở thành
đặc vụ đặc biệt.
Bài tập này được tạo ra
để đánh bại các bạn.
Dùng nó.
Rút bài học từ nó.
Alex là tân binh đầu tiên
trong bao năm
chúng tôi dùng bài tập này
mà tìm ra được.
Rõ ràng bản năng cô ấy
là rất mạnh.
Tốt cho cô là
đã tin tưởng chúng.
Cảm ơn.
Natalie.
Alex!
- Tôi không phải thủ phạm.
- Mở cửa ra.
Tôi không phải thủ phạm,
Natalie.
Mở cửa ra, Alex!
Cái quái gì...?
Vasquez,
chúng tôi đang ở dưới phố.
Nghi phạm đang ở tầng hai.
Lên đây ngay!
Đang trên đường tới!
Cô ta ở
toà nhà bên cạnh.
Chặn lối ra!
Tôi lách ra được.
Các anh đi vòng đi.
Đừng cử động!
Tôi nói
đừng cử động.
Được rồi! Được rồi!
Tôi vô tội, Natalie.
Cô phải tin tôi.
Cho tay qua đầu.
Ai đó đang gán tôi cho tôi.
Ai đó chúng ta đều biết.
- Vasquez, địa điểm của cô?
- Nghĩ mà xem.
Nếu tôi là thủ phạm,
sao tôi lại để căn hộ
đầy bằng chứng
chỉ tới tôi và để bị bắt
tại khu vực đánh bom?
Sao tôi lại về đây
thay vì lấy cơ hội
để chạy đi?
Sao tôi lại bắn người đàn ông
chúng ta yêu?
Ở bên đó!
Họ đang ở
toà nhà bên cạnh.
Mẹ kiếp!
Họ không đề nghị
anh phải chọn.
Đây là mọi thứ
anh có được.
Khi bố mẹ tôi nghe tin
tôi bị loại, họ từ luôn.
Tôi luôn là thằng
làm hỏng việc nhưng...
Giờ tôi là người họ Haas
không làm đặc vụ từ Hoover. (Tổng thống tồi nhất)
Chị tôi là người duy nhất
thấy tội nghiệp
Cô ấy gọi nhờ
một người bạn.
Một nhà phân tích.
Vậy...
tôi đây.
Tới xem mọi người khác
trở thành đặc vụ
mà tôi luôn mong muốn từ bé.
Anh sẽ tìm được
đường quay lại.
Mọi thứ đâu có như vậy.
Đây là vé một chiều.
Này, tôi có xúc phạm
anh lúc trước không?
Khi anh chọn nhà phân tích,
không chọn tôi và
khi tôi cố gắng giúp nhóm
thì anh từ chối.
Thật ư?
- Có lẽ tôi đang suy đoán.
- Nó... tôi..
Chúng ta vừa mới gặp.
Tôi còn không biết
họ của anh.
Là Harper.
Nhưng giờ tôi biết
họ của anh. Nhưng...
Tôi không biết anh.
Nên..
- Tôi sẽ...
- Sao anh vào được Gaza.
Nimah nói anh dành thời gian
tại Gaza vào 2011,
nhưng việc hạn chế thông hành
trong thời điểm đó rất nghiêm ngặt
cách duy nhất
anh qua được
là có giấy phép
thông hành Palestinian,
nhưng không tồn tại
theo tên anh.
Cơ sở dữ liệu họ
để tôi chơi dưới đó
khá tuyệt vời.
Anh buộc tội tôi sao?
Chúa ơi, không.
Tôi chỉ là luật sư thôi.
Anh biết, tôi thích...
tìm rận trong chăn thôi.
Anh có thể vào Gaza
mà không có giấy phép.
Nhưng làm sao anh ra được?
Tôi đã thấy tò mò
lúc trước.
Anh đã đúng.
Tôi đã tán tỉnh anh.
Nhưng giờ, tôi...
tôi thực sự thấy thích thú.
Anh có nói cho tôi
câu chuyện hay...
tôi phải tự mình tìm ra?
Này.
Thời điểm này tốt để
uống cà phê trắng chứ?
Có.
Chúc may mắn.
Kính giả.
Tuyệt.
Tôi quay lại ngay.
Tôi sẽ đi.
Làm ơn, đừng đi.
Tôi có ba chị em gái.
Được nuôi lớn
bởi mẹ tôi.
Bố tôi sống ở Bethesda,
nhưng không gặp nhau bao giờ
vì ông ta bỏ rơi
khi chúng tôi còn nhỏ.
Tôi lớn lên tại California,
chính xác là Hawthorne.
Và...
Khi tôi đã kết hôn,
tôi...
Nó chấm dứt
3 năm trước rồi.
Tôi chỉ...
Tôi không thể tháo nhẫn được.
FBI ghém gọn buổi phóng vấn,
trong 2 ngày nghỉ,
mà tôi có.
Tôi nói cho cô
điều này bởi vì...
Cô đã nói đúng về tôi.
Cũng như lúc cô đúng
về bài tập đó.
Chỉ là..
nghĩ cô nên biết chuyện đó.
Anh ấy rất may mắn.
Anh ấy sẽ sớm khoẻ lại
trong nháy mắt thôi.
Thật là
một bi kịch nhỉ?
Ừ.
Họ vừa cho tôi biết.
Nghe này, điện thoại anh
reo lên reo xuống đấy.
Gọi lại và cho họ
biết anh bình an rồi.
Cảm ơn cô.
Nói nhanh đi.
Không biết tôi còn dùng được
điện thoại này bao lâu nữa.
Bắt đầu nói đi.
Sao anh biết
tôi ngồi đây?
Chúng ta có thể
giữ bí mật, nhưng
chúng ta vẫn hiểu nhau.
Cũng như tôi biết
lý do bà
đến lớp học của tôi
hôm qua.
Thật ư?
Tôi làm bà hoảng.
Khi ai đó đã quen biết lâu rồi
nói rằng anh đã bỏ cuộc,
anh bắt đầu nghĩ
có khi họ đúng.
Và?
Tôi đã gặp nhiều
việc không may,
tôi để nó
ảnh hưởng tới tôi.
Nhưng không còn nữa đâu.
Tôi rất thích
ở trong căn phòng đó.
Tôi yêu nó.
Đam mê, hy vọng...
nó làm tôi nhớ lý do
tôi làm việc này
để tạo ra đặc vụ
tốt nhất mà Bộ
từng thấy,
và nếu có 10 người đỗ
thì đó là
10 người xứng đáng.
Và nếu Ryan Booth ở đây
để theo dõi tôi...
thì để anh ta
báo cáo về Bộ.
Anh theo tôi chứ?
- Nhu cầu của Bộ
- Nhu cầu của Bộ.
Những người này không hề biết
những gì bà làm 2 năm trước.
Bà đã cứu mạng họ.
Nó cũng đủ tuổi
đi tuần rồi đấy.
Nó không nhận được việc đâu.
Cậu đã lấy lại
niềm tin của Alex.
Tốt lắm.
Anh sẽ cần nó cho
những việc sắp xảy ra.
Chính xác việc đó là gì?
Ông càng đưa tôi
ít thông tin,
tôi làm công việc
càng khó khăn hơn.
Khi tôi cần, tôi sẽ
nói cho cậu, hiểu chưa?
- Anh không...
- Được phép biết.
Tôi hiểu.
Nhưng còn ai thì được?
Tôi bắt đầu nghĩ
chỉ có mình ông.
Ông biết không?
Vụ Chicago
lại lặp lại rồi.
Này! Này!
Anh muốn quay lại
cuộc sống,
gia đình của mình?
Cứ tiếp tục thắc mắc,
từ còn lâu mới được.
Anh tới không vậy?
Để xem anh có
theo kịp không?
Anh làm gì tại
căn hộ của tôi?
Tôi đã làm việc
hội nghị ở đó.
Chúng ta không gặp nhau
từ...
Tôi muốn xin lỗi
vì những gì tôi đã làm
với cô tại Quantico.
Và khi anh tới đó?
Người quản lý để tôi vào.
Và tôi... gõ cửa và...
ai đó mở cửa.
Nó quá tối để nhìn.
Tôi chỉ nhớ
cái tia lửa đạn.
Cô đã ở đâu?
Tôi đi làm sớm.
Một phút trước,
tôi đang đi tới xe điện ngầm
phút sau, tôi đã
nằm trên đống gạch vỡ.
Tôi không biết
sao mình ở đó được.
Chắc tôi là bị bỏ thuốc.
Ai lại làm
việc này với cô?
Tôi không biết.
Nhưng tôi lấy bằng chứng
từ căn hộ.
Tôi sẽ bắt đầu với nó.
nhưng tôi cần hành động nhanh,
ngoài kia có khủng bố
mà không ai truy tìm họ.
Nghe tôi này.
Tôi có thể giúp,
nếu cô cho phép.
Bằng cách nào?
Tôi có thể giữ đuôi FBI,
lấy thêm ít thời gian.
Nhưng tôi phải làm như
tôi nghĩ cô có tội.
Thông báo của họ
thủ phạm là người trong lớp.
Tôi sẽ tìm và lần dấu họ.
Được rồi.
Này,
khi cô tìm được họ,
đừng tin ai cả.
Anh khoẻ không, Ryan?
Anh vẫn ổn.
Chăm sóc bản thân mình.
Đặc vụ Booth.
Mừng là anh vẫn còn sống.
Ừ. Tôi cũng vậy.
Anh biết
ai bắn mình không?
Anh có thấy mặt họ không?
Tôi có.
Là Alex Parrish.
Đăng tên cô ta đi.
Tôi đã tìm hiểu bố cô.
Đúng đấy.
Ông ấy làm việc
cho FBI.
Đó là mọi thứ
tôi biết lúc này,
tôi sẽ có thêm
cho cô sớm thôi.
Cảm ơn.
Khi các bạn đăng ký vào
Bộ Điều Tra Liên Bang,
mỗi người đã được
hỏi một câu.
Tại sao bạn muốn
làm Đặc Vụ FBI?
Mỗi người đã có
một câu trả lời,
nhưng bao nhiêu người
đã nói sự thật?
Được rồi, mọi người.
Bắt đầu chạy nào!
Mọi người che dấu lẫn nhau.
Họ nói dối, đùa cợt,
họ nói cho các bạn những điều
họ nghĩ các bạn muốn nghe.
Hết giờ!
Làm tốt lắm!
Trong 20 tuần tới,
các bạn sẽ học
cách thấy những gì
người khác không.
Chị không bao giờ
trang điểm.
Chúng ta phải trùng khớp,
đúng không?
...không chỉ cho thế giới...
mà bản thận họ nữa.
Nhìn kỹ những người
xung quanh bạn.
Bạn có tin tưởng họ?
Đã bảo đừng gọi cho tôi
một thời gian mà.
Bạn có tin tưởng
bản thân mình?
Tôi biết lý do
tôi đứng đây tối nay.
Tôi biết.
Tôi biết mình tin vào gì.
Tại sao bạn muốn
làm Đặc Vụ FBI?
Tôi rất mong
câu trả lời của bạn.
Giờ đã có nghi phạm
tại vụ tấn công chết người
tại Trung Tâm Hội Nghị.
Chúng tôi được biết
cô ta là một Đặc Vụ FBI
với cái tên
Alex Parrish.
Cô ấy cao 5'9"(1m75) với da ngăm,
mắt nâu, và tóc nâu.
Parrish được cho rằng có
vũ khí và vô cùng nguy hiểm.
Mọi người nghĩ
đã thấy cô ta
được yêu cầu
liên lạc chức quyền.
FBI nói rằng,
họ không biết
cô ta đang tới đâu
hoặc kế hoạch tiếp theo
của cô ta,
nhưng họ cảnh báo
người dân
phải ở trong nhà.
Chúng tôi sẽ cập nhật các bạn
khi có thông tin mới.
Chúc an toàn.
và Chúa phù hộ Hoa Kỳ.