♪Năm trăm hai mươi lăm nghìn♪
♪và sáu trăm phút♪
♪ Five hundred twenty-five thousand ♪
♪Six hundred minutes♪
♪Năm trăm hai mươi lăm nghìn♪
♪khoảnh khắc thân thương♪
♪Five hundred twenty-five thousand♪
♪Moments so dear♪
♪Năm trăm hai mươi lăm nghìn♪
♪và sáu trăm phút♪
♪Five hundred twenty-five thousand♪
♪Six hundred minutes♪
♪Làm thế nào mà♪
♪bạn đo được một năm♪
♪How do you measure♪
♪Measure a year?♪
♪Bằng những ánh ban mai?♪
♪Hay những ánh hoàng hôn?♪
♪In daylights, in sunsets♪
♪Bằng những lúc nửa đêm?♪
♪hay những tách cà phê?♪
♪In midnights, in cups of coffee♪
♪Bằng inch hay dặm?♪
♪In inches, in miles♪
♪Bằng những nụ cười?♪
♪hay những trận xung đột?♪
♪In laughter, in strife♪
♪Năm trăm hai mươi lăm nghìn♪
♪và sáu trăm phút♪
♪In five hundred twenty-five thousand♪
♪Six hundred minutes♪
♪Làm thế nào mà bạn♪
♪đo được một năm trong đời?♪
♪How do you measure♪
♪A year in the life?♪
♪Còn tình yêu thì sao?♪
♪How about love?♪
♪Hãy đo bằng tình yêu♪
♪Measure in love♪
♪Những mùa của tình yêu♪
♪Seasons of love♪
♪Năm trăm hai mươi lăm nghìn♪
♪và sáu trăm phút♪
♪Five hundred twenty-five thousand♪
♪Six hundred minutes♪
♪Năm trăm hai mươi lăm nghìn♪
♪hành trình cần tiến bước♪
♪Five hundred twenty-five thousand♪
♪Journeys to plan♪
♪Năm trăm hai mươi lăm nghìn♪
♪và sáu trăm phút♪
♪Five hundred twenty-five thousand♪
♪Six hundred minutes♪
♪Làm thế nào mà bạn đo được♪
♪cuộc đời của một người phụ nữ hay đàn ông♪
♪How do you measure♪
♪The life of a woman or a man?♪
♪Bằng những sự thật cô ấy phát hiện?♪
♪Hay bằng những lần mà anh ta rơi lệ?♪
♪In truths that she learned?♪
♪Or in times that he cried?♪
♪Bằng những chiếc cầu mà anh ta đốt?♪
♪In bridges he burned?♪
♪Hay bằng những cách mà cô ấy chết?♪
♪Đã đến lúc phải hát vang lên♪
♪Or the way that she died?♪
♪It's time now to sing out♪
♪Dù rằng câu chuyện không có hồi kết♪
♪Though the story never ends♪
♪Hãy ăn mừng♪
♪Ghi nhớ một năm trong cuộc đời của bạn bè♪
♪Let's celebrate♪
♪Remember a year in the life of friends♪
♪Hãy ghi nhớ tình yêu♪
♪Remember the love♪
♪Bạn phải khắc ghi lấy tình yêu♪
♪Oh, you got to♪
♪You got to remember the love♪
♪Bạn biết rõ tình yêu là♪
♪món quà trời ban♪
♪You know that love is a gift♪
♪From up above♪
♪Hãy chia sẻ, trao tặng và nhân rộng tình yêu♪
♪Share love, give love, spread love♪
♪Hãy đo cuộc đời bạn bằng tình yêu♪
♪Measure, measure your life in love♪
♪Những mùa của tình yêu♪
♪Seasons of love♪
♪Hãy đo cuộc đời bạn bằng tình yêu♪
♪Measure your life♪
♪Measure your life in love♪
24/12/1989, 9 giờ tối,
theo giờ chuẩn của Miền Đông.
Bắt đầu từ đây,
tôi quay phim mà không cần kịch bản.
Để xem liệu có gì hay ho xảy ra...
...bù cho mớ phim vớ vẩn của tôi không.
Đừng, tránh ra chỗ khác coi. Này!
Tôi nói, tránh ra giùm cái!
♪Làm sao mà bạn làm
phim tài liệu thực tế được♪
♪How do you document real life♪
♪Khi mà thực tế càng lúc
càng trở nên viễn vông?♪
♪When real life's getting more
Like fiction each day?♪
♪Báo lá cải, tít giật gân
Khiến tôi phát sốt♪
♪Headlines, bread lines
Blow my mind♪
♪Và giờ còn có cái hạn chót.
Trả tiền, bằng không phải di cư.♪
♪And now this deadline
Eviction or pay♪
♪Trả tiền thuê!♪
♪Rent♪
♪Làm sao mà bạn sáng tác nhạc được♪
♪Khi mà dây đàn bị lệch âm?♪
♪How do you write a song♪
♪When the chords sound wrong?♪
♪Dù rằng trước đây chúng
từng nghe rất chuẩn và độc♪
♪Though they once sounded♪
♪Right and rare♪
♪khi các nốt lên cao♪
♪Điện đâu mất rồi?♪
♪When the notes are sour♪
♪Where is the power♪
♪Thế nào bạn cũng phải
đốt không khí thôi♪
♪You once had to ignite the air?♪
♪Chúng ta đói meo và lạnh run♪
♪Đó là cuộc sống chúng ta chọn♪
♪We're hungry and frozen♪
♪Some life we've chosen♪
♪Làm sao mà chúng ta trả tiền?♪
♪How we gonna pay?♪
♪How we gonna pay♪
♪Tiền thuê của năm ngoái?♪
♪Last year's rent?♪
- A lô?
- Ê, xem ai vừa về nè!
Collins nè, ông bạn.
Ném chìa khóa xuống đi.
Này.
- Có mồi lửa không, ông bạn?
- Có chứ.
- Trả tao cái đó!
- Qua đây!
Tóm cổ thằng chó đó cho tao!
Nhấc mông nó dậy coi! Nhanh!
♪Làm thế nào để nhóm lửa
khi mà chẳng có gì có thể bắt lửa?♪
♪How do you start a fire
When there's nothing to burn♪
♪Và hình như có thứ gì
kẹt trong ống khói rồi♪
♪And it feels like something's
stuck In your flue?♪
♪Làm sao để cảm nhận được nhiệt độ
khi mà bạn tê cóng hết cả chân♪
♪How can you generate heat
When you can't feel your feet♪
♪và chúng tái xanh mét?♪
♪And they're turning blue?♪
♪Bạn phải thắp ngọn lửa tằn tiện♪
♪You light up a mean blaze♪
♪Bằng mớ áp-phích
và đống kịch bản♪
♪With posters
And screenplays♪
♪Làm sao mà chúng ta trả tiền?♪
♪How we gonna pay?♪
♪How we gonna pay♪
♪Làm sao mà chúng ta trả tiền?♪
♪Tiền thuê của năm ngoái?♪
♪Last year's rent?♪
♪Làm sao để có thể
đứng vững trên đôi chân♪
♪How do you stay on your feet♪
♪Khi trên mọi nẻo đường♪
♪đều chơi trò lừa hay lộc♪
♪When on every street♪
♪It's trick or treat♪
♪Và đêm nay là lừa?♪
♪And tonight it's trick?♪
♪Chào mừng quay về♪
♪Ôi tui nên nằm nghỉ cái đã♪
♪Welcome back to town♪
♪Oh, I should lie down♪
♪Mọi thứ đen thui hết rồi♪
♪Và ừm, tui mệt quá♪
♪Everything's brown♪
♪And, uh-oh, I feel sick♪
♪Cậu ấy đâu rồi ta?♪
♪Đang choáng váng.♪
♪Where is he?♪
♪Getting dizzy♪
♪Làm sao mà chúng ta trả tiền?♪
♪How we gonna pay?♪
♪How we gonna pay♪
♪Làm sao mà chúng ta trả tiền?♪
♪Tiền thuê của năm ngoái?♪
♪Last year's rent?♪
♪Âm nhạc đốt cháy màn đêm tĩnh mịch
bằng ngọn lửa đầy đam mê♪
♪The music ignites the night
With passionate fire♪
♪Bài tường thuật rạn nứt và bể tan
với trí tuệ tàn rụi♪
♪The narration crackles and pops
With incendiary wit♪
♪Phóng đại như thể họ
thiêu đốt quá khứ thành cát bụi♪
♪Zoom in as they burn the past
To the ground♪
♪Và cảm nhận sức nóng
từ hào quang tương lai♪
♪And feel the heat
Of the future's glow♪
♪Làm sao để bỏ quá khứ lại phía sau♪
♪How do you leave the past behind♪
♪khi mà nó cứ liên tục
tìm ra đường về trái tim bạn?♪
♪When it keeps finding ways
To get to your heart?♪
♪Nó chạm đến tận sâu đáy lòng
và xé toạc tâm hồn thể xác bạn?♪
♪It reaches way down deep
And tears you inside out♪
♪Cho đến khi bạn vỡ vụn.♪
♪Tiền nhà.♪
♪Till you're torn apart♪
♪Rent♪
♪Làm sao để bạn kết nối với ai đó♪
♪Ở nơi mà người dưng, chủ nhà, người tình♪
♪How can you connect in an age♪
♪Where strangers, landlords, lovers♪
♪thân thích máu mủ đều phản bội?♪
♪Your own blood cells betray?♪
♪Điều gì nối các mảnh vải lại với nhau♪
♪What binds the fabric together♪
♪khi những cơn gió dữ
của sự đổi thay cứ xé toạc chúng ra?♪
♪When the raging, shifting winds
Of change keep ripping away?♪
♪Hãy vẽ một đường rạch ròi trên cát
rồi đứng đúng chỗ của bạn đi.♪
♪Draw a line in the sand
And then make a stand♪
♪Hãy dùng camera của cậu làm vũ khí.♪
♪Dùng cây guitar của cậu ấy.♪
♪Use your camera to spar♪
♪Use your guitar♪
♪Khi họ làm căng chuyện♪
♪Hãy gọi họ là lừa đảo.♪
♪When they act tough♪
♪You call their bluff♪
♪Chúng tôi sẽ không trả♪
♪We're not gonna pay♪
♪Tiền thuê năm ngoái♪
♪Last year's rent♪
♪Tiền thuê năm nay♪
♪This year's rent♪
♪Tiền thuê năm sau♪
♪Next year's rent♪
♪Tiền thuê, Tiền thuê, Tiền thuê ♪
♪Rent, rent, rent, rent, rent♪
♪Chúng tôi sẽ không trả tiền thuê♪
♪We're not gonna pay rent♪
♪Bởi vì cái gì cũng phải thuê hết♪
♪'Cause everything is rent♪
Này.
Bum.
Xê cái mông của ông
khỏi chiếc Range Rover coi.
Benny, thái độ đó của mày
đối với người vô gia cư...
...là chính xác những gì
Maureen đang chống đối đấy.
Maureen chống đối là vì
nơi trình diễn của cô ả bị mất
chứ không phải
là thái độ của tao.
Xuống đây, tao có
chuyện cần nói với tụi mày.
Cận cảnh: Benjamin Coffin Đệ Tam.
Từng là thằng cùng phòng với chúng tôi...
...đã kết hôn với Allison Grey
của Westport Greys.
Bố vợ của hắn đã mua đứt
mấy tòa nhà trong khu này...
...và một mảnh đất trống gần đây,
tại Tent City này.
Benny mong được tống cổ tất cả
lũ vô gia cư ở Tent City...
...để xây dựng một xưởng công nghệ.
Roger, mày trông ổn so với một thằng
rút hợp đồng cả năm trời đấy chứ.
- Mày muốn gì hả, Benny?
- Thì, nhà đầu tư của tao..
- Ý mày là, bố vợ mày á?
- Phải.
Có đọc về buổi biểu diễn của
Maureen ở Village Voice.
Ổng nổi cơn tam bành và bắt tao
xuống đây để thu tiền thuê nhà.
- Tiền thuê nhà nào?
- Tiền thuê năm ngoái, đợt mà tao cho qua ấy.
Mày nói là tụi tao được ưu tiên mà.
- Khi mày mua cái tòa nhà đó.
- Khi chúng ta còn là bạn cùng phòng ấy.
- Còn nhớ chứ, mày từng sống ở đây đó?
- Ừ, làm sao mà tao quên được?
Mày, tao, Collins và Maureen.
Nữ hoàng kịch nghệ thế nào rồi?
- Cổ đang chuẩn bị cho buổi diễn.
- Tao biết.
- Vẫn còn là quản lý của ả chứ?
- Không hẳn.
- Vẫn hẹn hò ả chứ?
- Tao bị đá rồi.
- Ả có thằng khác à?
- Ừ thì...
- Không.
- Tên hắn là gì?
- Joanne.
Cảm ơn vì đã tỏ ra thông cảm.
Mày mong nhận được
cảm thông từ cái thằng...
...cúp điện của chúng ta
vào ngay đêm Giáng Sinh á?
Gây được sự chú ý của
tụi bây rồi, đúng chứ?
♪Có chuyện gì xảy ra với Benny vậy?♪
♪What happened to Benny?♪
♪Có chuyện gì với trái tim của hắn
Và lý tưởng mà hắn luôn theo đuổi?♪
♪What happened to his heart
And the ideals he once pursued?♪
♪Bất cứ chủ đất nào ở bên cạnh
đều có thể thực hiện điều đó như hắn muốn♪
♪Any owner of that lot next door
Has a right to do with it as he pleases♪
♪Chú mừng sinh nhật, Jesus♪
♪Happy birthday, Jesus♪
♪Tiền thuê nhà♪
♪Mày đang phí thời gian đấy.♪
♪The rent♪
♪You're wasting your time♪
♪Bọn tao khét túi cả rồi♪
♪Còn mày thì thất hứa, thật vô lý mà♪
♪We're broke♪
♪You broke your word, this is absurd♪
♪Có một cách♪
♪mà bọn bây không phải trả tiền♪
♪There is one way♪
♪You won't have to pay♪
♪Biết ngay mà.♪
♪Ngay bên cạnh, ngôi nhà của CyberArts♪
♪I knew it.♪
♪Next door, the home of CyberArts♪
♪Và khi khu này được giải tỏa♪
♪Giấc mơ của chúng ta sẽ thành hiện thực♪
♪And now that the block is rezoned♪
♪Our dream can become a reality♪
♪Tụi mày sẽ thấy thôi♪
♪You'll see, boys♪
♪Một xưởng làm việc nghệ thuật,
kỹ thuật số cùng hệ thống tương tác điện tử♪
♪A state-of-the-art, digital,
Virtual interactive studio♪
♪Tao sẽ xóa tiền nhà của tụi mày
Và hợp đồng sẽ cam đoan♪
♪I'll forgo your rent
And on paper guarantee♪
♪rằng tụi bây sẽ được ở đây miễn phí♪
♪That you can stay here for free♪
♪Nếu tụi bây giúp tao một chuyện bé tí.♪
♪ Chuyện gì?♪
♪lf you do me one small favor.♪
♪ What?♪
♪Thuyết phục Maureen
hủy buổi diễn chống đối của ả.♪
♪Convince Maureen
to cancel her protest.♪
♪Sao mày không ra lệnh cho bọn lính
hay là gọi lũ cớm ấy?♪
♪Why not just get an injunction
or call the cops?♪
♪Tao gọi rồi, và đã chuẩn bị xong hết cả.♪
♪I did, and they're on standby.♪
♪Nhưng nhà đầu tư của tao muốn
giải quyết vụ này trong lặng lẽ♪
♪But my investors would rather
I handle this quietly♪
♪Mày đâu thể nào lặng lẽ
hất cẳng cả khu chung cư...♪
♪You can't quietly wipe out
an entire tent city...♪
♪rồi hiên ngang về nhà xem
It's A Wonderful Life trên TV♪
♪...then watch It's A Wonderful Life on TV.♪
♪Tụi bây muốn sản xuất phim
và sáng tác nhạc chứ gì?♪
♪You wanna produce films
and write songs?♪
♪Tụi bây cần một nơi để làm điều đó.♪
♪You need somewhere to do it♪
♪Đó là những gì chúng ta hằng ao ước♪
♪Nghĩ thật kỹ trước khi phá hỏng nó♪
♪It's what we used to dream about♪
♪Think twice before you pooh-pooh it♪
♪Tụi mày sẽ thấy thôi♪
♪You'll see, boys♪
♪Tụi mày sẽ thấy vẻ đẹp
của xưởng làm việc♪
♪You'll see the beauty of a studio♪
♪Nơi cho phép chúng ta làm việc
và được trả lương♪
♪That lets us do our work
And get paid♪
♪Cùng căn hộ trên tầng thượng
Còn tiền nhà sẽ giúp chúng ta mở tiệm♪
♪With condos on the top
Whose rent keeps open our shop♪
♪Chỉ cần dừng buổi biểu tình lại
Và tụi bây sẽ có tất cả♪
♪Just stop the protest
And you'll have it made♪
♪Tụi mày sẽ thấy thôi♪
♪You'll see♪
♪Bằng không thì
tụi mày phải cuốn gói.♪
♪Or you'll pack.♪
Giáng Sinh an lành.
Xin chào?
Ôi Chúa ơi.
Anh có sao không, cưng ơi?
- Tôi sợ là vậy đó.
- Bọn chúng có lấy gì không, hay là...?
Tôi chẳng có một xu dính túi,
nên chúng cướp đồ của tôi.
Không, Tôi ổn.
Tôi ổn mà.
Tôi là Angel
*Angel: thiên thần
Angel?
Bọn bạn gọi tôi là Collins.
Tom. Tom Collins.
Đi nào. Phải giúp anh
sạch sẽ đẹp đẽ lại thôi.
Tôi có việc khá là gấp.
- Tôi cần đến buổi họp mặt Hỗ trợ Cuộc sống.
- Hỗ trợ Cuộc sống á?
Phải.
Dành cho những người bị AIDS đấy.
Những người giống tôi.
Tôi cũng vậy.
Tao định tìm Collins.
Mày đi cùng không?
Tao nghĩ có thể cả bọn
cùng đi đâu đó ăn tối luôn.
Nhìn kỹ cái ví trống hoác của tao kìa.
Tiếc nhỉ.
*AZT: một loại thuốc điều trị có thể
làm chậm tiến trình của bệnh HIV/AIDS.
Nhớ uống AZT đấy.
*AZT: một loại thuốc điều trị có thể
làm chậm tiến trình của bệnh HIV/AIDS.
♪Tôi đang sáng tác một bài thật tuyệt♪
♪Trước khi tôi...♪
♪I'm writing one great song♪
♪Before I...♪
♪Một bài ca♪
♪Danh vọng♪
♪One song♪
♪Glory♪
♪Một bài ca trước khi tôi ra đi♪
♪One song before I go♪
♪Danh vọng♪
♪Một bài ca để lại♪
♪Glory♪
♪One song to leave behind♪
♪Tìm một bài ca♪
♪Find one song♪
♪Một điệp khúc cuối cùng♪
♪One last refrain♪
♪Danh vọng♪
♪Từ một chàng điển trai tiên phong♪
♪Glory♪
♪From the pretty-boy front man♪
♪đã lãng phí mọi cơ hội♪
♪Who wasted opportunity♪
♪Một bài ca thôi♪
♪Hắn từng có cả thế giới trong lòng bàn tay♪
♪One song♪
♪He had the world at his feet♪
♪Danh vọng♪
♪Trong ánh mắt của cô gái trẻ♪
♪Glory♪
♪In the eyes of a young girl♪
♪Một thiếu nữ trẻ đẹp♪
♪A young girl♪
♪Hãy tìm danh vọng♪
♪Find glory♪
♪Vượt qua những ánh đèn màu rẻ tiền♪
♪Beyond the cheap colored lights♪
♪Một bài ca♪
♪Trước lúc mặt trời lặn♪
♪One song♪
♪Before the sun sets♪
♪Danh vọng♪
♪Glory♪
♪Trong một kiếp người trống trải khác♪
♪On another empty life♪
♪Thời gian vụt bay♪
♪Time flies♪
♪Thời gian chết lặng♪
♪Time dies♪
♪Danh vọng♪
♪Glory♪
♪Một ánh hào quang chớp nhoáng♪
♪One blaze of glory♪
♪Danh vọng♪
♪Glory♪
♪Hãy tìm danh vọng♪
♪Find glory♪
♪Trong một bài ca chỉ ra sự thật♪
♪Sự thật như một đốm lửa♪
♪In a song that rings true♪
♪Truth like a blazing fire♪
♪Một đốm lửa vĩnh hằng♪
♪An eternal flame♪
♪Hãy tìm một bài ca♪
♪Find one song♪
♪Một bài tình ca♪
♪Danh vọng♪
♪A song about love♪
♪Glory♪
♪Từ tâm hồn của chàng thanh niên♪
♪From the soul of a young man♪
♪Một chàng thanh niên trai tráng♪
♪A young man♪
♪Hãy tìm một bài ca♪
♪Trước khi bọn virus chiếm lấy♪
♪Find the one song♪
♪Before the virus takes hold♪
♪Danh vọng♪
♪như một ánh hoàng hôn♪
♪Glory♪
♪Like a sunset♪
Kết quả kiểm tra HIV: DƯƠNG TÍNH
♪One song♪
♪To redeem this empty life♪
Kết quả kiểm tra HIV: DƯƠNG TÍNH
♪Một bài ca♪
♪Để giải phóng cuộc đời trống trải này♪
♪One song♪
♪To redeem this empty life♪
♪Thời gian vụt bay♪
♪Time flies♪
♪Và rồi ta không cần♪
♪phải chịu đựng thêm nữa♪
♪And then no need♪
♪To endure anymore♪
♪Thời gian chết lặng♪
♪Time dies♪
♪- Mày quên gì hả?♪
♪- Anh có mồi lửa không?♪
♪- What'd you forget?♪
♪- Got a light?♪
♪Tôi biết em, em là...♪
♪I know you, you're...♪
♪Em đang run kìa♪
♪You're shivering♪
♪Không sao đâu♪
♪Họ cúp máy sưởi của em rồi♪
♪It's nothing♪
♪They turned off my heat♪
♪Và chân em đứng không vững một chút♪
♪Anh thắp nến cho em nhé?♪
♪And I'm just a little weak on my feet♪
♪Would you light my candle?♪
♪- Anh nhìn gì vậy?♪
♪- Không gì cả♪
♪- What are you staring at?♪
♪- Nothing♪
♪Mái tóc của em dưới ánh trăng♪
♪Your hair in the moonlight♪
♪Trông em rất quen♪
♪You look familiar♪
♪- Em không sao chứ?♪
♪- Chỉ là hôm nay chưa ăn đầy đủ lắm♪
♪- Can you make it?♪
♪- Just haven't eaten much today♪
♪Ít ra căn phòng cũng
ngừng quay mòng mòng rồi♪
♪At least the room
Stopped spinning anyway♪
♪- Gì nữa?♪
♪- Không gì cả♪
♪- What?♪
♪- Nothing♪
♪- Nụ cười của em làm tôi nhớ đến...♪
♪- Tôi toàn "làm người khác nhớ đến"♪
♪- Your smile reminded me of...♪
♪- I always "remind people of"♪
♪- Cô ấy là ai vậy?♪
♪- Cô ấy mất rồi♪
♪- Who is she?♪
♪- She died♪
♪- Tên cô ấy là April♪
♪- Nó tắt nữa rồi♪
♪- Her name was April♪
♪- It's out again♪
♪Rất tiếc về bạn của anh♪
♪Anh thắp nến cho tôi nhé?♪
♪Sorry 'bout your friend♪
♪Would you light my candle?♪
♪- Ừm?♪
♪- Sao?♪
♪- Well?♪
♪- Yeah?♪
♪Ôi, sáp nến♪
♪Oh, the wax♪
♪- Nó...♪
♪- Nhỏ giọt♪
♪- It's...♪
♪- Dripping♪
♪- Tôi thích nó ở giữa những...♪
♪- Ngón tay♪
♪- I like it between my...♪
♪- Fingers♪
♪Tôi nhận ra♪
♪I figured♪
♪Ừm, ngủ ngon nhé♪
♪Oh, well, good night♪
♪- Nến tắt nữa rồi sao?♪
♪- Không, em nghĩ là em đánh rơi bao thuốc rồi♪
♪- It blew out again?♪
♪- No, I think that I dropped my stash♪
♪Tôi biết là tôi đã thấy em đâu đó rồi♪
♪I know I've seen you out and about♪
♪Từ lúc tôi thường đi chơi ngoài kia♪
♪When I used to go out♪
♪Nến em tắt rồi kìa♪
♪Your candle's out♪
♪Chán quá♪
♪Em cầm nó lúc em bước vào đây mà♪
♪I'm illin'♪
♪I had it when I walked in the door♪
♪Hàng tinh khiết đó♪
♪Có rơi xuống sàn không ta?♪
♪It was pure♪
♪Is it on the floor?♪
♪Trên sàn ư?♪
♪The floor?♪
♪Người ta đồn em có cặp mông tuyệt nhất♪
♪dưới Đường thứ 14♪
♪They say that I have the best ass♪
♪Below 14th Street♪
♪- Có đúng vậy không?♪
♪- Gì cơ?♪
♪- Is it true?♪
♪- What?♪
♪- Anh lại nhìn chằm chằm nữa kìa♪
♪- Ôi không♪
♪- You're staring again♪
♪- Oh, no♪
♪Ý anh là, em đúng là có cặp mô...♪
♪I mean, you do have a nice...♪
♪Ý anh là, em trông rất quen♪
♪I mean, you look familiar♪
♪- Giống cô bạn gái đã chết của anh đó♪
♪- Chỉ khi em cười thôi♪
♪- Like your dead girlfriend♪
♪- Only when you smile♪
♪Nhưng anh chắc là anh
từng gặp em ở đâu rồi♪
♪But I'm sure I've seen you
Somewhere else♪
♪Anh có hay đến CLB Mèo Cào không?♪
♪Em làm việc ở đó♪
♪Do you go to the Cat Scratch Club?♪
♪That's where I work♪
♪Em nhảy♪
♪I dance♪
♪Phải rồi♪
♪Họ từng trói em lại♪
♪Yes♪
♪They used to tie you up♪
♪Chỉ là kiếm sống thôi♪
♪It's a living♪
♪Thiếu mấy cái còng tay
anh không nhận ra em luôn♪
♪I didn't recognize you
Without the handcuffs♪
♪Chúng ta có thể thắp nến lên♪
♪We could light the candle♪
♪Ôi, sao anh không thắp nến lên đi?♪
♪Oh, won't you light the candle?♪
♪Sao em không quên cái thứ đó đi♪
♪Why don't you forget that stuff♪
♪- Em trông như còn 16 ấy♪
♪- Em 19 rồi♪
♪- You look like you're 16♪
♪- I'm 19♪
♪Nhưng em già quá tuổi rồi♪
♪Em hư hỏng bẩm sinh mà♪
♪But I'm old for my age♪
♪I'm just born to be bad♪
♪Anh cũng từng hư hỏng bẩm sinh đấy ♪
♪Anh cũng từng run rẩy như thế♪
♪I once was born to be bad♪
♪I used to shiver like that♪
♪- Em đang lạnh mà, em nói rồi♪
♪- Anh từng toát cả mồ hôi đấy♪
♪- I have no heat, I told you♪
♪- I used to sweat♪
♪- Em đang bị cảm♪
♪- Vậy sao, anh từng là con nghiện đây♪
♪- I got a cold♪
♪- Uh-huh, I used to be a junkie♪
♪- Nhưng em vẫn muốn cảm thấy thật phiêu♪
♪- Vậy sao♪
♪- But now and then I like to feel good♪
♪- Uh-huh♪
♪- Ồ đây rồi♪
♪- Gì đấy?♪
♪- Oh, here♪
♪- What's that?♪
♪Vỏ kẹo.♪
♪Candy-bar wrapper.♪
♪Chúng ta có thể thắp nến lên mà♪
♪We could light the candle♪
♪Ôi anh làm gì với nến của em thế?♪
♪Oh, what'd you do with my candle?♪
♪- Vừa nãy là que diêm cuối rồi♪
♪- Mắt chúng ta sẽ thích nghi thôi♪
♪- That was my last match♪
♪- Our eyes'll adjust♪
♪- Ơn Chúa vì ánh trăng♪
♪- Có lẽ không phải là do trăng đâu♪
♪- Thank God for the moon♪
♪- Maybe it's not the moon at all♪
♪Anh nghe tiếng Spike Lee
xả súng dưới phố♪
♪I hear Spike Lee's shootin'
Down the street♪
(*Bah humbug: ý nói Giáng Sinh xui xẻo)
♪Bah humbug♪
♪- Tay em lạnh quá♪
♪- Tay anh cũng vậy♪
♪- Cold hands♪
♪- Yours too♪
♪Thật to
Hệt như tay bố em♪
♪Big
Like my father's♪
♪Anh có muốn nhảy không?♪
♪Do you wanna dance?♪
♪Cùng em ư?♪
♪With you?♪
♪- Không, cùng bố em♪
♪- Anh là Roger♪
♪- No, with my father♪
♪- I'm Roger♪
♪Người ta gọi em
♪They call me
♪Mọi người gọi em là Mimi♪
♪They call me Mimi♪
Có điện rồi đấy.
Giáng Sinh an lành.
- Nói đi!
Mark, con có ở đó không?
Con có thu các cuộc gọi lại không?
Là mẹ đây.
Mẹ chỉ muốn nói con biết
rằng cả nhà rất yêu con và rất nhớ con.
Cindy và tụi nhỏ đang ở đây nè.
Tụi nó gửi tình yêu đến con.
Mong là con sẽ thích cái bếp điện.
Nhớ tắt nó trước khi con ra khỏi nhà nha con.
- Mình à, đưa cái điện thoại cho tôi.
- Ồ, là bố đây.
Nghe này, Mark, bố rất tiếc
về việc Maureen đá con.
Nghe bố này, đời là vậy đó!
Cứ để nó làm lesbian đi!
Nó chẳng biết nó đã
bỏ lỡ điều gì đâu.
Nghỉ lễ vui vẻ nha con.
Mày biết không...
có những lúc tao với mày
nghèo xơ nghèo xác...
đói meo và lạnh cóng...
và tao tự hỏi:
"Mình sống để làm cái quái gì vậy nhỉ?"
Và rồi họ gọi đến.
Và tao sực nhớ ra.
Cái gì thế?
*Chữ trên cửa:
Hai chúng mình ăn tối đêm Giáng Sinh nhé - Mimi
Là cô nàng tầng dưới đó.
*Chữ trên cửa:
Hai chúng mình ăn tối đêm Giáng Sinh nhé - Mimi
Cô nàng vũ công
trong CLB Mèo Cào á?
*Chữ trên cửa:
Hai chúng mình ăn tối đêm Giáng Sinh nhé - Mimi
Cô nàng vũ công
trong CLB Mèo Cào á?
- Mày sẽ đi mà phải không?
- Không.
- Thôi mà, Roger.
- Giáng Sinh vui vẻ nhá, mấy thằng quỷ.
- Chào, Collins.
- Chìa khóa của mày nè.
- Ừ, tận 14 tiếng sau.
Có chuyện quái gì xảy ra vậy hả?
Mày không sao chứ?
Chưa bao sung như vầy luôn. Đây.
Ồ, chào.
- "Ồ, chào" Sau bảy tháng trời á?
- Tao xin lỗi.
Mày biết mày cần gì không?
Thằng nhóc này phải dùng...
*Stoli: Stolichnaya Vodka, một loại rượu Vodka.
- ...một chút Stoli.
- Vậy mới đúng là lễ Giáng Sinh chứ.
- Cảm ơn nhá.
- Mày đào được vàng ở MIT đấy.
*MIT: Học viện Công nghệ Massachusetts.
Không hề.
Họ đuổi học tao vì cái giả thuyết
về tình hình thực tế của tao.
Một cho mày. Và một cho mày.
Ồ, đủ rồi.
Này thì cho tao.
Vậy nên tao mới về nhà.
Giáng sinh vui vẻ.
- Cạn ly.
- Chào mừng về nhà.
*NYU: Đại học New York
Tao giành được một chân
giảng dạy ở NYU rồi.
*NYU: Đại học New York
Ồ, bởi vậy nên mày mới
đủ tiền ra oai với bọn tao.
*NYU: Đại học New York
Ồ, bởi vậy nên mày mới
đủ tiền ra oai với bọn tao.
Không phải đâu.
Ngồi xuống đi.
Thưa các quý ông, nhà quyên góp của
chúng ta trong dịp lễ Giáng Sinh này
Người mà lòng nhân ái to lớn
ngang ngửa tài năng, tao công nhận luôn.
Một dân cư mới của thành phố Alphabet.
Theo phong cách Avant-garde.
*Avant-garde: phong cách thời trang cấp tiến,
ăn mặc nổi loạn (như Lady Gaga...)
Angel Dumott Schunard
*Avant-garde: phong cách thời trang cấp tiến,
ăn mặc nổi loạn (như Lady Gaga...)
Angel Dumott Schunard
♪Hôm nay dành cho bạn♪
♪Ngày mai là cho tôi♪
♪Today for you♪
♪Tomorrow for me♪
♪Hôm nay dành cho bạn♪
♪Ngày mai là cho tôi♪
♪Today for you♪
♪Tomorrow for me♪
♪Và tụi bây nên nghe nhịp tim của em ấy♪
♪Em kiếm được đống này trên lề đường á?♪
♪And you should hear her beat♪
♪You earned this on the street?♪
♪Hôm đó là một ngày cực may mắn
của em trên Đại lộ A♪
♪It was my lucky day today
On Avenue A♪
♪Khi một quý bà lái chiếc
limousine về phía em♪
♪When a lady in a limousine
Drove my way♪
♪Bà ta nói, "Cưng à, giúp chị với,
Cả năm rồi chị chưa chợp mắt♪
♪She said, "Darling, be a dear
Haven't slept in a year♪
♪Chị cần em giúp chị tống khứ
con chó inh ỏi bên hàng xóm♪
♪I need your help to make my
Neighbor's yappy dog disappear♪
♪con chó akita của hắn, tên là Evita,
chẳng chịu câm mồm lại♪
♪his Akita, Evita, just won't shut up
I believe if you play nonstop♪
♪Chị tin nếu em chịu chơi trống liên tục♪
♪his Akita, Evita, just won't shut up
I believe if you play nonstop♪
♪Con cún đó sẽ trút hơi thở cuối cùng♪
♪That pup will breathe its very last
High-strung breath♪
♪Chị chắc là cái thứ mất nết đó
sẽ tự sủa cho đến chết thôi"♪
♪I'm certain that cur
Will bark itself to death"♪
♪Hôm nay dành cho bạn♪
♪Ngày mai là cho tôi♪
♪Today for you♪
♪Tomorrow for me♪
♪Hôm nay dành cho bạn♪
♪Ngày mai là cho tôi♪
♪Today for you♪
♪Tomorrow for me♪
♪Bọn em thỏa thuận một kèo
1000$ đặt cọc, miễn thuế♪
♪We agreed on a fee
$1000 guarantee, tax free♪
♪Và một khoảng tiền thưởng
nếu em tỉa cây cho bà ta♪
♪And a bonus if I trim her tree♪
♪Giờ thì, ai mà biết trước được
mọi chuyện lại thuận buồm mát mái đến vậy?♪
♪Now, who could foretell
That it would go so well?♪
♪Nhưng chắc một điều rằng nếu em ở đây♪
♪thì con cún kia đã về chầu trời rồi♪
♪But sure as I am here♪
♪That dog is now in doggy hell♪
♪Sau một giờ, Evita,
với tất cả niềm vinh quang của nó♪
♪After an hour, Evita, in all her glory♪
♪Đứng trên bệ cửa sổ
trên tầng thứ 23♪
♪On the window ledge
Of that 23rd story♪
♪Hệt như những gì Thelma và Louise làm
khi họ rơi vào trầm cảm♪
♪Like Thelma and Louise did
When they got the blues♪
♪Thả mình vào mảnh sân
nơi vinh danh lũ mèo♪
♪Swan-dove into the courtyard
Of the Gracie Mews♪
♪Hôm nay dành cho bạn♪
♪Ngày mai là cho tôi♪
♪Today for you♪
♪Tomorrow for me♪
♪Hôm nay dành cho bạn♪
♪Ngày mai là cho tôi♪
♪Today for you♪
♪Tomorrow for me♪
♪Quay về góc đường của em♪
♪Nơi em gặp người yêu dấu♪
♪Back on the street♪
♪Where I met my sweet♪
♪Nơi anh ấy đang rên rỉ đau đớn
trên mặt đường lạnh băng♪
♪Where he was moaning and groaning
On the cold concrete♪
♪Nàng y tá đưa anh ấy về nhà
bôi chút thuốc đỏ♪
♪The nurse took him home
For some Mercurochrome♪
♪Rồi em băng bó vết thương lại
và giúp anh ấy đi lại♪
♪Then I dressed his wounds
And got him back on his feet♪
♪Hát vang lên nào♪
♪Hôm nay dành cho bạn♪
♪Sing it♪
♪Today for you♪
♪Ngày mai là cho tôi♪
♪Tomorrow for me♪
♪Hôm nay dành cho bạn♪
♪Ngày mai là cho tôi♪
♪Today for you♪
♪Tomorrow for me♪
♪Tôi nói♪
♪Hôm dành cho bạn♪
♪I say♪
♪Today for you♪
♪Ngày mai là cho tôi♪
♪Hôm nay dành cho bạn♪
♪Tomorrow for me♪
♪Today for you♪
♪Ngày mai là♪
♪Tomorrow♪
♪Cho tôi♪
♪For me♪
Thật mê ly.
Rất tươi mới.
- Nói đi!
Mark. Chào anh.
Là em, Maureen đây.
Nghe này, em gặp chút rắc rối nhỏ.
Em rất cần anh giúp đỡ.
Em thuê Joanne làm
quản lý cho em...
...và em không nghĩ là cô ấy
hiểu mình đang làm cái quái gì.
Nếu anh có thể... Làm ơn đi nhé, cưng ơi
Hãy đến chỗ trình diễn của em.
- Chào em, Maureen.
- Chào, cưng.
- Tất nhiên rồi, anh sẽ đến ngay.
- Cảm ơn anh nhé.
- Được rồi.
- Cảm ơn anh.
Được rồi, hẹn gặp lại em.
Có tin được không cơ chứ?
Ý tao là, đầu tiên là nó đá tao...
- Maureen đá mày á?
- Ừ. Nó đá tao rồi.
Vì một ả luật sư tên Joanne.
Giờ thì nó lại cần tao đến
sửa chữa thiết bị âm thanh.
- Ừ thì, Mark à, mày có thể từ chối mà.
- Tao biết chứ, cơ mà...
- Đáng yêu chưa kìa, mày còn yêu nó.
- Ờ, phải rồi.
Đúng là vậy rồi.
- Chúng ta phải đi thôi.
- Muốn tới buổi họp mặt cùng tụi này không?
- Ở đâu cơ?
- Hỗ trợ Cuộc sống.
Vào Giáng Sinh á?
Có vài người không còn nơi nào
khác để đi vào hôm nay.
Anh nên đi.
Tụi bây đi vui vẻ nhé.
Ai cũng được chào đón.
Không chỉ những người bị AIDS đâu.
Được thôi, tao sẽ tới đó,
nhưng trước tiên tao phải cứu cuộc biểu tình đã.
Thấy chưa? Tao bảo mà.
Tao chỉ đùa với mày thôi, nhóc ạ.
Vậy, hôm này là Giáng Sinh đó.
Đừng có ở lì trong nhà cả ngày.
Chào.
Maureen gọi tôi đến giúp cô ấy
sửa thiết bị âm thanh.
Cậu là Mark à?
Joanne?
- Maureen nói cô ấy sẽ đến mà.
- Đừng khách khí nhá.
Tình huống này thật điển hình.
Tôi đã dặn em ấy
đừng gọi cho cậu.
Ồ, vậy thì...
Dù gì thì tôi có thể giúp gì không?
Tôi đã thuê kỹ sư rồi.
Tuyệt!
Vậy, rất vui được biết cô, Joanne.
Hắn ta trễ 3 tiếng đồng hồ rồi.
♪Cái mic không chịu tắt
còn dây cáp thì...♪
♪The samples won't delay
But the cable...♪
♪Còn một cách nữa mà♪
Nói gì đi, gì cũng được.
♪There's another way♪
Say something, anything
♪Thử mic, một, hai, ba♪
♪Test, one, two, three♪
♪Gì cũng được ngoại trừ cái đó♪
♪Anything but that♪
♪- Tình huống này thật quái đản♪
♪- Rất quái đản♪
♪- This is weird♪
♪- It's weird♪
♪- Cực kỳ quái đản♪
♪- Quái đản bỏ mịa luôn♪
♪- Very weird♪
♪- Fuckin' weird♪
♪Tôi muốn điên lên vì
chẳng biết phải làm gì♪
♪I'm so mad that
I don't know what to do♪
♪Vật lộn với mớ micro
Ớn lạnh hết cả xương sống♪
♪Fighting with microphones
Freezing down to my bones♪
♪Và trên hết là
tôi đang ở cùng với anh♪
♪And to top it all off
I'm with you♪
♪Cảm thấy như muốn phát điên?♪
♪Tâm trí như bừng bừng lửa giận?♪
♪Feel like going insane?♪
♪Got a fire in your brain?♪
♪Và cô đang tính đến chuyện
tu dầu hỏa ừng ực phải không?♪
♪And you're thinking
Of drinking gasoline?♪
♪- Thật ra thì, đúng là thế.♪
♪- Cưng à, tôi rành cái màn này quá rồi.♪
♪- As a matter of fact♪
♪- Honey, I know this act♪
♪Đây gọi là Điệu Tango: Maureen♪
♪It's called the Tango: Maureen♪
♪Điệu Tango: Maureen♪
♪The Tango: Maureen♪
♪Là một vòng ngựa gỗ quay
mòng mòng trong tăm tối♪
♪It's a dark, dizzy merry-go-round♪
♪- Và em ấy treo cô tòn ten trên đó.♪
♪- Anh lầm rồi.♪
♪- As she keeps you dangling♪
♪- You're wrong♪
♪- Và tim cô bị em ấy xé vụn.♪
♪- Đối với tôi thì khác.♪
♪- Your heart she is mangling♪
♪- It's different with me♪
♪Và rồi cô bị quăng đi ♪
♪And you toss and you turn♪
♪Vì ánh mắt lạnh căm của
em ấy có thể thiêu rụi mọi thứ♪
♪'Cause her cold eyes can burn♪
♪Nhưng rồi cô cũng nổi lòng
đau xót và dội ngược trở về♪
♪Yet you yearn, and you churn
And rebound♪
♪Tôi nghĩ là tôi rất rõ ý của anh♪
♪I think I know what you mean♪
♪Điệu Tango: Maureen♪
♪- The Tango: Maureen♪
♪Em ấy đã bao giờ bỉu môi
và gọi cô là "pookie"?♪
♪Has she ever pouted her lips
And called you "pookie"?♪
♪Chưa hề nhá.♪
♪Never.♪
♪Cô đã bao giờ hoài nghi
một hay hai nụ hôn?♪
♪Have you ever
Doubted a kiss or two?♪
♪Vụ này thì thường xuyên♪
♪This is spooky♪
♪Anh có ngất ngây
khi em ấy xuất hiện?♪
♪Did you swoon
When she walked through the door?♪
♪Lúc nào cũng vậy luôn,
nên hãy cảnh giác nhé♪
♪Every time, so be cautious♪
♪Em ấy có trăng hoa
với mấy gã khác không?♪
♪Did she moon over other boys?♪
♪- Còn hơn cả trăng hoa♪
♪- Tôi bắt đầu thấy buồn nôn rồi.♪
♪- More than moon♪
♪- I'm getting nauseous♪
♪Cô học tango ở đâu vậy?♪
♪Where'd you learn to tango?♪
♪Cùng với con gái của Đại sứ quán Pháp
trong phòng cô ta ở nhà của Cô Porter♪
♪With the French ambassador's
daughter in her room at Miss Porter's.♪
♪Anh thì sao?♪
♪And you?♪
♪Cùng Nanette Himmelfarb,
con gái của một giáo sĩ Do thái...♪
♪With Nanette Himmelfarb,
the rabbi's daughter...♪
♪...ở Trung tâm Cộng đồng
Do thái Scarsdale♪
♪...at the Scarsdale Jewish
Community Center.♪
♪Rất khó để nhảy mấy bước lùi♪
♪It's hard to do this backwards.♪
♪Cậu cứ thử nhảy bằng giày cao gót
cho mà thấy cái cảnh.♪
♪You should try it in heels.♪
♪- Em ấy lừa dối♪
♪- She cheated♪
♪- Maureen lừa dối♪
♪- Lừa dối cmn rồi♪
♪- Maureen cheated♪
♪- Fuckin' cheated♪
♪Tôi đã bị cắm sừng♪
♪Tôi nên bỏ cuộc ngay lúc này♪
♪I'm defeated♪
♪I should give up right now♪
♪Hãy nhìn vào mặt tích cực đi nào
Bằng tất cả khả năng của cô♪
♪Gotta look on the bright side
With all of your might♪
♪Dù thế nào, tôi cũng đổ em ấy.♪
♪I'd fall for her still, anyhow♪
♪Khi cô lạc vào vũ điệu của em ấy
Cô đã chẳng còn cơ hội nà nữa♪
♪When you're dancing her dance
You don't stand a chance♪
♪Sự lãng mạn của
em ấy khiến cô đổ quỵ♪
♪Her grip of romance makes you fall♪
♪- Thế nên cô tự nhủ, "Thôi cũng được"♪
♪- "Cứ nhảy một điệu tango xuống địa ngục"♪
♪- So you think, "Might as well"♪
♪- "Dance a tango to hell"♪
♪"Ít ra mình cũng được nhảy tango rồi."♪
♪"At least I'll have tangoed at all"♪
♪Điệu Tango: Maureen♪
♪The Tango: Maureen♪
♪Phải khiêu vũ đến khi
cô nàng muốn dừng♪
♪Gotta dance till your diva is through♪
♪Bạn vờ tin vào nàng ấy♪
♪You pretend to believe her♪
♪Bởi đến phút chót bạn
vẫn không nỡ rời nàng♪
♪'Cause in the end
You can't leave her♪
♪Nhưng đoạn kết vẫn sẽ đến
Và bạn vẫn muốn giả ngu♪
♪But the end, it will come
Still you have to play dumb♪
♪Đến khi bạn phát cáu, quay lưng
bước đi và trở nên rầu rĩ♪
♪Till you're glum and you bum
And turn blue♪
♪Tại sao chúng ta lại
yêu một cô nàng xấu xa đến vậy?♪
♪Why do we love when she's mean?♪
♪Và nàng ta còn rất dâm đãng♪
♪And she can be so obscene♪
♪Maureen của tôi♪
♪My Maureen♪
♪Điệu Tango:♪
♪The Tango:♪
♪Maureen♪
Mark.
Ôi, Chúa tôi.
Anh không sao chứ?
Thực ra...
...giờ tôi thấy ổn rồi.
Tôi lại thấy rất tệ hại.
Và chúng ta đã sửa xong.
Cảm ơn nhá.
- Maureen?
- Chào, cục cưng.
- Chào, cưng, bọn này đang...
- Pookie.
"Pookie"?
- Em có bao giờ gọi tôi là poo...
- Tụi mình trễ rồi.
Thôi quên đi.
- Chúng ta sửa xong rồi.
- Cám ơn nhé.
Pookie.
Im đi!
Được rồi, mọi người,
cùng bắt đầu nào.
Trước tiên, tôi muốn được
chào mừng tất cả các bạn.
Sao chúng ta không bắt đầu bằng
việc giới thiệu theo vòng tròn nhỉ?
Steve.
Gordon.
Ali.
Pam.
Sue.
Chào.
Tôi là Angel.
Tom.
Collins.
Tôi là Paul.
Xin lỗi.
Và bạn là...?
Ồ, tôi không...
Tôi không bị...
Tôi đến cùng với...
Tôi chỉ đến để...
Mark.
Mark. Tôi là Mark.
Ừm, đây giống như một
buổi sinh hoạt vậy nhỉ.
Có ai thấy phiền nếu tôi...
...nếu tôi quay một đoạn
để làm phim tài liệu hay không?
Cứ tự nhiên đi, Mark.
Ai muốn bắt đầu nào?
Ừm, tôi...
Hôm qua...
...tôi hay tin lượng bạch cầu
của tôi đang ở mức thấp.
Phản ứng của bạn thế nào?
Sợ.
Hôm nay bạn cảm thấy thế nào?
Ngay bây giờ?
Được.
Cũng ổn.
Khá tốt.
Chỉ vậy thôi à?
Lâu rồi tôi mới thấy
tuyệt đến thế này.
- Trong hàng tháng trời.
- Vậy tại sao lại sợ hãi?
Tôi là dân New York chính cống.
Sợ hãi là cuộc đời tôi.
♪Nghe này, tôi đã tìm ra câu trả lời
cho những gì mọi người dạy còn mập mờ♪
♪Look, I find
Some of what you teach suspect♪
♪Bởi vì tôi đã quen
dựa trên trí tuệ rồi♪
♪Because I'm used to
Relying on intellect♪
♪Nhưng tôi thử mở lòng
cho những gì tôi chưa biết đến♪
♪But I try to open up
To what I don't know♪
♪Bởi vì theo lý thuyết
lẽ ra tôi đã chết♪
♪Because reason says
I should have died♪
♪từ ba năm trước rồi♪
♪Three years ago♪
♪Chỉ có chúng ta thôi♪
♪There's only us♪
♪Chỉ có thời khắc này thôi♪
♪There's only this♪
♪Hãy quên đi những ân hận♪
♪Forget regret♪
♪Bằng không bạn
sẽ bỏ lỡ cuộc sống này♪
♪Or life is yours to miss♪
♪Không có con đường nào khác♪
♪No other road♪
♪Không còn cách nào nữa♪
♪No other way♪
♪Không có ngày nào
ngoại trừ ngày hôm nay♪
♪No day but today♪
*CLB Mèo Cào
♪Mấy giờ rồi nhỉ?♪
♪What's the time?♪
♪Chắc cũng sắp đến nửa đêm rồi♪
♪Well, it's gotta be close to midnight♪
♪Thể xác em đang lên tiếng:
"Đã đến lúc cho chút hiểm nguy"♪
♪My body's talking to me
It says, "Time for danger"♪
♪Nó nói rằng:
"Tôi muốn phạm một tội ác♪
♪It says, "I wanna commit a crime♪
♪Muốn trở thành nguyên nhân
của một trận đánh nhau♪
♪Wanna be the cause of a fight♪
♪Tôi muốn mặc chiếc váy bó♪
♪I wanna put on a tight skirt♪
♪và tán tỉnh một kẻ lạ"♪
♪And flirt with a stranger"♪
♪Ở phía "dưới" này
em điêu luyện lắm nhé♪
♪I've had a knack from way back♪
♪Phá luật khi đã hiểu luật chơi♪
♪At breaking the rules
Once I learn the game♪
♪Đứng dậy đi, đời quá ngắn ngủi
em biết một chỗ bệnh hoạn lắm♪
♪Get up, life's too quick
I know someplace sick♪
♪nơi có cô ả này
nhảy nhót trong ngọn lửa♪
♪Where this chick'll
Dance in the flames♪
♪Ta chẳng cần phải
lo chuyện tiền nong♪
♪We don't need any money♪
♪Em toàn được
vào cổng miễn phí♪
♪I always get in for free♪
♪Anh cũng có thể vào♪
♪You can get in too♪
♪Nếu anh vào cùng em♪
♪If you get in with me♪
♪Hãy đi♪
♪Let's go♪
♪Đi chơi đêm nay♪
♪Out tonight♪
♪Em phải đi♪
♪I have to go♪
♪Đi chơi đêm nay♪
♪Out tonight♪
♪Anh muốn chơi à?
Cùng chạy đi thật xa nhé♪
♪You wanna play?
Let's run away♪
♪Ta sẽ không quay về
trước Giao Thừa♪
♪We won't be back
Before it's New Year's Day♪
♪Hãy đưa em đi chơi đêm nay♪
♪Take me out tonight♪
♪Meow.♪
♪Yeah♪
♪Khi em nhận được cái
nháy mắt của gã gác cửa♪
♪When I get a wink
From the doorman♪
♪Anh có biết là anh
may mắn đến thế nào không?♪
♪Do you know how lucky you'll be?♪
♪rằng anh đang được xếp hàng♪
♪That you're on the line♪
♪cùng nàng mèo yểu điệu
của Đại lộ B♪
♪With the feline of Avenue B♪
♪Hãy đi♪
♪Let's go♪
♪đi chơi đêm nay♪
♪Out tonight♪
♪Em phải đi♪
♪I have to go♪
♪đi chơi đêm nay♪
♪Out tonight♪
♪Anh muốn săn mồi ư?
Muốn làm cú đêm của em?♪
♪You wanna prowl?
Be my night owl?♪
♪Hãy nắm lấy tay em,
chúng ta sẽ♪
♪Well, take my hand we're gonna♪
♪Hú♪
♪Howl♪
♪thật lớn đêm nay♪
♪Out tonight♪
♪chiều nay em phải đi lang thang♪
♪In the evening I've got to roam♪
♪Không thể chợp mắt trong
một thành phố sáng đèn neon và ánh kim♪
♪Can't sleep in the city
Of neon and chrome♪
♪Cảm thấy giống nhà đến phát ốm♪
♪Feels too damn much like home♪
♪Khi tụi trẻ Latin cứ khóc liên miên♪
♪When the Spanish babies cry♪
♪Thế nên hãy tìm một quán bar♪
♪So let's find a bar♪
♪Tăm tối đến mức khiến
chúng ta quên mất bản thân là ai♪
♪So dark we forget who we are♪
♪nơi mà mọi vết sẹo
của "không bao giờ" và "có thể" chết đi♪
♪Where all the scars
From the nevers and maybes die♪
♪Hãy đi♪
♪Let's go♪
♪Đi chơi đêm nay♪
♪Out tonight♪
♪Em phải đi♪
♪I have to go♪
♪Đi chơi đêm nay♪
♪Out tonight♪
♪Anh thật ngọt ngào
Có muốn đi dạo chút không?♪
♪You're sweet
Wanna hit the street?♪
♪Có muốn rên rỉ trên cung trăng
như chú mèo lười bên lò sưởi?♪
♪Wanna wail at the moon
Like a cat in heat?♪
♪Hãy đưa em♪
♪Just take me♪
♪đi chơi đêm nay♪
♪Out tonight♪
♪Xin hãy đưa em♪
♪Please take me♪
♪đi chơi đêm nay♪
♪Out tonight♪
♪Đừng bỏ rơi em♪
♪Don't forsake me♪
♪đêm nay♪
♪Out tonight♪
♪Em cho phép anh đưa em♪
♪I'll let you make me♪
♪đi chơi đêm nay♪
♪Out tonight♪
♪Đêm nay♪
♪Tonight♪
♪Em nghĩ em là ai?♪
♪Who do you think you are?♪
♪mà dám chen vào giữa
tôi và cây guitar♪
♪Barging in on me and my guitar♪
♪Này em gái à, lối ra ở phía kia♪
♪Little girl, hey, the door is that way♪
♪Em nên đi đi
Em biết rõ là dù gì nến cũng tắt lửa mà♪
♪You better go
You know the fire's out anyway♪
♪Đem gói bột của em đi đi
Đem cây nến của em đi đi♪
♪Take your powder
Take your candle♪
♪Tôi không thể chịu nổi
cái giọng thủ thỉ ngọt ngào của em♪
♪Your sweet whisper
I just can't handle♪
♪À, đem cả mái tóc dưới
ánh trăng của em đi nữa♪
♪Well, take your hair
In the moonlight♪
♪Đem cả đôi mắt nâu của em đi
Tạm biệt, chúc ngủ ngon♪
♪Your brown eyes
Goodbye, good night♪
♪Anh nên nói cho em biết...
Anh nên nói cho em biết...♪
♪I should tell you
I should tell you♪
♪Lẽ ra anh nên cho em biết,
anh nên... KHÔNG!♪
♪I should tell you, I should...
No.♪
♪Để khi khác đi,
Ở nơi khác đi♪
♪Another time, another place♪
♪Chúng ta mà cao hứng
thì ân ái chắc sẽ lâu hơn đấy♪
♪Our temperature would climb
There'd be a long embrace♪
♪Ta sẽ nhảy thêm một điệu khác
Chơi thêm một trò khác♪
♪We'd do another dance
It'd be another play♪
♪Muốn yêu hả em?♪
♪Looking for romance?♪
♪Quay lại vào dịp khác đi nhá♪
♪Come back another day♪
♪Một ngày khác đi♪
♪Another day♪
♪Tim ta có thể hóa băng giá♪
♪The heart may freeze♪
♪hay bị thiêu đốt♪
♪Or it can burn♪
♪Nhưng rồi nỗi đau
cũng sẽ được xoa dịu♪
♪The pain will ease♪
♪nếu ta hiểu được rằng♪
♪If I can learn♪
♪Không có tương lai nào cả♪
♪There is no future♪
♪Không có quá khứ nào hết♪
♪There is no past♪
♪Ta phải sống ở
khoảnh khắc này♪
♪I live this moment as♪
♪như khoảnh khắc
cuối đời của chúng ta♪
♪My last♪
♪Chỉ có chúng ta mà thôi♪
♪There's only us♪
♪Chỉ có khoảnh khắc này thôi♪
♪There's only this♪
♪Hãy quên đi những ân hận♪
♪Forget regret♪
♪Bằng không anh sẽ
bỏ lỡ cuộc sống này♪
♪Or life is yours to miss♪
♪Không có con đường nào khác♪
♪No other road♪
♪Không còn cách nào nữa♪
♪No other way♪
♪Không còn ngày nào
ngoại trừ ngày hôm nay♪
♪No day but today♪
♪Thứ lỗi cho tôi
nếu tôi không theo kịp♪
♪Excuse me if I'm off track♪
♪Nhưng nếu em khôn ngoan đến vậy
thì hãy nói cho tôi biết♪
♪But if you're so wise
Then tell me♪
♪sao em lại cần được
tét vào mông vậy?♪
♪Why do you need smack?♪
♪Đem ống tiêm của em đi đi♪
♪Take your needle♪
♪Đem cả lời cần nguyện
xa hoa của em đi nữa♪
♪Take your fancy prayer♪
♪Và đừng quên gỡ ánh trăng
khỏi mái tóc của em nhá♪
♪Don't forget,
Get the moonlight out of your hair♪
♪Có thể là em thắp sáng
trái tim tôi từ thưở ấy♪
♪Long ago you might have
Lit up my heart♪
♪Nhưng ánh sáng đã bị dập tắt rồi
và sẽ không bao giờ có thể thắp sáng được nữa♪
♪But the fire's dead
Ain't never ever gonna start♪
♪Để khi khác đi
Ở nơi khác đi♪
♪Another time
Another place♪
♪Chúng ta mà đồng âm đồng điệu
thì chắc chúng ta đang bay ngoài vũ trụ đấy♪
♪The words would only rhyme
We'd be in outer space♪
♪Chúng ta sẽ hát một ca khúc khác
hát theo một cách khác♪
♪It'd be another song
We'd sing another way♪
♪Muốn chứng minh tôi sai hả em?
Quay lại vào dịp khác đi nhá♪
♪You wanna prove me wrong?
Come back another day♪
♪Vào một ngày khác♪
♪Another day♪
♪Chỉ có câu "Đồng ý" mà thôi♪
♪There's only yes♪
♪Chỉ có đêm nay mà thôi♪
♪Only tonight♪
♪Chúng ta phải quên đi♪
♪We must let go♪
♪mới thấy được
điều gì là đúng♪
♪To know what's right♪
♪Không có ngã rẽ nào khác♪
♪No other course♪
♪Không có lối đi nào nữa♪
♪No other way♪
♪Không còn ngày nào
ngoại trừ ngày hôm nay♪
♪No day but today♪
♪Ta không thể
kiểm soát được♪
♪I can't control♪
♪Kiểm soát cơn giận
của bản thân♪
♪Control your temper♪
♪Số phận của chúng ta♪
♪My destiny♪
♪Em ấy không hiểu được♪
♪She doesn't see♪
♪Ta phải tin vào
linh hồn mình♪
♪I trust my soul♪
♪- Ai nói chúng ta có linh hồn?♪
♪- Mục đích duy nhất của chúng ta♪
♪- Who says that there's a soul?♪
♪- My only goal♪
♪Chỉ là sống mà thôi♪
♪Is just to be♪
♪Để tôi muốn sống
sao thì sống♪
♪Just let me be♪
♪- Các người nghĩ các người là ai?♪
♪- Chỉ có thời khắc này thôi, chỉ có nơi đây thôi.♪
♪- Who do you think you are?♪
♪- There's only now, there's only here♪
♪- Mà dám chen vào giữa tôi và cây guitar♪
♪- Trao trọn bản thân cho tình yêu, hoặc sống trong sợ hãi♪
♪- Barging in on me and my guitar♪
♪- Give in to love, or live in fear♪
♪- Em gái này,♪
♪- Không có con đường nào khác nữa♪
♪- Little girl, hey♪
♪- No other path♪
♪- Lối ra ở phía kia kìa♪
♪- Không còn cách nào khác nữa đâu♪
♪- The door is that way♪
♪- No other way♪
♪Không còn ngày nào
ngoại trừ ngày hôm nay♪
♪No day but today♪
♪Dù gì thì lửa cũng dập tắt rồi♪
♪The fire's out anyway♪
♪Không còn ngày nào
ngoại trừ ngày hôm nay♪
♪No day but today♪
♪Đem gói bột của em đi đi♪
♪Đem cây nến của em đi đi♪
♪Take your powder♪
♪Take your candle♪
♪Không còn ngày nào
ngoại trừ ngày hôm nay♪
♪No day but today♪
♪Đem đôi mắt nâu của em,
nụ cười xinh của em, bóng hình của em♪
♪Take your brown eyes,
Your pretty smile, your silhouette♪
♪Không còn ngày nào
ngoại trừ ngày hôm nay♪
♪No day but today♪
♪Để khi khác, ở nơi khác, sự đồng điệu khác
cho một vòng tay nồng ấm♪
♪Another time, another place,
Another rhyme, a warm embrace♪
♪Không còn ngày nào
ngoại trừ ngày hôm nay♪
♪No day but today♪
♪Một điệu nhảy khác,
một lối khác, một cơ hội khác♪
♪Another dance,
Another way, another chance♪
♪Một ngày khác♪
♪Another day♪
♪Không còn ngày nào
ngoại trừ ngày hôm nay♪
♪No day but today♪
- Nói đi!
Mark, Roger, Benny đây.
Nghe này, tụi bây vẫn còn vài tiếng nữa
để cản buổi chống đối của Maureen.
Lời đề nghị của tao vẫn
còn hiệu lực đến tối nay nhé.
Này.
Mày sao rồi?
- Nghe này, về vụ tối qua...
- Tao không muốn nói về vụ đó.
Mày biết đấy, Mimi sẽ đến buổi
biểu diễn của Maureen tối nay đó.
Mày cũng nên đi đi.
Tao ghét phải chứng kiến mày bỏ qua
những thứ tốt cho bản thân mày.
Thể nào mày cũng sẽ hối hận.
Tao sẽ sống mà.
Phải rồi.
♪Liệu tôi có đánh mất
nhân phẩm của mình?♪
♪Will I lose my dignity?♪
♪Liệu rồi sẽ có ai
quan tâm đến?♪
♪Will someone care?♪
♪Liệu tôi có tỉnh giấc
vào ngày mai♪
♪Will I wake tomorrow♪
♪khỏi cơn ác mộng
này hay không?♪
♪From this nightmare?♪
♪Liệu tôi có đánh mất
nhân phẩm của mình?♪
♪Will I lose my dignity?♪
♪Liệu rồi sẽ có ai
quan tâm đến?♪
♪Will someone care?♪
♪Liệu tôi có tỉnh giấc
vào ngày mai♪
♪Will I wake tomorrow♪
♪khỏi cơn ác mộng
này hay không?♪
♪From this nightmare?♪
♪Liệu tôi có đánh mất
nhân phẩm của mình?♪
♪- Will I lose my dignity?♪
♪Liệu rồi sẽ có ai
quan tâm đến?♪
♪Will someone care?♪
♪Liệu rồi sẽ có ai
quan tâm đến?♪
♪Will someone care?♪
♪Liệu tôi có tỉnh giấc
vào ngày mai♪
♪- Will I wake tomorrow♪
♪khỏi cơn ác mộng
này hay không?♪
♪- From this nightmare?♪
♪Liệu tôi có đánh mất
nhân phẩm của mình?♪
♪- Will I lose my dignity?♪
♪- Liệu có ai quan tâm?♪
♪- Liệu tôi có đánh mất nhân phẩm?♪
♪- Will someone care?♪
♪- Will I lose my dignity?♪
♪- Liệu tôi có tỉnh giấc ngày mai♪
♪- Liệu có ai quan tâm?♪
♪- Will I wake tomorrow♪
♪- Will someone care?♪
♪- Khỏi cơn ác mộng này?♪
♪- Liệu tôi có tỉnh giấc ngày mai♪
♪- From this nightmare?♪
♪- Will I wake tomorrow♪
♪- Liệu tôi có đánh mất nhân phẩm?♪
♪- Khỏi cơn ác mộng này?♪
♪- Will I lose my dignity?♪
♪- From this nightmare?♪
♪Liệu tôi có đánh mất
nhân phẩm của mình?♪
♪Will I lose my dignity?♪
♪- Liệu có ai quan tâm?♪
♪- Liệu tôi có đánh mất nhân phẩm?♪
♪- Will someone care?♪
♪- Will I lose my dignity?♪
♪-  Liệu tôi có tỉnh giấc ngày mai♪
♪- Liệu có ai quan tâm?♪
♪- Will I wake tomorrow♪
♪- Will someone care?♪
♪- Khỏi cơn ác mộng này?♪
♪-  Liệu tôi có tỉnh giấc ngày mai♪
♪- From this nightmare?♪
♪- Will I wake tomorrow♪
♪khỏi cơn ác mộng
này hay không?♪
♪From this nightmare?♪
♪Liệu tôi có đánh mất
nhân phẩm của mình?♪
♪- Will I lose my dignity?♪
♪- Will I lose?♪
♪Liệu rồi sẽ có ai
quan tâm đến?♪
♪Will someone care?♪
♪Liệu tôi có tỉnh giấc
vào ngày mai♪
♪Will I wake tomorrow♪
♪khỏi cơn ác mộng
này hay không?♪
♪From this nightmare?♪
Tao rất vui vì
mày đến đó.
- Tao tự hào về mày.
- Cảm ơn.
Nào, đứng dậy đi!
Đi đi!
- Tỉnh dậy đi.
- Đây không phải là khu cắm trại.
Đi đi. Đi chỗ khác dùm đi!
Lạy Chúa, là đàn bà à.
Thôi nào, ngoại ơi, dậy đi thôi.
Làm duyên cho Ted Koppel nào,
các sĩ quan.
Cậu nghĩ cậu là ai hở?
Bà éo cần giúp đỡ...
...từ một thằng quay phim
đầy lòng thương hại.
Đời bà không phải để cậu
dựng lên tên tuổi đâu nhá...
Bình tĩnh nào, bà ơi.
Cậu ấy chỉ đang cố...
Chỉ đang cố dùng bà để
khỏi bị cắt rứt lương tâm á.
Đây không phải cải lương
nha mấy cưng.
Chỗ này toàn là
bọn nghệ sĩ.
Ê, tên nghệ sĩ kia,
có một đô-la không?
Chắc không rồi.
♪Thành phố New York♪
♪New York City♪
♪- Trung tâm của cả vũ trụ♪
♪- Hát lên nào, cô em.♪
♪- Center of the universe♪
♪- Sing it, girl.♪
♪Nhiều lúc rất khốn nạn, nhưng em
chắc là mọi thứ chẳng tệ hơn được nữa♪
♪Times are shitty, but I'm pretty sure
They can't get worse♪
♪- Anh nghe rồi.♪
♪- Rất thoải mái khi biết rằng♪
♪- I hear that.♪
♪- It's a comfort to know♪
♪Khi anh hát vang những
bài ca trên các cuộc hành trình♪
♪When you're singing
The hit-the-road blues♪
♪thì từ bất kỳ nơi nào
đổ về New York♪
♪That anywhere else you could
Possibly go after New York would be♪
♪cũng là một cuộc
hành trình thú vị♪
♪A pleasure cruise♪
♪Giờ em mới nói.♪
♪Now you're talking.♪
♪Anh mệt mỏi vì những
câu đố siêu hình♪
♪Well, I'm thwarted by a
Metaphysic puzzle♪
♪Và anh chán ngấy việc
chấm điểm bài làm quá rồi♪
♪And I'm sick of grading papers,
That I know♪
♪Và anh hét mớ trong giấc ngủ.
Anh cần bịt miệng lại.♪
♪I'm shouting in my sleep
I need a muzzle♪
♪Và anh chẳng được xu nào
từ hết thảy sự khốn khổ ấy, nên♪
♪And all this misery pays no salary
So♪
♪Hãy cùng khai trương
một nhà hàng ở Santa Fe♪
♪Let's open up a restaurant
In Santa Fe♪
♪Santa Fe ngập nắng
sẽ rất tuyệt vời♪
♪Sunny Santa Fe would be nice♪
♪Chúng ta sẽ khai trương
một nhà hàng ở Santa Fe♪
♪We'll open up a restaurant
In Santa Fe♪
♪và quẳng xó xỉnh này lại
cho bọn gián và lũ chuột♪
♪And leave this
To the roaches and mice♪
♪- Anh là giáo viên sao?♪
♪- Phải, anh là giáo viên.♪
♪- You teach?♪
♪- Yeah, I teach.♪
♪Môn Triết học thời đại Tin học♪
♪Computer Age Philosophy.♪
♪Khi mà bọn học trò thà
phè phỡn xem TV còn hơn♪
♪When my students
would rather watch TV.♪
♪- Hoa Kỳ mà.♪
♪- America.♪
♪Em là một người nhạy cảm
hướng về cái đẹp♪
♪You're a sensitive aesthete♪
♪Em vẽ sốt lên thịt♪
♪Brush the sauce onto the meat♪
♪Em có thể biến thực đơn
lấp lánh chỉ với một vần âm♪
♪You can make the menu
Sparkle with a rhyme♪
♪Em có thể gõ một
nhịp trống nhẹ nhàng♪
♪You can drum a gentle drum♪
♪Em có thể mời khách
ngồi mỗi khi họ đến♪
♪I can seat guests as they come♪
♪Không tán gẫu về Heidegger,
mà là về rượu♪
♪Chatting not about Heidegger,
But wine♪
♪Hãy cùng khai trương
một nhà hàng ở Santa Fe♪
♪Let's open up a restaurant
In Santa Fe♪
♪Nhân công của chúng ta
sẽ thu được nhiều lợi nhuận♪
♪- Santa Fe♪
♪- Our labors would reap financial gain♪
♪Lợi nhuận♪
♪- Gain♪
♪- Lợi nhuận.♪
♪- Chúng ta sẽ khai trương♪
♪- Gain♪
♪- We'll open up♪
♪một nhà hàng ở Santa Fe♪
♪A restaurant in Santa Fe♪
♪- Santa Fe♪
♪- Và giúp chúng ta khỏi hao mòn chất xám.♪
♪- And save from devastation our brains♪
♪Không hao mòn
chất xám♪
♪Save our brains♪
♪Chúng ta sẽ cuốn hết đồ đạc
rồi bay đi thật xa♪
♪We'll pack up all ourjunk
And fly so far away♪
♪Chúng ta sẽ dốc hết mình vào
dự án kinh doanh♪
♪Devote ourselves to projects
That sell♪
♪Chúng ta sẽ khai trương
một cửa hàng ở Santa Fe♪
♪We'll open up a restaurant
In Santa Fe♪
♪Hãy quên địa ngục
Bohemian này đi♪
♪Forget this cold bohemian hell♪
♪Em có biết đường đến
Santa Fe không?♪
♪Do you know the way
To Santa Fe?♪
♪Em biết đấy,
những bụi rơm♪
♪You know, tumbleweeds♪
♪Những con cầy
thảo nguyên♪
♪Prairie dogs♪
♪Phải♪
♪Yeah♪
Ối, tụi bây ơi, tao muộn buổi kiểm tra
âm thanh cho Maureen rồi. Tao đi đây.
- Đi, mày có thể giúp tao.
- Tạm biệt.
Gặp tụi bây sau.
Lạnh ghê.
Đi thôi.
♪Hãy đến ở cùng em♪
♪Live in my house♪
♪Em sẽ làm lá chắn của anh♪
♪I'll be your shelter♪
♪Chỉ cần đền trả em
bằng ngàn nụ hôn♪
♪Just pay me back
With 1000 kisses♪
♪Hãy làm người yêu em♪
♪Be my lover♪
♪Em sẽ che chở cho anh♪
♪I'll cover you♪
♪Hãy mở cửa nhà em đi
Anh sẽ làm người ở thuê♪
♪Open your door
I'll be your tenant♪
♪Không có quá nhiều hành lý
để nằm dưới chân em♪
♪Don't got much baggage
To lay at your feet♪
♪Nhưng những nụ hôn ngọt ngào
thì anh phải dành dụm♪
♪But sweet kisses I've got to spare♪
♪Anh sẽ ở bên em
và che chở cho em♪
♪I'll be there and I'll cover you♪
♪Anh nghĩ dân gian đã đúng♪
♪I think they meant it♪
♪khi có câu
"tiền không mua được tình yêu"♪
♪When they said you can't buy love♪
♪Giờ anh biết ta có thể thuê nó♪
♪Now I know you can rent it♪
♪Và em chính là loại
khế ước mới, tình yêu của anh♪
♪A new lease you are, my love♪
♪Cả đời này♪
♪On life♪
♪Hãy trở thành
cuộc đời anh♪
♪Be my life♪
♪Hãy đắp em lên đi♪
♪Just slip me on♪
♪Em sẽ làm tấm chăn của anh♪
♪I'll be your blanket♪
♪Ở mọi nơi, mọi lúc♪
♪Wherever, whatever♪
♪Em sẽ là áo ấm của anh♪
♪I'll be your coat♪
♪Anh sẽ là đức vua của em
Và em sẽ là tòa lâu đài của anh♪
♪You'll be my king
And I'll be your castle♪
♪Không, em sẽ là nữ hoàng của anh.
Và anh sẽ làm hào sâu của em.♪
♪No, you'll be my queen
And I'll be your moat♪
♪Em nghĩ dân gian đã đúng♪
♪ I think they meant it♪
♪Khi có câu
"tiền không mua được tình yêu"♪
♪When they said you can't buy love♪
♪Giờ em biết ta có thể thuê nó♪
♪Now I know you can rent it♪
♪Và anh chính là loại
khế ước mới, tình yêu của em♪
♪A new lease you are, my love♪
♪Cả đời này♪
♪On life♪
♪Suốt cuộc đời này♪
♪All my life♪
♪Chúng ta đã luôn mong mỏi
để được khám phá ra♪
♪I've longed to discover♪
♪một điều gì đó thực
như tình yêu đích thực này♪
♪Something as true as this is♪
♪- Vậy nên với ngàn nụ hôn ngọt ngào♪
♪- Khi anh lạnh lẽo và cô đơn♪
♪- So with a thousand sweet kisses♪
♪- When you're cold and you're lonely♪
♪Anh sẽ che chở em
Với ngàn nụ hôn ngọt ngào♪
♪I'll cover you
With a thousand sweet kisses♪
♪- Khi anh chỉ còn 1 xu dính túi♪
♪- Anh sẽ che chở em♪
♪- You've got one nickel only♪
♪- I'll cover you♪
♪Với ngàn nụ hôn ngọt ngào♪
♪With a thousand sweet kisses♪
♪- Khi em trở nên già yếu♪
♪- Em sẽ che chở anh♪
♪- When you're worn out and tired♪
♪- I'll cover you♪
♪Với ngàn nụ hôn ngọt ngào♪
♪With a thousand sweet kisses♪
♪- Khi trái tim em hết thời hạn♪
♪- Em sẽ che chở anh♪
♪- When your heart has expired♪
♪- I'll cover you♪
♪Ôi, tình yêu ơi♪
♪Oh, lover♪
♪- Anh sẽ che chở em♪
♪- Em sẽ che chở anh♪
♪- I'll cover you♪
♪Yeah♪
♪Ôi, tình yêu ơi♪
♪Oh, lover♪
♪- Anh sẽ che chở em♪
♪- Em sẽ che chở anh♪
♪- I'll cover you♪
Em định ăn mừng tối nay.
Được thôi, tuyệt.
- Như thường lệ.
- Tuyệt.
- Chào anh.
- Chào em. Anh nói chuyện với em một...?
Này, chàng si tình.
Mày mà cướp khách tao, mày chết với tao.
Tao mà không chết thì
em ấy cũng chết với mày.
Nhìn quanh đi.
Thiếu cha gì khách cho mày!
Nghe này.
Về chuyện đêm qua, anh xin lỗi.
- Anh không biết tại...
- Thôi quên đi.
Anh đã rất quá đáng.
Anh có thể đền bù lại cho em không?
Bằng cách nào?
Bọn bạn anh có hẹn nhau
đi chơi đêm nay.
Ở quán Life Cafe
sau buổi biểu diễn của Maureen.
Rồi sao?
Em có muốn đi cùng anh không?
Dĩ nhiên rồi.
Em rất sẵn lòng.
Vậy anh là một gã khó tính nhỉ?
Không, không hẳn đâu.
Vậy thì tốt
Đằng kia kìa.
Cái thằng mang kính ấy.
Ngay đó.
- Angel.
- Mimi.
Ôi Chúa ơi, cậu trông tuyệt quá.
Maureen! Maureen! Maureen!
Đêm qua tôi có nằm mơ
Tôi mơ thấy mình lạc vào một
hoang mạc có tên Cyberland.
Nóng như lửa.
Cái căn-tin của tôi như bị rò rỉ vậy.
Và tôi cảm thấy...
khát khô họng.
Và từ chốn thăm thẳm,
một cô bò bước ra
Elsie.
Tôi hỏi cô ta có chút gì cho tôi
giải khát không. Cô ấy nói:
"Tôi bị cấm "sản xuất" sữa
ở Cyberland chúng tôi
chỉ được uống...
Diet Coke"
Cô ta nói thêm:
♪Chỉ cần bạn♪
♪Only thing to do♪
♪nhảy qua vầng trăng đó♪
♪Is jump over the moon♪
♪Tôi♪
♪I♪
♪phải đi khỏi nơi đây♪
♪Gotta get out of here♪
♪Cứ như là tôi đang bị trói vào một
cái mui của chiếc xe tải thuê vàng khè♪
♪It's like I'm being tied to the hood
Of a yellow rental truck♪
♪Bị gói chung với
phân bón và dầu hỏa♪
♪Being packed in
With fertilizer and fuel oil♪
♪Bị đẩy xuống vực thẳm
bởi một con chuột Mickey tự vẩn♪
♪Pushed over a cliff
By a suicidal Mickey Mouse♪
♪Tôi♪
♪I've♪
♪phải, phải, phải, phải, phải,
phải, phải, phải, phải, phải♪
♪Gotta, gotta, gotta, gotta, gotta
Gotta, gotta, gotta, gotta, gotta♪
♪phải, phải tìm cách nào đó♪
♪Gotta, gotta find a way♪
♪để nhảy qua vầng trăng đó♪
♪To jump over the moon♪
♪Chỉ cần nhảy qua
vầng trăng đó♪
♪Only thing to do
Is jump over the moon♪
Yeah! Cố lên, Maureen!
Và rồi một chú
chó bull bước vào
Tên của chú chó, như
chúng ta đều biết, là Benny
Và dù là chú ta đã từng
có những nguyên tắc của riêng mình...
nhưng chú đã vứt bỏ hết thảy
để sống như một chú cún kiểng...
với cô con gái giàu sụ
của cuộc cách mạng.
Một, hai, ba
"Còn bò đực đó," chú ta nói,
"Từ lúc thằng mèo lượm được cây vĩ cầm,
bà bò đó cứ nhảy nhót suốt...
Thằng đĩa và con thìa đã bị trục xuất
khỏi bàn ăn và bỏ đi mất
Bà ta gặp vấn đề với vụ
sữa và trăng từ dạo đó
Có lẽ đó là vấn đề của
bọn đàn bà ấy mà.
Bởi dù sao làm gì có ai muốn
rời bỏ Cyberland?
Mấy bức tường cũng đâu có tệ.
Thằng đĩa và con thìa,
trong phút chốc, quá kém may mắn.
Bọn nó đến gõ cửa
chuồng chó nhà tôi
Và tôi nói,
'Cút khỏi sân nhà tao, lũ dụng cụ,
xéo về Tàu đi!"
"Lối thoát duy nhất là ở trên kia,"
Elsie thì thầm với tôi.
♪Một cú nhảy♪
♪A leap♪
♪của niềm tin♪
♪Of faith♪
- Phải.
- Có thế chứ.
"Còn khát chứ?"
"Khô cả họng."
"Uống chút sữa đi."
Và tôi hạ thân mình dưới
bầu vú sưng mọng của cô ấy...
và tôi mút dòng sữa ngọt nhất
mà tôi từng nếm.
"Nhảy lên đi" cô ta nói.
Và ngay lúc vầng trăng
thu hoạch mọc trên Cyberland,
chúng tôi lấy đà,
rồi phi nước đại...
nhảy ra khỏi xích đạo.
Tôi bừng tỉnh giấc,
không ngừng hát:
♪Cú nhảy của niềm tin♪
♪Leap of faith
Leap of faith♪
♪Cú nhảy của niềm tin♪
♪Leap of faith
Leap of faith♪
♪Chỉ cần♪
♪Only thing to do♪
♪Chỉ cần nhảy qua♪
♪Only thing to do is jump♪
♪Chỉ cần nhảy qua
vầng trăng đó♪
♪Only thing to do is
Jump over the moon♪
♪Chỉ cần nhảy qua
vầng trăng đó♪
♪Only thing to do is
Jump over the moon♪
♪qua vầng trăng đó♪
♪Over the moon♪
♪qua...♪
♪Over the...♪
Rống tiếng bò
với tôi đi.
Đúng rồi. Là ai thế? Nào.
Rống tiếng bò với tôi đi.
Đúng rồi, nào.
Đừng ngại. Cứ làm đi.
Rống với tôi nào.
To lên nào.
Đúng rồi, làm đi,
Thành phố New York.
Yeah.
Này, buông ra coi, cha nội.
Bình tĩnh nào.
Nhẹ nhàng thôi, được không?
Lui ra.
Này, này, này. Các anh, không sao.
Không sao mà. Cứ bình tĩnh đi.
Thôi đi, lui ra.
- Nhẹ tay thôi, được không?
- Đây lẽ ra phải là vì hòa bình...
Sĩ quan, làm ơn đi.
Nghe này, bình t... Này.
Làm ơn đi. Mọi người, bình tĩnh nào.
Mọi người, làm ơn đi.
Ôi lạy Chúa.
Dừng lại đi.
- Buông tôi ra.
- Buông anh ấy ra!
- Collins.
- Buông cô ấy ra!
Buông tôi ra!
- Buông tôi ra.
- Buông cô ấy ra.
-Đi khỏi đây thôi. Lối này.
- Đi, đi, đi!
Mọi người, bình tĩnh đi.
Dừng lại, đây là vì
mục đích hữu nghị mà.
Làm ơn đi!
Benny đã đạt được chính xác
điều  hắn muốn rồi đấy.
Hắn phá hỏng buổi biểu diễn
của em, bắt giam hết khán giả.
Bọn cớm không giam họ lâu đâu.
Vài tiếng nữa là được thả ấy mà.
- Ồ, đây rồi.
- Hai người không sao chứ?
- Ừ, ừ.
- Joanne phải không?
- Tôi là Collins.
- Rất hân hạnh.
- Em là Angel.
- Ôi, lạnh quá, vào trong đi, nhé?
- Ừ.
Chào cưng, cảm ơn nhé.
Chờ đã, thằng Mark đâu?
Tao không biết nữa. Vào trong
đợi nó đi, đi nào.
Đi thôi.
- Này.
- Chào, mày có sao không?
Tao ổn. Tao ổn. Tao ổn.
Bản tin 11 giờ đêm này,
tin tâm điểm sẽ là buổi diễn của em.
- Sao anh biết vậy?
- Họ mua cuộn phim quay của anh rồi.
- Họ sẽ xem cả chương trình của em luôn.
- Chúc mừng nhé.
- Cảm ơn.
- Làm tốt lắm, Mark.
- Anh nghiêm túc chứ?
- Ừ.
Em đền đáp anh thế nào đây?
Để bọn con trai đãi
chúng ta bữa tối.
- Được thôi.
- Không.
Làm ơn đi. Không,
không phải đêm nay.
- Đi dùm đi.
- Gì? Tại sao chứ?
Mấy người sẽ ngồi đây quậy cả đêm
mà chẳng gọi món gì cho coi.
Nói dối. Tuần trước tôi có gọi trà mà.
Anh đã không thể trả tiền.
- Ồ, phải rồi.
- Phải đó.
Tối nay chúng tôi có thể.
Đi thôi.
Ổn thôi. Làm ơn đừng
di chuyển bàn ghế.
Kéo bàn lại đi tụi bây ơi.
- Kéo qua đây nè, xếp chúng lại.
- Không. Không. Không.
Chào, Doodles.
Vậy nếu các ông quay lại với tôi,
cứ cho là ngay tuần sau...
là ta có thể bắt đầu công trình,
tôi nghĩ là, khoảng giữa Tháng Giêng...
Benjamin Coffin Đệ Tam.
Kẻ thù không đội trời chung
của Đại lộ A.
Mày hẳn phải có gan to bằng trời
mới dám vác mặt lại đây...
sau những chuyện vừa xảy ra.
Nghe này, tụi bây,
đây không phải là lỗi tại tao.
- Đi chầu trời đi.
- Thằng đần.
Mày yêu cầu bọn cớm chờ sẵn mà.
- Tao đâu có muốn nó đi quá đà như vậy.
- Tại sao Muffy...
Allison.
- ...không đến buổi biểu diễn?
Gia đình đang có tang.
Ai chết thế?
Con chó akita.
- Là Evita.
- Evita đó.
♪Tụi bây cứ trêu đùa đi♪
♪You make fun♪
♪Nhưng tao vẫn là người
sắp thực hiện việc tốt♪
♪Yet I'm the one
Attempting to do some good♪
♪Hay tụi bây rất muốn
sống ở cái khu phố♪
♪Or do you really want
A neighborhood♪
♪nơi mà người ta tè lên
lưng tụi bây mỗi đêm?♪
♪Where people piss
On your stoop every night?♪
♪Bohemia, Bohemia chỉ là sự ngụy biện
tụi bây tưởng tượng ra thôi♪
♪Bohemia♪
♪Bohemia's a fallacy in your head♪
♪Đây là Calcutta♪
♪This is Calcutta♪
♪Bohemia ngủm rồi♪
♪Bohemia is dead♪
♪Hỡi các bạn thân mến♪
♪Dearly beloved♪
♪Chúng ta quây quần ở đây
là để gửi lời vĩnh biệt♪
♪We gather here
To say our goodbyes♪
♪Cô ấy nằm đây♪
♪Here she lies♪
♪Không ai hiểu được
giá trị của cô ấy♪
♪No one knew her worth♪
♪Người con gái vĩ đại
quá cố của Đất Mẹ♪
♪The late, great daughter
Of Mother Earth♪
♪Vào những đêm này
Khi ta chào mừng sự ra đời♪
♪On these nights
When we celebrate the birth♪
♪Trong thị trấn nhỏ xinh
của Bethlehem đó♪
♪In that little town of Bethlehem♪
♪Ta nâng ly
Bạn cược quả mông đó♪
♪We raise our glass
You bet your ass♪
♪Vì♪
♪To♪
♪Cuộc sống của♪
♪La vie♪
♪Bohème♪
*bohème, bohemian: nôm na là những nghệ sĩ luôn hướng về cái đẹp; nổi loạn, lạc quan, có đôi chút thô lỗ, ăn mặc kỳ dị; một số thường hút cần sa để thư giãn.
♪La vie bohème♪
♪Cuộc sống của bohème♪
*bohème, bohemian: nôm na là những nghệ sĩ luôn hướng về cái đẹp; nổi loạn, lạc quan, có đôi chút thô lỗ, ăn mặc kỳ dị; một số thường hút cần sa để thư giãn.
♪La vie bohème♪
♪Cuộc sống của bohème♪
♪Vì những ngày của cảm hứng,♪
♪- La vie bohème♪
♪- To days of inspiration♪
♪Chơi khúc côn cầu,
Làm ra thứ gì đó từ chẳng cái gì hết,♪
♪Playin' hooky
Makin' somethin' out of nothin'♪
♪Vì nhu cầu được thể hiện,
được giao tiếp,♪
♪The need to express
To communicate♪
♪Vì chống lại thước đo,
Vì nổi cơn điên♪
♪To going against the grain
Going insane♪
♪Vì nổi cơn tam bành♪
♪- La vie bohème
- Going mad♪
♪Vì áp lực yêu đương♪
♪- La vie bohème
- To loving tension♪
♪Không tiền phụ cấp,
vì tính tình nhiều nắng nhiều mưa,♪
♪No pension
To more than one dimension♪
♪Vì khao khát được chú ý,
Vì căm hận lễ nghi, căm hận sự kỳ vọng♪
♪To starving for attention,
Hating convention, hating pretension♪
♪Chưa kể đến, dĩ nhiên là,
căm hận quý phụ huynh♪
♪Not to mention, of course
Hating dear old Mom and Dad♪
♪Vì đạp xe vào giữa trưa,
Lướt qua bộ vest ba mảnh♪
♪To riding your bike midday
Past the three-piece suits♪
♪Vì những thứ lẫn lộn,
Vì những điều không chắn chắc,♪
♪To fruits
To no absolutes♪
♪Vì những điều chắc chắc,
vì những sự lựa chọn♪
♪To Absolut
To choice♪
♪Vì Village Voice♪
♪To the Village Voice♪
♪Vì những đam mê đã qua♪
♪To any passing fad♪
♪Vì trở thành "chúng ta" một lần
thay vì là "bọn họ"♪
♪To being an us for once
Instead of a them♪
♪Cuộc sống của bohème♪
♪La vie bohème♪
♪Này ông.♪
♪Hey, mister.♪
♪Đây là tỷ tỷ của tôi.♪
♪She's my sister.♪
♪Vậy có có 5 phần súp miso,
4 phần salad rong biển♪
♪So that's five miso soup
Four seaweed salad♪
♪3 phần burger-đậu nành,
2 đĩa tofu-dog♪
♪Three soy-burger dinner
Two tofu-dog platter♪
♪Và 1 phần mỳ ống
với viên không thịt♪
♪And one pasta with meatless balls♪
♪Ăn cũng vậy thôi mà♪
♪It tastes the same♪
♪Nếu nhắm mắt lại♪
♪If you close your eyes♪
♪- Và 13 phần khoai tây chiên, hết rồi phải không?♪
♪- Rượu và bia!♪
♪- And 13 orders of fries, is that it here?♪
♪- Wine and beer♪
♪Vì những chai bia thủ công
sản xuất từ các nhà máy địa phương♪
♪To handcrafted beers
Made in local breweries♪
♪Vì yoga,
Vì yogurt,♪
♪To yoga
To yogurt♪
♪Vì cơm và đậu và phô mai♪
♪To rice and beans and cheese♪
♪Vì da thuộc,
Vì dương vật giả♪
♪To leather
To dildos♪
♪Vì món cà-ri vindaloo,
Vì món huevos rancheros,♪
♪To curry vindaloo
To huevos rancheros♪
♪và vì bà Maya Angelou♪
♪And Maya Angelou♪
♪Vì cảm xúc, vì sùng đạo,
vì tạo nên hỗn loạn♪
♪Emotion, devotion
To causing a commotion♪
♪Vì sự sáng tạo,
Vì những kỳ nghỉ,♪
♪Creation
Vacation♪
♪Vì thủ dâm thật nhiều♪
♪Mucho masturbation♪
♪Vì lòng trắc ẩn,
Vì thời trang♪
♪Compassion
To fashion♪
♪Vì đam mê còn mới toanh♪
♪To passion when it's new♪
♪- Vì Sontag♪
♪- Vì Sondheim♪
♪- To Sontag♪
♪- To Sondheim♪
♪Vì bất thứ gì cấm kỵ♪
♪To anything taboo♪
♪Ginsberg, Dylan,
Cunningham và Cage♪
♪Ginsberg, Dylan, Cunningham
And Cage♪
♪Lenny Bruce♪
♪- Langston Hughes♪
♪- Vì sân khấu♪
♪- To the stage♪
♪- Vì UTA♪
♪- Vì Đức Phật♪
♪- To Uta♪
♪- To Buddha
♪Vì Pablo Neruda nữa♪
♪Pablo Neruda too♪
♪Vì sao Dorothy và Toto
vượt qua cầu vồng♪
♪Why Dorothy and Toto
Went over the rainbow♪
♪để thổi bay Dì Em♪
♪To blow off Auntie Em♪
♪Cuộc sống của bohème♪
♪La vie bohème♪
♪- Tỷ muội đây á?♪
♪- Chúng tôi rất thân thiết.♪
♪- Sisters?♪
♪- We're close.♪
♪Huynh đệ♪
♪Brothers♪
♪Vì những người Lưỡng tính,
Tam tính, Đồng tính♪
♪Bisexuals, trisexuals,
Homo sapiens♪
♪Vì các tế bào ung thư, vì các chất gây ảo giác,
Vì đàn ông, vì Ngài Pee-wee Herman♪
♪Carcinogens, hallucinogens, men,
Pee-wee Herman♪
♪Vì rượu Đức, vì nhựa thông,
vì Ngài Gertrude Stein♪
♪German wine, turpentine
Gertrude Stein♪
♪vì Antonioni, vì Bertolucci, vì Kurosawa♪
♪Antonioni, Bertolucci, Kurosawa♪
♪vì Carmina Burana♪
♪Carmina Burana♪
♪vì sự lãnh đạm,
vì entropy♪
♪To apathy
To entropy♪
♪Vì sự đồng cảm,
vì thuốc lắc♪
♪To empathy
Ecstasy♪
♪vì Václav Havel,
vì nhóm The Sex Pistols♪
♪Václav Havel
The Sex Pistols♪
♪Vì hộp đêm 8BC
Vì không hổ thẹn♪
♪8BC
To no shame♪
♪Vì không bao giờ
chơi trò danh vọng♪
♪Never playin' the fame game♪
♪Vì cần sa♪
♪Vì sự kê gian♪
♪- To marijuana♪
♪- To sodomy♪
♪Giữa Chúa và tôi♪
♪It's between God and me♪
♪Vì S & M♪
♪To S & M♪
♪- Bồi bàn, bồi bàn, bồi bàn, bồi bàn.♪
♪- Cuộc sống của bohème♪
♪- Waiter, waiter, waiter, waiter.♪
♪- La vie bohème♪
♪Để vinh danh cái chết của bohemia...♪
♪In honor of the death of bohemia...♪
♪...một buổi triển lãm không sắp đặt trước
sẽ được bắt đầu ngay sau bữa tối♪
♪...an impromptu salon will commence
immediately following dinner.♪
♪Maureen Johnson,
quay về từ trận chiến một đêm...♪
back from her spectacular...♪
♪...đầy ngoạn mục
trên Đường 11,...♪
♪...one-night engagement
at the 11th Street lot...♪
♪...sẽ biểu diễn ngược
điệu múa dân tộc...♪
♪...will perform tribal chants
backwards...♪
♪...thông qua bộ điều khiển âm thanh,
phối hợp cùng chiếc hồ cầm,♪
♪...through her vocoder, accompanying
herself on the electric cello.♪
♪mà cô ấy chưa học qua bao giờ.♪
♪Which she ain't never studied.♪
♪Và Mark Cohen sẽ giới thiệu đến
mọi người phim tài liệu mới của cậu ấy...♪
♪And Mark Cohen will preview
his new documentary...♪
♪...về sự "bất lực" của cậu ta
trong Những Ngày Thượng Thánh.♪
♪...about his inability to hold an erection
on the High Holy Days.♪
♪Và Mimi Marquez, chỉ với mảnh
bọc bong bóng để che thân...♪
♪And Mimi Marquez,
clad only in bubblewrap...♪
♪...sẽ biểu diễn vũ điệu còng tay
vào ghế lừng danh của cô ấy...♪
♪...will perform her famous
lawn-chair handcuff dance...♪
♪...trong âm thanh của
trà đá được xào nấu.♪
♪...to the sounds of iced tea
being stirred.♪
♪Và Roger đang dự định sáng tác
một bài hát vui buồn lẫn lộn đầy ma mị...♪
♪And Roger will attempt to write
a bittersweet, evocative song...♪
♪...nghe có vẻ không bản
Musetta's Waltz lắm nhể♪
♪...that doesn't remind us
of "Musetta's Waltz."♪
♪Angel Dumott Schunard sẽ trình diễn
dòng thời trang mùa thu từ Paris...♪
♪Angel Dumott Schunard will model
the latest fall fashions from Paris...♪
♪...phối hợp cùng với chiếc xô nhựa
chứa 38 lít dưa chua của cô ấy.♪
♪...while accompanying herself
on the 10-gallon plastic pickle tub.♪
♪Và Collins sẽ tổng kết lại
những khai quật của anh về sự hỗn độn...♪
♪And Collins will recount
his exploits as anarchist...♪
♪...bao gồm cả chương trình
thành công của anh ta...♪
♪...including his successful
reprogramming...♪
♪...về thiết bị nửa ảo nửa thực
của MIT sẽ tự hủy...♪
♪...of the MIT retro-reality
equipment to self-destruct...♪
♪...sau khi nó tuyên truyền đến thế giới:♪
♪...as it broadcasts the words:♪
♪Hãy đối mặt thực tế.
Đứng lên. Chống lại AIDS.♪
♪Actual reality. ACT UP. Fight AIDS.♪
♪Xin lỗi nhé,
bộ làm em làm gì sai sao?♪
♪Excuse me
Did I do somethin' wrong?♪
♪Em được mời mà lại
bị bơ cả buổi tối♪
♪I get invited, then ignored
All night long♪
♪Anh đang rất cố gắng,
anh nói thật đó,♪
♪I've been tryin'
I'm not lyin'♪
♪Không ai là hoàn mỹ hết,
và anh thì có vài khó khăn♪
♪No one's perfect
I've got baggage♪
♪Đời ngắn ngủi lắm, cưng à
Thời gian thì trôi vun vút♪
♪Life's too short, babe
Time is flyin'♪
♪Em cũng đang tìm sự khó khăn
có thể đi đôi với khó khăn của em đây♪
♪I'm lookin' for baggage
That goes with mine♪
♪- Anh nên nói cho em biết..♪
♪- Em cũng có khó khăn đây.♪
♪- I should tell you♪
♪- I've got baggage too♪
♪- Anh nên nói cho em... khó khăn♪
♪- Khó khăn...♪
♪- Should tell you... Baggage♪
♪- Baggage♪
♪Rượu và Bia♪
♪Wine and beer♪
♪ AZT break ♪
♪Đến giờ uống AZT kìa.♪
♪You?♪
♪Em cũng?♪
♪Me.♪
♪Em cũng thế.♪
♪You?♪
♪Anh cũng thế sao?♪
♪Mimi♪
♪Anh nên nói cho em biết
rằng anh là tai họa♪
♪I should tell you
I'm disaster♪
♪Anh đã không biết
phải mở lời thế nào♪
♪I forget how to begin it♪
♪Hãy lướt nhanh qua
phần này, nha anh♪
♪Let's just make this part go faster♪
♪Em hiểu cảm giác này mà.
Em nên nói cho anh biết♪
♪I have yet to be in it
I should tell you♪
♪Em nên cho anh biết♪
♪I should tell you♪
♪Em nên nói cho anh biết♪
♪Em nên cho anh biết♪
♪I should tell you♪
♪Em nên nói cho anh biết
rằng em đã thổi tắt nến♪
♪I should tell I blew the candle out♪
♪chỉ để quay vào trong với anh.♪
♪Just to get back in♪
♪Anh đã quên mất cách
mở miệng cười♪
♪I'd forgotten how to smile♪
♪cho đến khi nến của em
làm bỏng da anh♪
♪Until your candle burned my skin♪
♪Em nên nói cho anh biết♪
♪I should tell you♪
♪Anh nên nói cho em biết♪
♪Em nên cho anh biết♪
♪I should tell you♪
♪- Anh nên nói cho em biết♪
♪- Em nên nói cho anh biết♪
♪- I should tell♪
♪Và lúc này đây♪
♪Well, here we go♪
♪Giờ chúng ta♪
♪Now we♪
♪Ôi, không♪
♪Oh, no♪
♪Anh biết điều này là♪
♪I know this something is♪
♪- Lúc này đây♪
♪- Here goes♪
♪Anh đoán rằng
mọi thứ đây bắt đầu đây♪
♪Guess so, it's starting to♪
♪- Ai biết được?♪
♪- Who knows?♪
♪Ai biết được là chốn nào?♪
♪Who knows where?♪
♪Ai đã trải qua lúc ấy?♪
♪Who goes there?♪
♪Có ai biết được?♪
♪Who knows?♪
♪Lúc này đây♪
♪Here goes♪
♪Khao khát tin tưởng♪
♪Trusting desire♪
♪Bắt đầu thấm thía vào nhau♪
♪Starting to learn♪
♪Bước xuyên qua ngọn lửa♪
♪Walking through fire♪
♪Không một vết bỏng♪
♪Without a burn♪
♪Níu lấy một bờ vai♪
♪Clinging a shoulder♪
♪Một trở ngại bắt đầu♪
♪A leap begins♪
♪Nhức nhối và già đi♪
♪Stinging and older♪
♪Ngủ thiếp ở xó chật hẹp♪
♪Asleep on pins♪
♪Nên lúc này đây♪
♪So here we go♪
♪Bây giờ chúng ta♪
♪Now we♪
♪Ôi, không♪
♪Oh, no♪
♪- Em hiểu mà.♪
♪- Ôi, không.♪
♪- I know♪
♪- Oh, no♪
♪Ai biết được là chốn nào?♪
♪Who knows where?♪
♪Có ai trải qua lúc ấy?♪
♪Who goes there?♪
♪Lúc này đây♪
♪Here goes♪
♪Chính lúc này đây♪
- Có thế chứ. Nào.
- Yeah.
♪- Uống vì Khiêu vũ♪
♪- Vì không còn đường kiếm sống♪
♪- To dance♪
♪- No way to make a living♪
♪Vì sự biến thái, Vì nỗi đau,
vì sự hoàn mỹ♪
♪Masochism, pain, perfection♪
♪Vì sự co cơ, Vì chứng thấp khớp
Vì nghề không ổn định, Vì rối loạn ăn uống♪
♪Muscle spasms, chiropractors
Short careers, eating disorders♪
♪- Vì Điện Ảnh♪
♪- Vì phiêu lưu, Vì sự tẻ nhạt♪
♪- Film♪
♪- Adventure, tedium♪
♪Vì không gia đình, Vì các địa điểm tẻ nhạt
Vì những căn phòng tối om♪
♪No family, boring locations
Darkrooms♪
♪Vì những khuôn mặt tuyệt mỹ, vì bản ngã,
vì tiền bạc, vì Hollywood và sự nhớp nhúa♪
♪Perfect faces, egos, money
Hollywood and sleaze♪
♪- Vì Âm Nhạc♪
♪- Vì món ăn tình yêu, vì cảm xúc♪
♪- Music♪
♪- Food of love, emotion♪
♪Vì toán học, vì sự cô lập
vì vần điệu, vì quyền năng♪
♪Mathematics, isolation
Rhythm, power♪
♪Vì cảm giác, vì sự hòa nhịp
và những cuộc so tài khốc liệt♪
♪Feeling, harmony
And heavy competition♪
♪- Vì vô chính phủ♪
♪- Vì cách mạng, vì công lý♪
♪- Anarchy♪
♪- Revolution, justice♪
♪Vì những tiếng gào tìm lối thoát,
vì mưu cầu thay đổi, vì mạo hiểm và nguy hiểm♪
♪Screaming for solutions
Forcing changes, risk and danger♪
♪Vì sự lên tiếng và Vì sự kêu gọi♪
♪Making noise and making pleas♪
♪Vì bê đê, ô môi và cả chuyển giới nữa♪
♪To faggots, lezzies, dykes
Cross-dressers too♪
♪-Vì chính mình.♪
♪- Vì chính mình.♪
♪- To me♪
♪Vì bạn và bạn và bạn
bạn và bạn♪
♪To you and you and you
You and you♪
♪Vì những người phải sống với♪
♪To people living with
Living with, living with♪
♪những căn bệnh không chết người♪
♪Not dying from disease♪
♪Hãy để cậu ấy thành người vô tội...♪
♪Let he among us without sin♪
♪...đầu tiên trong chúng ta
đứng dậy lên án.♪
♪Be the first to condemn♪
♪Cuộc sống của bohème♪
♪La vie bohème♪
♪- Cuộc sống của bohème♪
♪- Bất cứ ai đứng ngoài dòng hòa nhập♪
♪- La vie bohème♪
♪- Anyone out of the mainstream♪
♪- Cuộc sống của bohème♪
♪- Có ai ở trong dòng hòa nhập không?♪
♪- La vie bohème♪
♪- Is anyone in the mainstream?♪
♪- Bất cứ ai sống sót cùng trận cuồng dâm♪
♪- La vie bohème♪
♪- Anyone alive with a sex drive♪
♪- Hãy phá vỡ bước tường đó.♪
♪- La vie bohème♪
♪- Tear down the wall♪
♪Chẳng phải chúng ta
là tất cả sao?♪
♪Aren't we all?♪
♪- Trái nghĩa với chiến tranh không phải là hòa bình♪
♪- Vậy là cái gì?♪
♪- The opposite of war isn't peace♪
♪- What is?♪
♪Chính là sự sáng tạo đó.♪
♪It's creation♪
♪Cuộc sống của bohème♪
♪La vie bohème♪
♪Hoan hô cuộc sống của bohème!♪
♪Viva la vie bohème!♪
♪Năm trăm hai mươi lăm nghìn
sáu trăm phút♪
♪Five hundred twenty-five thousand
Six hundred minutes♪
♪Năm trăm hai mươi lăm nghìn
khoảnh khắc thân thương♪
♪Five hundred twenty-five thousand
Moments so dear♪
♪Năm trăm hai mươi lăm nghìn
sáu trăm phút♪
♪Five hundred twenty-five thousand
Six hundred minutes♪
♪Làm thế nào mà bạn
đo được một năm?♪
♪How do you measure
Measure a year?♪
♪Bằng tã giấy hay những phiếu liên lạc
bằng những bánh xe đẩy hay những chiếc vé tàu♪
♪In diapers, report cards
In spoked wheels, in speeding tickets♪
♪Bằng những hợp đồng hay những đồng đô-la
Bằng những đám tang hay những sinh linh chào đời♪
♪In contracts, dollars
In funerals, in births♪
♪Trong 525,600 phút♪
♪In 525,600 minutes♪
♪Làm thế nào để bạn biết được
năm tháng cuối cùng trên Trái đất?♪
♪How do you figure
A last year on Earth?♪
♪Biết được bằng tình yêu♪
♪Figure in love♪
- ...8, 7, 6, 5,...
-...4, 3, 2, 1.
♪Biết được bằng tình yêu♪
♪Figure in love♪
♪Đo bằng tình yêu♪
♪Measure in love♪
♪Những mùa của yêu thương♪
♪Seasons of love♪
Này, Mimi. Mimi.
Mimi, cho anh biết
kế hoạch năm mới của em nào.
Em đang bỏ thói xấu của mình.
Và em sẽ đi học trở lại.
Ồ, vậy là tốt đấy.
Còn mày thì sao hả, Roger?
- Hoàn thành bài hát.
- Phải, chắc là trong năm nay ha?
Và hai người đang
hóa trang thành ai đây?
- Bond. James Bond.
- Và Pussy Galore. Bằng da bằng thịt.
Chuẩn đấy.
Ngươi muốn gì, hở?
Ta có thể mang cô nàng
ra khỏi Hicksville...
nhưng không thể mang vẻ
Hicksville ra khỏi cô nàng này.
Nghe nói anh được
mời vào một công việc.
Đâu có, chỉ là cái show Buzzline bựa dân
muốn gặp mặt một chút thôi.
Tụi mình cần phải có
một nhà đại diện.
- "Tụi mình" á?
- Này, nghe đây, thưa ngài.
Em chính là nguyên nhân đoạn
phim của anh được chiếu lên TV đó nhá.
Ôi Chúa ơi, đúng rồi ha.
Tụi mình sẽ làm thêm một buổi biểu tình nữa.
Và lần này anh có thể quay cả
buổi diễn để chiếu lên TV.
Thôi, anh không có hứng thú. Xin lỗi nhé.
Gì? Sao không?
Bởi vì khi làm việc cho một show như
Buzzline thì làm vậy là bán đứng đó.
Được thôi.
Nhưng mơ mộng chút cũng tốt mà.
- Ờ, có lẽ thế.
- Chúc mừng năm mới.
Chúc mừng năm mới.
Đưa nó đây cho em.
Em chán ngấy cái kiểu mà anh...
- Maureen. Coi chừng rớt đó.
- Chào, Mark.
*mitzvah: nghi lễ trưởng thành của người Do thái.
- Chúc mừng năm mới.
- Có phải lễ mitzvah của anh đâu mà quay.
Trả nó đây cho anh.
Trong suốt những năm
anh sống ở New York,
...anh chưa bao giờ đến Quảng trường
Thời Đại vào dịp Giao thừa.
- Thiệt không vậy?
- Anh không nghĩ là anh sẽ muốn đến nữa đâu.
- Vậy là quá đủ rồi.
- Nó có hơi giống với hội chợ bò.
- Mark.
- Hả?
Xem cái cửa này.
Cái quái gì thế này?
Tụi bây, có cái ổ khóa
bự chảng trên cửa.
Benny.
Chờ chút. Cầm giúp em đi cưng.
Em có thấy vụ này trên TV rồi.
Xem đây.
Cưng à, em làm gì vậy?
Rồi anh sẽ biết.
Cẩn thận đấy.
- Em quắc cần câu rồi.
- Không, làm gì có.
Được rồi, xem đây.
- Nặng lắm đấy.
- Cẩn thận mấy ngón tay đấy.
Vậy mới là em yêu của anh chứ.
- Phải vậy chứ.
- Chả ra dáng con gái gì hết.
- Vào thôi.
- Của em này.
- Cảm ơn anh.
- Cửa đã mở.
- Một người phụ nữ đa năng.
- Đỉnh thật đấy.
- Không trả thùng rác về chỗ cũ hả?
- Không.
Ôi, khốn nạn thật.
Điển hình luôn.
Nó rinh hết đồ đạc mình rồi.
Của em cũng vậy luôn.
Chơi đẹp bỏ mẹ luôn.
Giờ tụi mình tính sao đây?
Theo lý mà nói, giờ mọi người
đã vào được bên trong...
...đang lấn chiếm đất.
Nhưng mọi người chưa thể bị bắt giữ,
Và Benny không thể tống cổ
mọi người được đâu.
Vẫn còn chút thời gian để
hai anh gom góp tiền lại.
Buzzline vẫn còn đó mà.
Ôi Chúa ơi,
bụng tôi khó chịu quá.
Anh sẽ ổn thôi.
Bộ đồ tôi đang mặc có được không vậy?
Trông nó có ổn không?
Ừ, trông rất ổn.
Hai người có thấy sợi dây nịch
này có hơi quá lố không?
- Anh không làm được đâu.
- Thôi nào.
- Không được đâu mà.
- Được, được mà. Để tôi nói giúp hết cho.
Đừng có dẹo nữa.
Trễ giờ rồi đấy.
Ôi, lạy Chúa.
Nhìn cái tòa nhà này kìa.
Phải, là tập đoàn Mỹ đó.
Rất hoan nghênh.
- Chào, chúng tôi đến gặp Alexi Darling.
- Chào
- Tên quý vị là?
- Joanne Jefferson và Mark Cohen.
Tôi là Maureen Johnson.
Có lẽ em nên đợi ở đây đi.
- Nhưng em là người...
- Anh không muốn làm quá vấn đề.
Alexi, Joanne Jefferson
và Mark Cohen muốn gặp em.
Được thôi. Ổn mà.
Sao cũng được.
Tôi thích đoạn phim của cậu
nhiều cỡ nào ư?
Nhiều vô cùng.
Nó làm tôi nhớ về những ngày Berkeley của tôi.
Chiến đấu những trận ra trò.
- Kudos. Kudos.
- Cảm ơn.
Tôi muốn cho chị biết rằng tôi còn
đang thực hiện một bộ phim tài liệu...
...về những người vô gia cư
và những nạn nhân của HIV.
Tuyệt. Tôi rất thích.
Rất mới mẻ và độc đáo.
Đó là tất cả những gì
Buzzline đang hướng đến.
- Thật á?
- Có thể chúng tôi có hơi hướng về tin vắn.
Nhiệm vụ đầy tội lỗi.
Nhưng chúng tôi là một chương trình phóng sự.
Và thân chủ của cô có một cách nhìn rất mới mẻ trong
việc chuyển tải câu chuyện đời thực đến khán giả.
Và đó là những gì mà chúng tôi cần.
Chúng tôi sẽ làm nên chương trình...
...cậu ấy sẽ có danh tiếng trong giới mạng.
Cũng không tồi để khởi nghiệp đúng không?
Vậy cô nghĩ sao?
Được. Còn lương bổng thế nào?
Ăn theo hoa hồng.
Dựa theo quy mô leo thang.
Bắt đầu từ $3000.
Không tìm được thỏa thuận
nà tốt hơn thế đâu.
Chúng tôi đồng ý.
Chúc mừng nhá.
- Tôi vừa bán tâm hồn đó.
- Với giá 3 nghìn đô mỗi khúc.
Anh sẽ chẳng có gì
nếu không có cuộc biểu tình của em.
Làm như cái gì cũng liên quan
đến em hết vậy đó?
Em á? Anh mới là người
giúp bạn trai cũ của em đó.
Anh ta cần một luật sư mà.
Anh nhận thấy rằng anh có thể giúp,
bởi vì em khiến họ bị tống cổ đó.
Biết gì không? Sao hai người không
tự kiếm một cuốn sổ kế toán...
...và một chai sâm-panh mà ăn mừng đi.
Sao em không mời cô nàng em vừa
tán ăn mừng chung luôn đi?
Ôi, Chúa ơi, thôi nào, Pookie.
Em chỉ tỏ ra thân thiện thôi mà.
- Lạy Chúa.
- Anh muốn sao đây hở?
Em sẽ làm mọi thứ mà.
Muốn em làm nô lệ cho anh không?
Muốn em tuân theo mọi
mong ước của anh à?
Nói em biết anh muốn gì xem.
Cam kết.
Vậy thôi sao?
Sao anh không nói
ngay từ đầu đi?
Sao cơ?
Anh chỉ cần hỏi thôi...
...và em là của anh.
Em có bằng lòng cam kết cùng anh?
Rằng em sẽ cùng với mỗi anh
trong quãng đời còn lại của chúng ta?
Em đồng ý.
Em bằng lòng.
Không phải vậy chứ.
Tôi muốn được hoan nghênh
tất cả mọi người...
...và chúc mừng cho
con gái nhà chúng tôi Joanne.
Vì sự lựa chọn bạn đời
tuyệt vời của nó, Maureen Johnson.
Vợ chồng chúng tôi còn muốn được
chào mừng cha mẹ của Maureen,
...Eddie và Nancy Johnson,
vào gia đình của chúng tôi.
Xin mời mọi người đứng lên?
Và hãy cùng nâng ly chúc phúc
cho tương lai của Maureen và Joanne.
Chúc mừng.
Cạn ly.
Em yêu anh.
Cảm ơn, mẹ.
Hai người đính hôn rồi!
Cảm ơn, cha.
- Cạn ly.
- Cảm ơn.
- Xin chúc mừng.
- Chào. Cảm ơn.
Còn cái nào mạnh hơn không?
Chỉ có sâm-panh và rượu thôi,
thật không may là thế.
Chào.
Cảm ơn.
Cô biết đấy, Maureen thậm chí vẫn chưa
cho tôi chúc mừng em ấy nữa.
Tôi biết, bởi vì...
- Em mua sợ dây chuyền này ở đâu thế?
- À, ở dưới phố ấy mà.
Thứ lỗi cho tôi một chút nhé.
- Chào, thứ lỗi chúng tôi một chút nhé?
- Chào, cưng.
Cảm ơn.
- Gì thế?
- Em đang làm cái quái gì thế hả?
Gì cơ? Tụi em chỉ tán dóc thôi mà.
- Phải rồi.
- Pookie, tụi em chỉ tán dóc thôi.
Maureen, xin em đấy,
đừng có như thế vào hôm nay.
Xin lỗi thưa ngài,
ngài cầm giúp tôi nhé?
- Tất nhiên.
- Cảm ơn.
*Ivy League: liên đoàn giáo dục bậc nhất ở Mỹ,
gồm các trường đại học danh giá.
Biết gì không, Quý cô Ivy League?
Em chịu hết nổi rồi đấy nhé.
Cái kiểu kiêu căng
cưỡng chế và gia trưởng quá đáng này.
- Cái gì?
- Em đã không xỏ khuyên núm vú...
...bởi vì nó khiến anh kinh tởm.
Em đã không nán lại CLB Điên Loạn đêm qua
bởi vì anh muốn em phải về nhà.
Ai bảo khi ấy em tán tỉnh
một cô ả mặc đồ bó.
Lúc nào mà chả có phụ nữ
mặc đồ bó tán tỉnh em.
Cho em thở một chút đi.
♪Mỗi ngày em bước xuống phố♪
♪Every single day
I walk down the street♪
♪Em đều được nghe câu
"Cục cưng đáng yêu quá"♪
♪I hear people say
"Baby's so sweet"♪
♪Kể từ khi dậy thì
ai cũng trầm trồ nhìn em♪
♪Ever since puberty
Everybody stares at me♪
♪Trai gái đều có đủ.
Biết làm sao được, cưng ơi♪
♪Boys, girls, I can't help it, baby♪
♪Vậy nên hãy an tâm
và đừng nổi điên lên anh nhé♪
♪So be kind
And don't lose your mind♪
♪Hãy nhớ rằng
em vẫn luôn là cục cưng của anh♪
♪Just remember that I'm your baby♪
♪Hãy chấp nhận chính con người em♪
♪Take me for what I am♪
♪Chính bản chất của em♪
♪Who I was meant to be♪
♪Và nếu anh còn quan tâm♪
♪And if you give a damn♪
♪Thì hãy chấp nhận em, cưng ơi
hoặc rời bỏ em đi♪
♪Take me, baby, or leave me♪
♪Chấp nhận em, cưng ơi
hoặc rời bỏ em đi♪
♪Take me, baby, or leave me♪
♪Hổ bị giam cầm trong lồng
sẽ không bao giờ nhìn thấy ánh dương♪
♪A tiger in a cage
Can never see the sun♪
♪Nàng diva này cũng cần sân khấu mà,
cưng ơi, hãy vui lên đi♪
♪This diva needs her stage
Baby, let's have fun♪
♪Anh chính là người mà em chọn,
hàng tá người nguyện chết để được làm anh đó♪
♪You are the one I choose
Folks would kill to fill your shoes♪
♪Rồi anh cũng sẽ thích
ánh đèn sân khấu thôi, cưng à♪
♪You love
The limelight too now, baby♪
♪Vậy nên hãy là của em
và đừng phí thời giờ của em để♪
♪So be mine
And don't waste my time♪
♪Khóc than, "Ôi, gấu yêu ơi,
Em có còn là, là...♪
♪Crying, "Oh, honey bear,
Are you still my, my♪
♪- ...Cục cưng của anh không?♪
- Em đừng có mà cởi.
♪- My baby?♪
- Don't you dare.
♪Hãy chấp nhận chính con người em♪
♪Take me for what I am♪
♪Chính bản chất của em♪
♪Who I was meant to be♪
♪Và nếu anh còn quan tâm♪
♪And if you give a damn♪
♪Thì hãy chấp nhận em, cưng ơi
hoặc rời bỏ em đi♪
♪Take me, baby, or leave me♪
♪Sẽ không có chuyện em trở
thành người không phải em đâu♪
♪No way can I be what I'm not♪
♪Nhưng, này, bộ anh không
muốn tình yêu của anh nóng bỏng sao?♪
♪But, hey, don't you want
Your girl hot?♪
♪Đừng cãi vã,
Đừng nổi đóa lên nha anh♪
♪Don't fight
Don't lose your head♪
♪Vì mỗi đêm♪
♪'Cause every night♪
♪Ai nằm trên giường anh vậy?
Ai vậy hả?♪
♪Who's in your bed?
Who?♪
♪Ai nằm trên giường anh?♪
♪Who's in your bed?♪
♪- Hôn cái đi, Pookie.♪
♪- Không có tác dụng đâu.♪
♪- Kiss, Pookie.♪
♪- It won't work.♪
♪Anh quan sát trước khi nhảy♪
♪I look before I leap♪
♪Anh yêu tỷ suất lợi nhuận
và khuôn phép♪
♪I love margins and discipline♪
♪Anh lên danh sách trong mơ đấy, cưng à
Tội của anh là gì đây?♪
♪I make lists in my sleep, baby
What's my sin?♪
♪Không bao giờ bỏ dở
điều anh theo đuổi♪
♪Never quit
I follow through♪
♪Anh căm ghét bừa bộn
nhưng anh lại yêu em♪
♪I hate mess
But I love you♪
♪Em tính sao với câu
ứng khẩu của anh đây, hả cưng?♪
♪What to do
With my impromptu baby♪
♪Vậy nên hãy khôn khéo đi em
vì cô nàng này có thể thỏa mãn em đấy♪
♪So be wise
'Cause this girl satisfies♪
♪Em cũng có cái giá của em
Nhưng em đừng trả giá làm gì♪
♪You've got a prize
But don't compromise♪
♪Em là may mắn lắm rồi, cưng à♪
♪You're one lucky baby♪
♪- Hãy chấp nhận chính con người anh♪
♪- Một con mụ gia trưởng.♪
♪- Take me for what I am♪
♪- A control freak.♪
♪- Chính bản chất anh đây♪
♪- Hợm hĩnh và chu đáo thái quá.♪
♪- Who I was meant to be♪
♪- A snob, yet overattentive.♪
♪- Và nếu em còn quan tâm♪
♪- Một ả lập dị buồn cười biết yêu.♪
♪- And if you give a damn♪
♪- A lovable, droll geek.♪
♪Thì hãy chấp nhận anh hoặc rời bỏ anh đi♪
♪- Một bà cô ngăn nắp, cầu kỳ.♪
♪- Take me, baby, or leave me♪
♪- An anal-retentive.♪
♪Vậy đó♪
♪That's it♪
♪Sợi rơm thít nát trái tim tôi♪
♪The straw that breaks my back♪
♪Tôi từ bỏ♪
♪I quit♪
♪Trừ phi em rút lời lại♪
♪Unless you take it back♪
♪Đàn bà♪
♪Women♪
♪Thì có gì hay ho chứ?♪
♪What is it about them?♪
♪Mà ta không thể sống thiếu
hoặc cùng họ?♪
♪Can't live with them or without them♪
♪ Hãy chấp nhận chính
con người tôi này♪
♪ Take me for what I am♪
♪- Chính bản chất của anh đây.♪
♪- Chính bản chất của em này.♪
♪- Who I was meant to be♪
♪- Và nếu anh còn quan tâm♪
♪- Và nếu em còn quan tâm♪
♪- And if you give a damn♪
♪Vậy thì em nên chấp
nhận anh đi, cưng ơi♪
♪You better take me, baby♪
♪- Hãy chấp nhận em đi, cưng.♪
♪- Bằng không thì rời bỏ anh đi.♪
♪- Oh, take me, baby♪
♪- Or leave me♪
♪Chấp nhận em hoặc rời bỏ em♪
♪Take me or leave me♪
♪Hãy chấp nhận, cưng ơi♪
♪Take me, baby♪
♪bằng không thì rời bỏ đi♪
♪Or leave me♪
♪- Vậy thì em đi đây♪
♪- Vậy thì anh đi đây♪
♪- Guess I'm leaving♪
♪- Đi luôn♪
♪- I'm gone♪
Có khi hai đứa con quay lại
với nhau được đấy.
- À, thực ra, con...
- Thôi nào, đi thôi.
Ê tụi bây, đồ đạc về nhà hết rồi nè.
Benny, có chuyện gì vậy?
Tao đến đây để chấm dứt cuộc chiến này.
- Điều gì đã khiến mày đổi ý thế?
- Thực ra là Mimi đấy.
Tụi này đã không gặp nhau một thời gian rồi.
Nên tụi tao đã đi ăn tối, và nói chuyện...
...và em ấy đã thuyết phục tao
suy nghĩ lại về chuyện này.
Nghe này, tao rất tiếc
về hoàn cảnh ngặt nghèo của tụi bây...
Hoàn cảnh? Benny,
mày đã khóa cổng...
-...và đem hết đồ đạc bọn tao đi.
- Phải.
Đó là lý do tại sao tao đến đây để đề nghị
tụi bây một khế ước mới. Được chứ?
Miễn tiền thuê, một cử chỉ nhã nhặn của CyberArts.
Mày có thể sẽ cần quay lại điều này lên phim đó.
Ồ, hiểu rồi, thì ra
là tận dụng cơ hội để lên hình.
Vị thánh từ bi ban phước cho những gã
nghệ sĩ nghèo quay về căn hộ của họ.
Hân hạnh giới thiệu đến
các bạn, CyberArts thân yêu.
- Đón xem tối nay trên Buzzline.
- Chuyện không phải thế đâu, Collins.
Nghe này, tụi tao không cần mày bố thí.
Chỉ cần mày bao che tụi tao
thêm một thời gian nữa thôi.
Mày lấy số tiền này ở đâu vậy?
Tiền lương ứng trước
tháng đầu của tao.
Được thôi.
Chúc mừng mày.
Xin lỗi.
Roger...
Không có gì xảy ra hết.
Benny và em đã kết thúc rồi.
Tụi em từng hẹn hò...
- ..nhưng đã là 2 năm trước rồi.
- Không sao hết.
- Chuyện đó là trước khi em gặp anh.
- Tôi không quan tâm.
♪Thiếu vắng anh♪
♪Without you♪
♪Mặt đất vẫn cứ tan chảy♪
♪The ground thaws♪
♪Mưa vẫn cứ tuôn rơi♪
♪The rain falls♪
♪Cỏ cây vẫn cứ xanh tươi♪
♪The grass grows♪
♪Thiếu vắng anh♪
♪Without you♪
♪Hạt giống vẫn cứ đâm rễ♪
♪The seeds root♪
♪Muôn hoa vẫn cứ đua nở♪
♪The flowers bloom♪
♪Bọn trẻ vẫn cứ vui đùa♪
♪The children play♪
♪Các vì sao vẫn cứ lấp lánh♪
♪The stars gleam♪
♪Những câu thơ vẫn cứ mơ mộng♪
♪The poets dream♪
♪Diều hâu vẫn cứ chao lượn♪
♪The eagles fly♪
♪Thiếu vắng anh♪
♪Without you♪
♪Trái Đất vẫn cứ quay♪
♪The Earth turns♪
♪Mặt trời vẫn cứ cháy bỏng♪
♪The sun burns♪
♪Nhưng em hao mòn vì thiếu anh♪
♪But I die without you♪
♪Thiếu vắng anh♪
♪Without you♪
♪Làn gió vẫn cứ ấm áp♪
♪The breeze warms♪
♪Thiếu nữ vẫn cứ cười đùa♪
♪The girl smiles♪
♪Mây trắng vẫn cứ nhẹ bay♪
♪The cloud moves♪
♪Thiếu vắng anh♪
♪Without you♪
♪Thủy triều vẫn cứ đổi thay♪
♪The tides change♪
♪Các chàng trai vẫn cứ hối hả♪
♪The boys run♪
♪Đại dương vẫn ồn ào sóng vỗ♪
♪The oceans crash♪
♪Đám đông vẫn nhộn nhịp la hét♪
♪The crowds roar♪
♪Ngày dài vẫn trôi vun vút♪
♪The days soar♪
♪Lũ con nít vẫn khóc vang♪
♪The babies cry♪
♪Thiếu vắng anh♪
♪Without you♪
♪Vầng trăng vẫn cứ tỏa sáng♪
♪The moon glows♪
♪Dòng sông vẫn cứ cuốn trôi♪
♪The river flows♪
♪Nhưng em hao mòn vì thiếu anh♪
♪But I die without you♪
♪Thế giới vẫn cứ bừng tỉnh♪
♪The world revives♪
♪Muôn màu vẫn cứ thay sắc♪
♪Colors renew♪
♪Nhưng em chỉ thấy mỗi sắc xanh♪
♪But I know blue♪
♪Sắc xanh buồn bã♪
♪Only blue♪
♪Sắc xanh đơn côi♪
♪Lonely blue♪
♪Sắc xanh ngập tràn trong em♪
♪Within me, blue♪
♪Thiếu vắng anh♪
♪Without you♪
♪Bàn tay vẫn cứ động chạm♪
♪The hand gropes♪
♪Đôi tai vẫn cứ lắng nghe♪
♪The ear hears♪
♪Mạch vẫn cứ đập♪
♪The pulse beats♪
♪Thiếu vắng anh♪
♪Without you♪
♪Đôi mắt vẫn cứ liếc nhìn♪
♪The eyes gaze♪
♪Đôi chân vẫn cứ bước đi♪
♪The legs walk♪
♪Phổi vẫn cứ thở♪
♪The lungs breathe♪
♪Tâm trí rối loạn♪
♪- The mind churns♪
♪Con tim mong mỏi♪
♪- The heart yearns♪
♪Nước mắt cạn khô♪
♪- The tears dry♪
♪Thiếu vắng anh♪
♪Without you♪
♪ Đời vẫn cứ tiếp diễn♪
♪Life goes on♪
♪Nhưng em thì chẳng còn nữa♪
♪But I'm gone♪
♪Vì em chết nếu thiếu anh♪
♪- 'Cause I die without you♪
♪- I die♪
♪Thiếu vắng anh♪
♪Without you♪
♪ Thiếu vắng anh♪
♪ Without you♪
Quả nhiên...
...hôm nay là Halloween.
Đó là ngày lễ mà Angel thích nhất.
Tôi biết ngay là hai đứa
sẽ thân nhau ngay từ lúc vừa gặp.
Lúc ấy có một gã đầu trọc
đang quấy rối em ấy...
...và em ấy bước đến ngay trước
mặt hắn và nói rằng:
"Tao nam tính hơn
nhiều so với khi mày là đàn ông...
...và nữ tính hơn nhiều so với
khi mày giả đàn bà."
Và có một lần...
...cậu ấy bước đến một
đoàn du khách...
...và bọn họ như hóa đá vậy...
...bởi vì, A, hiển nhiên
là họ đang bị lạc đường...
...và, B, họ có lẽ là chưa bao giờ nói
chuyện với một quý cô chuyển giới bao giờ.
Và cậu ấy...
Em ấy...
...đã xin phép được dẫn đường
họ ra khỏi thành phố Alphabet...
...và cho phép họ
chụp hình cùng mình...
...và em ấy nói rằng em
ấy sẽ giúp họ tìm Circle Line.
Độc đáo hơn bất kỳ ai
trong số chúng ta.
Em tìm thấy tấm khăn trải bàn
trên lề đường và biến nó thành một chiếc váy...
...và rồi ngay năm sau
chắc chắn rằng...
...họ sẽ trưng bày một đống
váy như thế ở hãng Gap.
Em luôn nói rằng em rất may mắn
khi có tất cả chúng tôi làm bạn...
...nhưng thật ra là chúng tôi, em yêu ạ...
...Chúng tôi mới là những người may mắn.
♪Hãy đến ở cùng anh♪
♪Live in my house♪
♪Anh sẽ làm lá chắn của em♪
♪I'll be your shelter♪
♪Chỉ cần đền trả anh♪
♪Just pay me back♪
♪bằng ngàn nụ hôn♪
♪With 1000 kisses♪
♪Hãy làm người yêu anh♪
♪Be my lover♪
♪Anh sẽ che chở cho em♪
♪And I'll cover you♪
♪Yeah♪
♪Hãy mở cửa nhà em đi♪
♪Open your door♪
♪Anh sẽ làm người ở thuê♪
♪I'll be your tenant♪
♪Không có quá nhiều hành lý
Để nằm dưới chân em♪
♪Don't got much baggage
To lay at your feet♪
♪Nhưng những nụ hôn ngọt ngào
thì anh phải dành dụm♪
♪But sweet kisses I've got to spare♪
♪Anh sẽ ở bên em
và che chở cho em♪
♪I'll be there and I'll cover you♪
♪Anh nghĩ dân gian đã đúng
khi có câu "tiền không mua đươc tình yêu"♪
♪I think they meant it
When they said you can't buy love♪
♪Giờ anh biết anh có thể thuê nó
Em chính là loại khế ước mới, tình yêu của anh♪
♪Now I know you can rent it
A new lease you are, my love♪
♪Cả đời này♪
♪On life♪
♪Suốt cuộc đời này♪
♪All my life♪
♪Anh đã luôn mong mỏi
để được khám phá ra♪
♪I've longed to discover♪
♪một điều gì đó thực
như tình yêu đích thực này♪
♪Something as true as this is
Yeah♪
♪Vậy nên với ngàn nụ hôn ngọt ngào♪
♪So with a thousand sweet kisses♪
♪- Khi em lạnh lẽo và cô đơn♪
♪- Anh sẽ che chở cho em♪
♪- lf you're cold and you're lonely♪
♪- I'll cover you♪
♪Vậy nên với ngàn nụ hôn ngọt ngào♪
♪With a thousand sweet kisses♪
♪- Khi em chỉ còn một xu dính túi♪
♪- Anh sẽ che chở cho em♪
♪- You've got one nickel only♪
♪- I'll cover you♪
♪Vậy nên với ngàn nụ hôn ngọt ngào♪
♪With a thousand sweet kisses♪
♪- Khi em trở nên già yếu♪
♪- Anh sẽ che chở cho em♪
♪- When you're worn out and tired♪
♪- I'll cover you♪
♪Vậy nên với ngàn nụ hôn ngọt ngào♪
♪With a thousand sweet kisses♪
♪Khi trái tim em đã hết thời hạn♪
♪When your heart has expired♪
♪Ôi tình yêu ơi♪
♪Oh, lover♪
♪Anh sẽ che chở cho em♪
♪I'll cover you♪
♪Ôi tình yêu ơi♪
♪Oh, lover♪
♪Anh sẽ che chở cho em♪
♪I'll cover you♪
♪Năm trăm hai mươi lăm
nghìn sáu trăm phút♪
♪Five hundred twenty-five thousand
Six hundred minutes♪
♪Năm trăm hai mươi lăm nghìn
Mùa của♪
♪Five hundred twenty-five thousand
Seasons of♪
♪- Tình yêu♪
♪- Anh sẽ che chở cho em♪
♪- Love♪
♪- I'll cover you, oh♪
♪Có thật là anh đã bán chiếc
guitar và mua một chiếc xe không?♪
♪It's true you sold your guitar
And bought a car?♪
♪Phải
Tôi sắp rời nơi đây để đến Santa Fe♪
♪It's true
I'm leaving now for Santa Fe♪
♪Có thật là em đang cùng
với thằng cặn bã này không?♪
♪It's true you're with
This yuppie scum?♪
♪Em nói là em sẽ
không nói chuyện với hắn nữa mà♪
♪You said you'd never
Speak to him again♪
♪- Không phải lúc này.♪
♪- Ai nói là anh có quyền trách móc♪
♪- Not now.♪
♪- Who said that you have any say♪
♪- việc cô ấy nói chuyện với ai chứ?♪
♪- Phải rồi.♪
♪- In who she says things to at all?♪
♪- Yeah.♪
♪Ai nói là em có quyền nhún
mũi và chuyện người khác vậy hả...?♪
♪Who said that you should stick
Your nose in other people...?♪
♪Ai nói là tôi đang
nói chuyện với cô vậy?♪
♪Who said I was talking to you?♪
♪- Chúng ta từng cãi vã thế này mỗi đêm♪
♪- Bình tĩnh nào.♪
♪- We used to have this fight each night♪
♪- Calm down♪
♪- Em ấy có bao giờ thừa nhận là tôi tồn tại đâu♪
♪- Mọi người, làm ơn đi.♪
♪- She'd never admit I existed♪
♪- Everyone, please♪
♪Anh ta cũng như thế đó
Ảnh chỉ toàn...♪
♪He was the same way
He was always♪
♪Bỏ chạy, lên đường, không thừa nhận
bản thân rất ngu ngốc♪
♪Run away, hit the road, don't commit
You're full of shit♪
♪- Em ấy cứ phủ nhận♪
♪- Anh ta cứ phủ nhận♪
♪- She's in denial♪
♪- He's in denial♪
♪Không thèm nhường đến 1 inch
khi tôi đã nhường đến 1 dặm♪
♪Didn't give an inch
When I gave a mile♪
♪- Tôi đã nhường đến 1 dặm♪
♪- Nhường cho ai cơ?♪
♪- I gave a mile♪
♪- Gave a mile to who?♪
♪Thôi đi tụi bây, bình tĩnh coi♪
♪Come on, guys, chill.♪
♪Tôi rất hân hạnh được chết
để có được tình yêu mà Angel có♪
♪I'd be happy to die
For a taste of what Angel had♪
♪Một người để yêu bằng cuộc sống♪
♪- Someone to live for♪
♪Không ngần ngại nói câu
"Anh/Em yêu Em/Anh"♪
♪- Unafraid to say "I love you"♪
♪Lời ngon tiếng ngọt quá đó, Mimi♪
♪All your words are nice, Mimi♪
♪Nhưng tình yêu không phải
là một ngã ba đâu♪
♪But love's not a three-way street♪
♪Em sẽ không thể có
tình yêu đích thực♪
♪You'll never share real love♪
♪Cho đến khi em biết cách yêu bản thân em
Lẽ ra anh nên biết trước♪
♪Until you love yourself
I should know♪
♪Tất cả tụi bây hứa là sẽ giữ bình tĩnh mà♪
♪You all said you'd be cool today♪
♪Nên làm ơn đi, hãy vì tao♪
♪So please, for my sake♪
♪Tao không thể tin được
là em ấy đã đi rồi♪
♪I can't believe he's gone♪
♪Tao không thể tin được
là tụi bây sẽ ra đi♪
♪I can't believe you're going♪
♪Tao không thể tin được
là gia đình này phải chết đi♪
♪I can't believe this family must die♪
♪Angel giúp chúng ta
tin vào tình yêu♪
♪Angel helped us believe in love♪
♪Tao không thể tin được
là tụi bây lại phản đối♪
♪I can't believe you disagree♪
♪Tao không thể tin được
đây là...♪
♪I can't believe this is♪
♪Lời tạm biệt♪
♪Goodbye♪
♪Đừng thở quá sâu♪
♪Don't breathe too deep♪
♪Đừng nghĩ cả ngày♪
♪Don't think all day♪
♪Cắm đầu vào làm việc♪
♪Dive into work♪
♪Lái xe vào ngã khác♪
♪Drive the other way♪
♪Giọt đau ấy♪
♪That drip of hurt♪
♪Nửa lít xấu hổ ấy♪
♪That pint of shame♪
♪Sẽ biến mất
Chỉ cần tập trung vào cuộc chơi thôi♪
♪Goes away
Just play the game♪
♪Bạn đang sống ở Hoa Kỳ♪
♪You're living in America♪
♪Vào cuối thiên niên kỷ♪
♪At the end of the millennium♪
♪Bạn đang sống ở Hoa Kỳ♪
♪You're living in America♪
♪Hãy đặt lương tâm vào âm điệu♪
♪Leave your conscience at the tone♪
♪Và khi bạn đang sống ở Hoa Kỳ♪
♪And when you're living in America♪
♪Vào cuối thiên niên kỷ♪
♪At the end of the millennium♪
♪Bạn chính là những gì mà bạn sở hữu♪
♪You're what you own♪
♪Một nhà làm phim
không thể nhìn♪
♪The filmmaker cannot see♪
♪Và một nhà soạn nhạc
không thể nghe♪
♪And the songwriter cannot hear♪
♪Nhưng tôi lại nhìn
thấy Mimi ở mọi nơi♪
♪Yet I see Mimi everywhere♪
♪Giọng của Angel
văng vẳng bên tai♪
♪Angel's voice is in my ear♪
♪Chỉ cần co đôi vai này lại♪
♪Just tighten those shoulders♪
♪Chỉ cần nghiến hàm đến khi cau mày♪
♪Just clench yourjaw till you frown♪
♪Chỉ cần đừng buông nó ra♪
♪Just don't let go♪
♪Bằng không bạn sẽ chết chìm♪
♪Or you may drown♪
♪Bạn đang sống ở Hoa Kỳ♪
♪You're living in America♪
♪Vào cuối thiên niên kỷ♪
♪At the end of the millennium♪
♪Bạn đang sống ở Hoa Kỳ♪
♪You're living in America♪
♪Nơi chẳng khác gì Miền Ảo Ảnh♪
♪Where it's like The Twilight Zone♪
♪Và khi bạn đang sống ở Hoa Kỳ♪
♪And when you're living in America♪
♪Vào cuối thiên niên kỷ♪
♪At the end of the millennium♪
♪Bạn là những gì mà bạn sở hữu♪
♪You're what you own♪
♪Vậy nên tôi không sở hữu tri thức♪
♪So I own not a notion♪
♪Tôi thoát khỏi nó
và bắt chước nội dung nó thôi♪
♪I escape and ape content♪
♪Tôi không sở hữu cảm xúc♪
♪I don't own emotion♪
♪Tôi thuê nó♪
♪I rent♪
♪Mọi việc đêm ấy là thế nào?♪
♪- What was it about that night?♪
♪Kết nối với nhau
trong giai đoạn cô lập♪
♪Connection in an isolating age♪
♪Cuối cùng thì bóng đêm♪
♪- For once the shadows♪
♪cũng đã nhường chỗ cho ánh sáng♪
♪- Gave way to light♪
♪Cuối cùng thì tôi vẫn không từ bỏ♪
♪For once I didn't disengage♪
♪- Angel, tôi nghe em, tôi nghe rồi, tôi thấy rồi♪
♪- Mimi, anh thấy em.♪
♪- Angel, I hear you, I hear it, I see it♪
♪- Mimi, I see you♪
♪- Tôi thấy rồi, phim của tôi♪
♪- Anh nghe rồi, anh nghe thấy bài hát của anh♪
♪- I see it, my film♪
♪- I hear it, I hear it, I hear it, my song♪
♪- Alexi, Mark đây. Cứ gọi tôi là thằng đạo đức giả đi...♪
♪- Một bài ca, danh vọng♪
♪- Alexi, Mark. Call me a hypocrite...♪
♪- One song, glory♪
♪...tôi cần phải hoàn thành phim của tôi, tôi thôi việc.♪
♪- Mimi, đôi mắt của em♪
♪...I need to finish my own film. I quit.♪
♪- Mimi, your eyes♪
♪Chết mòn ở Hoa Kỳ♪
♪Dying in America♪
♪Vào cuối thiên niên kỷ♪
♪At the end of the millennium♪
♪Chúng ta đều chết mòn ở Hoa Kỳ♪
♪We're dying in America♪
♪Để bước và thế giới riêng của chúng ta♪
♪To come into our own♪
♪Và khi bạn chết ở Hoa Kỳ♪
♪And when you're dying in America♪
♪Vào cuối thiên niên kỷ♪
♪At the end of the millennium♪
♪Bạn sẽ không cô đơn♪
♪You're not alone♪
♪Tôi sẽ không cô đơn♪
♪I'm not alone♪
- Nói đi.
Chào tụi bây,
là Benny đây.
Nghe này, tao đang tự hỏi
không biết tụi bây có thấy Mimi không.
Tao không gặp em ấy
mấy tuần nay rồi.
Em ấy bỏ dở cai nghiện...
...và tao đang lo rằng em ấy
có thể sẽ dùng ma túy lại.
- Nếu tụi bây phát hiện được gì, cho tao biết nhé.
- Chào, Roger, Mark...
...Maureen đây, vẫn chưa thấy tin gì của Mimi hết.
- Tao chỉ muốn biết liệu em ấy có ổn không thôi.
- Joanne và em có in vài tờ rơi.
- Chào tụi bây, Collins đây, tao vừa đến nơi.
- Em sẽ gọi lại nếu hay tin gì khác.
- Có tin gì của Mimi chưa?
Roger, em đã nói chuyện với
quản lý CLB Mèo Cào.
- Cô ấy lâu rồi không đến làm việc.
- Roger, mày có ở đó không?
Nghe này, tao vừa đến đồn cảnh sát
và làm hồ sơ báo cáo mất tích.
Tao vừa nói chuyện với một người bạn
của Mimi, cô ta nói đã gặp cô ấy 3 tuần trước.
Cô ấy không đến nhận
thuốc AZT một thời gian rồi.
- Cô ấy sống trên đường phố.
- Vài tuần rồi.
Collins đây, tao sẽ về nhà
trong khoảng Giáng Sinh.
Em bắt đầu thấy lo rồi đấy.
Trời bắt đầu lạnh lên rồi.
Trời lạnh cóng thế này.
Làm sao em ấy sống nổi?
24/12/1990, 10h tối,
theo giờ chuẩn của Miền Đông.
Không thể tin được rằng một năm
trôi qua nhanh đến vậy
- Nói đi.
- Ê, tao nè, quăng chìa khóa xuống coi.
- Ế, xem ai về đến nhà rồi này.
Này Collins, đừng để bị
dần nhừ tử nữa nhá.
- Chào, Giáng Sinh an lành.
- Giáng Sinh an lành
Chào mừng trở về.
Lại đây nào.
Chìa khóa của mày nè.
Chào ông bạn.
Chào, Thomas. Giáng Sinh an lành.
- Này, được tin gì của Mimi chưa?
- Chưa
Mày có máy chiếu rồi..
Xong phim rồi phải không?
- Xong rồi.
- Vậy tao muốn xem nó.
Được thôi.
Và tao nghĩ rằng tụi bây có thể
dùng cái này để sưởi ấm chút đỉnh.
- Mày không cần phải làm vậy đâu.
- Cám ơn nhá.
- Dạy kèm nữa à?
- Không.
- Quay về dạy ở NYU rồi?
- Sai bét.
- Vậy làm sao có được mớ này?
- Tao đã lắp đặt máy ATM...
...ở Trung tâm Thực phẩm.
Và tất cả những gì mày cần chỉ là cái mã
- Mã? Mã gì?
- A-N-G-E-L.
Nâng cốc nào.
Giáng Sinh an lành.
Mark?
Roger?
Có ai không? Giúp với!
Tụi này không thể
đưa cô ấy lên thang được.
Nhanh lên đi mà.
Mimi.
Cô ấy sống trên lề đường.
Tụi em tìm thấy cô ấy ở công viên.
Và cô ấy muốn đến đây.
Trên sofa không có chỗ.
Dọn dẹp cái bàn đi,
đặt em ấy nằm lên đó.
Lên nào.
Roger.
- Anh về rồi.
- Anh về rồi đây, em yêu.
Rog.
- Chúng ta cần sưởi ấm.
- Được rồi, để tao chạy đi mua củi và thức ăn.
- Trễ quá rồi, để tao gọi 911.
- Roger?
Anh đây, ở ngay đây.
Không sao hết.
Anh ở đây.
Chúng ta tìm được em rồi.
Tìm được em rồi.
♪Em nên nói cho anh biết♪
♪I should tell you
I should tell you♪
♪Em nên nói cho anh biết♪
♪I should tell you
I should tell you♪
♪Em nên nói cho anh
biết Benny chẳng là...♪
♪I should tell you Benny wasn't any...♪
♪Anh biết mà.♪
♪I know.♪
♪Anh nên nói cho em biết
tại sao anh ra đi♪
♪I should tell you why I left♪
♪- Không phải là vì anh không...♪
♪- Em biết mà.♪
♪- It wasn't 'cause I didn't...♪
♪- I know.♪
♪- Em nên nói cho anh biết♪
♪- Anh nên nói cho em biết♪
♪- I should tell you♪
♪Em nên nói cho anh biết
rằng em yêu anh...♪
♪I should tell you, I love you♪
♪Em nghĩ em là ai?♪
♪Who do you think you are?♪
♪Mà nỡ để tôi một mình
với chiếc guitar♪
♪Leaving me alone with my guitar♪
♪Chờ đã, có một thứ
em nên nghe♪
♪Hold on, there's something
You should hear♪
♪Không có gì nhiều lắm
nhưng tốn mất cả năm trời♪
♪It isn't much, but it took all year♪
♪Đôi mắt của em♪
♪Your eyes♪
♪Khi đôi ta nói lời chia tay♪
♪As we said our goodbyes♪
♪Anh không thể gỡ
nó ra khỏi tâm trí♪
♪Can't get them out of my mind♪
♪Và anh nhận ra♪
♪And I find♪
♪Anh không thể trốn chạy♪
♪I can't hide♪
♪Khỏi đôi mắt em♪
♪From your eyes♪
♪Đôi mắt đã bất ngờ
đốn ngã anh♪
♪The ones that took me by surprise♪
♪Cái đêm mà em bước vào đời anh♪
♪The night you came into my life♪
♪Cái đêm tràn ngập ánh trăng♪
♪Where there's moonlight♪
♪Anh thấy đôi mắt của em♪
♪I see your eyes♪
♪Làm sao mà anh có thể
để em ra đi♪
♪How'd I let you slip away♪
♪khi mà anh vẫn luôn
mong mỏi được ôm lấy em?♪
♪When I'm longing so to hold you?♪
♪Giờ đây anh có thể
chết thêm một ngày nữa♪
♪Now I'd die for one more day♪
♪Bởi vì có điều này
anh nên nói với em từ lâu♪
♪'Cause there's something
I should have told you♪
♪Phải, có điều này
anh nên nói với em từ lâu♪
♪Yes, there's something
I should have told you♪
♪Khi anh nhìn vào đôi mắt em♪
♪When I looked into your eyes♪
♪Tại sao khoảng cách
lại khiến chúng ta tỏ tường hơn?♪
♪Why does distance make us wise?♪
♪Từ đầu chí cuối em chính là bài hát♪
♪You were the song all along♪
♪Và trước khi bài hát chết đi♪
♪And before the song dies♪
♪Anh nên nói cho em biết,
Anh nên nói cho em biết♪
♪I should tell you
I should tell you♪
♪Anh vẫn luôn luôn yêu em♪
♪I have always loved you♪
♪Em có thể nhìn thấy
điều ấy trong mắt anh♪
♪You can see it in my eyes♪
♪Mimi♪
Mimi.
Em vừa mới bước vào
một quầng sáng trắng ấm áp...
Và em thề là...
...Angel đã ở đó.
Và cô ấy trông rất tuyệt.
Cô ấy nói rằng:
"Quay lại đi, gái ơi...
...và hãy lắng nghe
bài hát của chàng trai ấy."
Em ướt đẫm rồi.
Cô ấy đang hạ sốt.
♪There is no future♪
♪Không có tương lai nào cả♪
♪There is no past♪
♪Không có quá khứ nào hết♪
♪Thank God this moment's
Not the last♪
♪Cảm ơn Chúa trời
vì đây không phải là phút cuối đời♪
♪There's only us♪
♪Chỉ có chúng ta mà thôi♪
♪There's only this♪
♪Chỉ có khoảnh khắc này thôi♪
♪Forget regret♪
♪Hãy quên đi những ân hận♪
♪Or life is yours to miss♪
♪Bằng không ta sẽ
bỏ lỡ cuộc sống này♪
♪No other road♪
♪Không có con đường nào khác♪
♪No other way♪
♪Không còn cách nào nữa♪
♪No day but today♪
♪Không còn ngày nào
ngoại trừ ngày hôm nay♪
♪- I can't control♪
♪- Will I lose my dignity?♪
♪- Tôi không thể kiểm soát được♪
♪- Liệu tôi có đánh mất nhân phẩm?♪
♪- My destiny♪
♪- Will someone care?♪
♪- Định mệnh của mình♪
♪- Liệu có ai quan tâm?♪
♪- I trust my soul♪
♪- Will I wake tomorrow♪
♪- Tôi tin vào tâm hồn mình♪
♪- Liệu tôi có tỉnh giấc ngày mai?♪
♪My only goal♪
♪Mục tiêu duy nhất của tôi♪
♪- Is just to be♪
♪- From this nightmare?♪
♪- là sống hết mình♪
♪- Khỏi cơn ác mộng này?♪
♪- Without you♪
♪- There's only now♪
♪- Thiếu vắng anh♪
♪- Chỉ có thời khắc này thôi♪
♪- The hand gropes♪
♪- There's only here♪
♪- Bàn tay vẫn cứ động chạm♪
♪- Chỉ có chốn này mà thôi♪
♪- The ear hears♪
♪- Give in to love♪
♪- Đôi tai vẫn cứ lắng nghe♪
♪- Trao trọn bản thân cho tình yêu♪
♪- The pulse beats♪
♪- Or live in fear♪
♪- Mạch vẫn cứ đập♪
♪- Hoặc sống trong sợ hãi♪
♪- Life goes on♪
♪- No other path♪
♪- Đời vẫn cứ tiếp diễn♪
♪- Không còn con đường nào khác♪
♪- But I'm gone♪
♪- No other way♪
♪- Nhưng em thì không còn nữa♪
♪- Không còn cách nào khác nữa♪
♪- 'Cause I die without you♪
♪- No day but today♪
♪-Vì em sẽ chết đi nếu thiếu anh♪
♪- Không còn ngày nào ngoại trừ hôm nay♪
♪- I die without you♪
♪- No day but today♪
♪- Em sẽ chết nếu thiếu anh♪
♪- Không còn ngày nào ngoại trừ hôm nay♪
♪- I die without you♪
♪- No day but today♪
♪- Em sẽ chết nếu thiếu anh♪
♪- Không còn ngày nào ngoại trừ hôm nay♪
♪- I die without you♪
♪- No day but today♪
♪- Em sẽ chết nếu thiếu anh♪
♪- Không còn ngày nào ngoại trừ hôm nay♪
♪- I die without you♪
♪- No day but today♪
♪- Em sẽ chết nếu thiếu anh♪
♪- Không còn ngày nào ngoại trừ hôm nay♪
♪- I die without you♪
♪- No day but today♪
♪- Em sẽ chết nếu thiếu anh♪
♪- Không còn ngày nào ngoại trừ hôm nay♪
♪No day but today♪
♪Không còn này nào
ngoại trừ ngày hôm nay♪