Em yêu à, anh sắp tới rồi
Yêu quá cơ
Mong quý khách không
nhổ nước miếng trên xe
Nhổ cái quái gì chứ?
Người yêu tôi đi với thằng khác
Anh có làm gì giúp tôi được không?
Mẹ kiếp!
Đã bảo là đừng có khạc nhổ rồi mà
Cứ nhổ đó, mẹ kiếp!
Tại sao mồm miệng anh
lại bẩn thỉu vậy hả
Vậy muốn gặp em yêu thì tự đi bộ đi
Mẹ kiếp!
Thằng ranh này
Mày muốn gì hả?
Xuống xe ngay!
Aaaaaaa
Trời ơi, bực mình quá đi
Trông mình đẹp trai
thế này mà lại bị...
Ôi trời ơi
Thằng nhóc con này
Mấy giờ rồi?
Thằng kia!
Dậy sớm mà sao không biết
đường gọi cha dậy hả?
Thật là...
Mày đang có mưu đồ gì vậy?
Sao sáng nào cũng soi ra đường vậy hả?
Nếu thấy ở trong nhà thấp thế này
làm mày mất mặt
Thì đi học sớm đi càng tốt
Đi học sớm ra đường
càng nhiều học sinh
Giờ đó chúng nó đi học đông lắm
cha không biết à?
Tao thấy mày hơi bướng đó con,
Nghe cho kỹ đây
Nếu mà bị nhà trường đuổi học thì tiền
sinh hoạt phí của ai người đó lo nhé!
Biết chưa hả?
Thằng ranh này, ra vẻ gì chứ?
Sáng nào mày cũng thế này
Không mệt mỏi hả con?
Hết hạn sử dụng rồi
thì phải vứt đi chứ!
Nếu không vứt thì mau uống hết đi!
Những bộ phim kích thích
nhất mọi thời đại
Nhìn gì thế hả?
Điều đó chứng tỏ cha vẫn còn khỏe đó.
Đàn ông con trai thi thoảng
phải tự nạp điện cho mình chứ
Cha cũng đâu có xem thường xuyên đâu
Này, sao không mở được vậy?
Nếu còn bị con bắt gặp lần nữa
Con sẽ không chỉ xóa phim đi đâu
Sao cơ?
Thằng ranh này mày điên rồi à
Có biết chỗ này cha mày phải khó
khăn thế nào mới down được không hả?
Những hành vi hoàn toàn mất đi lý trí
Còn biết đá hậu móc chân lên
không trung, cậu được đó
Cái này...
Hồi học cấp hai còn được mệnh danh là
học trò thiên tài
Từ năm lớp 7 thành
tích bắt đầu tụt dốc
Tuy rằng cậu là thiên tài IQ nhưng...
Em xin thừa nhận chuyện đánh nhau
Nhưng không phải em
đánh chúng nó trước
Là một học sinh
Thì chỉ riêng đánh nhau
thôi đã là sai rồi
Dùng học sinh để giám sát học sinh
thì không sai sao ạ?
Cậu nói gì? Nói ai vậy?
Điện thoại của tôi! Không được!
Được rồi, cô thử nổ máy xem sao
Ôi, cửa xe bị khóa rồi
Đợi một chút
Cảm ơn anh
Đừng nói là xe bị khóa
Chỉ cần có chỗ trống
thì sẽ mở được hết
Cậu ta chỉ dùng vài thủ thuật
là khóa được xe cô lại
Rồi vào trong xe ăn trộm
Có thể trộm luôn cả xe,
mà toàn là xe nhập khẩu nhé
Chào quý khách! Quý khách đi cẩn thận
Chẳng phải giờ này cha đi làm rồi sao?
Con đã bỏ nghề ăn cắp đó
từ 800 năm trước rồi
Bây giờ tâm hồn con
trong suốt như một quả cầu pha lê vậy
Pha lê thì dễ vỡ lắm chàng trai à
Bọc thép! Pha lê bọc
thép là được chứ gì
Con đừng gây chuyện nữa được chứ
Ngày nào cha cũng cầu nguyện cho con
Cha bị sa thải rồi,
có được làm mục sư nữa đâu
Thì cầu nguyện gì cho con chứ
Bị đuổi ư? Cha ư?
Vì để giải cứu con cừu non là con
ra tù vào tội mấy lần đó
Đáng lý ra con phải
thương cha mới đúng chứ
Giờ thì cha nhàn rỗi
rồi đó, thằng ranh à
Vậy thì cha hãy về nhà nghỉ ngơi đi
Đừng có cả ngày cứ
chạy đi chạy lại nữa
Vẫn còn hút thuốc à?
Cha không thấy xăng dầu đầy nhà à?
Ôi... thật là...
Đã tìm được nhà chưa?
Lấy đâu ra tiền mà tìm
Từ dưới hầm lên trên
cũng phải còn mấy tầng thang máy nữa
Giá nhà thì cứ ngày ngày tăng cao
Gi Huyk sống thế nào được chứ
Từ sau khi lên cấp 3 nó
chẳng tới thăm cha nữa
Con không biết, cha
quan tâm tới nó làm gì
Vì nó mà lúc nào con cũng mặc cảm
rằng mình ngày càng thấp đi đó
Bị thấp đi hơn 2 cm rồi đó.
Thật là...
Vâng chào thầy chủ nhiệm
Chào anh!
Hôm nay Gi Kyuk lại gây chuyện,
mời anh tới trường một chút.
Không cần đâu thầy ơi
Lần này không giống
với những lần trước
Theo quy định của nhà trường
thì phụ huynh phải tới gặp giám hiệu.
Tôi nghĩ là không cần đâu!
Sao cơ?
Cuộc đời nó là do nó quyết định
Còn đời tôi do tôi quyết định
Tôi nghĩ như vậy đó!
Anh Cha, anh không được nói vậy...
Thằng ranh này
Thằng bé là con trai
yêu quý của con đó
Nó không vớ vẩn như con đâu
Con trai yêu quý cái con khỉ
Không biết! Không biết!
Thằng bé không phải là loại người
Tùy tiện ra tay đánh người khác đâu
Mục sư à, đây đâu có
phải là lần 1 lần 2
Ông nhìn xem, thằng bé thành ra thế
này rồi, ông còn nói gì nữa chứ
Lần trước thì là bên trái,
lần này thì là bên phải.
Người chứ có phải bao cát đâu
Thưa ngài mục sư
Năm sau là Gi Hyuk
phải thi đại học rồi
Những chuyện thế này thì cha ruột cậu
ấy nên quan tâm một chút mới phải chứ
Chuyện này...
Thưa thầy
Tôi không cho rằng đây
là lỗi của thằng bé
Mà là do cách giáo dục của gia đình
Nhìn vào con thì ta có
thể suy ra được cha mẹ
Nhìn đôi mắt tràn đầy sát khí này...
Thầy cứ xử theo nội quy đi
Thật phong độ!
Tại sao anh lại nói vậy?
Thật là...
Sao lần nào cha thằng bé
cũng không tới vậy hả?
Vì cha nó bận việc
Chẳng phải tôi tới thay cha nó rồi sao
Không sao, không cần mục
sư phải ra mặt đâu!
Hôm nay tôi phải...ơ...
A lô, xin chào!
Cậu đang ở đâu?
Nghe nói bây giờ máy thông minh
đã lên đến tiền triệu rồi.
Đúng vậy, đúng là rất đắt.
Đắt quá đi mất!
Đây thưa anh!
Tôi lấy thân phận đàn anh
nói với cậu một câu này
Cậu không thể dạy dỗ
con cái như vậy được
Ánh mắt thằng bé đầy sát khí
Phải tâm sự với thằng
bé, tâm sự mới được
Vâng, anh nói rất chính xác
Tậm sự, đúng là rất quan trọng
Nhưng em thử rồi mà
chẳng có tác dụng gì
Càng không có tác
dụng thì càng phải cố
Cậu thấy thằng bé nhà
tôi ngoan thế nào chưa
Nó ngoan lắm đó
Bởi vì tôi hay tâm sự với nó
Giáo dục ở gia đình rất quan trọng.
Có thời gian thì anh
hãy tới chỗ em rửa xe
Này này
Chúc quý khách có một đêm quằn quại
Anh làm gì vậy hả?
Anh đã gọi trước chưa?
Đi thôi
Xe tôi chỉ đón khách đã gọi trước thôi
Cho dù là tới khu Kaeng Nam hay đi đâu, thì
cũng phải trả 10 ngàn won cho 10 phút đó
Trả anh 100 ngàn won, mau đi thôi!
Sao cơ?
Quá trình hoàn thành
Đến ngã tư Guan Xyuk thì
rẽ trái, sau đó đợi tôi.
Được
Tất cả dữ liệu sẽ được xóa bỏ
Quý khách
Bây giờ thì đi đâu nữa?
Còn mang theo cặp cơ à?
Cậu cứ đợi một chút, tôi ra ngay đây!
Giả vờ gì chứ?
Ăn mặc lịch sự thế này
Vẫn còn một nửa tiền chưa trả tôi đó
Được rồi ạ!
Thủ tục xuất ngoại đã làm xong
Hẹn một tiếng nữa gặp ở sân bay
Mọi tài liệu chuẩn bị xong hết rồi
Nếu bị ai phát hiện thì
hãy chuyển số liệu trước
Thế nhé, ok!
Cho tôi hỏi... nhà vệ sinh ở đâu vậy?
Anh vào trong rồi lên
một tầng nữa là có
Cảm ơn
Đợi đã
Qua chỗ tôi ở rồi tới sân bay
Trả cậu 500 ngàn won
Sân bay hơi xa một chút
Xe tôi là xe chở khách gọi trước
Hôm nay kín lịch rồi
Nhưng nếu ông nhất định muốn đi,
thì để tôi suy nghĩ chút đã
1 triệu won
Đến nơi tôi sẽ trả
Tôi biết rồi!
Này này
Đây...
Lấy số điện thoại cho
tiện liên lạc thôi mà
Thì dù cho ông có ở trong sa mạc
Tôi cũng sẽ đích thân tới đón
Tôi mở cửa xe cho ông trước
nhé, ông làm gì cứ làm đi
Không cần vội đâu
Khách hàng tiềm năng
Trước khi tới sân bay
tôi sẽ gửi số liệu cho anh
Anh hãy xác nhận đi nhé, Ok!
Có người gọi à?
Giờ là lúc mình kiếm mấy ngàn lẻ sao
Nhật ký cuộc gọi
Xóa
Được tặng cà phê sữa!
Thế nào, được đó chứ nhỉ
Quý khách ơi
Chắc là mệt rồi
Vậy cứ nghỉ ngơi đi nhé!
Tôi đi nhanh thôi
Tới nơi rồi, thưa quý khách
Quý khách ơi?
Này, ngủ gi mà say thế không biết
Quý khách ơi, dậy đi!
Trời ạ!
Này...
Ở đó làm gì vậy?
Người đó đang làm gì vậy nhỉ
Anh đang làm gì đó?
Bực mình quá
Đúng là có người ở đó mà
Chạy là tốt nhất
Đừng chạy, đừng chạy!
Báo cáo
Ở bên kia ạ!
Xem ra có vẻ hung thủ mới vào nghề
Tại sao?
Giác quan thứ 6
Hung thủ lão luyện lắm rồi
Nhìn miệng vết đâm này
Một đòn chí mạng đó
Đúng là có vẻ lão luyện
Dâu vân tay đâu?
Đã lấy rồi
Đã kiểm tra camera chưa?
Đã lây băng ghi hình rồi
Tốt lắm, đúng là học trò giỏi
Nhưng nạn nhân là một kiều bào
Anh ta có quốc tịch Mỹ
Lần này thì lớn chuyện rồi
Thưa trưởng phòng
Trong bãi đỗ xe Han Nam
Cũng phát hiện ra một vụ án
đột tử do bệnh tim tái phát
Sao hôm nay nhiều việc thế nhỉ
Làm gì vậy, vào đây làm gì?
Vào nhà vệ sinh thì còn làm gì nữa,
Cha xong rồi thì ra ngoài đi
Cha có gì muốn nói với con không?
Không có gì, đi ngủ đi!
Nếu lần này cha lại bị bắt nữa
Thì con sẽ không ở đây nữa đâu
Đi ngủ đi!
Mình rút cuộc đã làm gì sai nhỉ
Chạy thì có gì là sai
Đúng vậy, thưa trưởng phòng
Đừng lo, tôi sẽ làm tốt mà
Tôi biết rồi
Được rồi, được rồi, tôi biết rồi
Chúc anh một ngày may mắn
Anh vất vả quá!
Em...
Hôm qua em...
Tôi bây giờ không có thời gian
nói chuyện bọn trẻ đâu
Hôm nay tôi bận lắm
Giám định dấu vân tay
kết quả thế nào rồi
Không cần thiết phải tới
tận cơ quan tôi đâu
Đã có kết quả giám định
Vậy sao?
Chuyện này để lần sau nói nhé!
Có giống với nhân chứng miêu tả không?
Nhìn thế này thì sao
là bọn lão luyện được
Chắc chắn là mới vào nghề rồi
Đã có kết quả dấu vân tay rồi
Vậy sao?
Cái đó không phải, không phải
Còn chưa đi à, cậu đang làm gì vậy?
Ngại quá
Không có gì đâu, cái đó....
Người kiểu gì thế không biết
Là tôi đã đòi nhiều quá, xin lỗi!
Nhưng không phải là tôi tự đòi đâu nhé
Em không nói cái đó
Thông tin cá nhân
Tôi thực ra không muốn
trả lại cậu đâu đó
- Anh...
Sao vậy?
Cha Jong Woo
Đợi đã
Hãy nghe tôi giải thích
Không phải... không phải như vậy đâu
Lúc đó, khi tôi lái xe
Mau đi lấy còng
Còng tay?
Mau lên nào
Aaaaaaa
Đừng có qua đây! Đừng qua đây!
Đừng qua đây, đừng qua đây!
Không phải tôi làm! Không phải tôi!
Không được thật à?
Tôi cứ nhìn thấy váy
cưới là đau đầu rồi
Ôi trời ơi
Aaa... Không nghe rõ...
không nghe thấy gì cả
Các người đừng có qua đây
Tránh ra
Đừng qua đây!
Tránh ra! Tránh ra!
Đừng qua đây, đừng qua đây!
Đừng có qua đây!
Đưa chìa khóa xe đây
Xe tôi để ở nhà rồi
Đừng nói linh tinh
Tôi nói tôi nói
Túi bên trái
Đừng qua đây
Tránh ra!
Đừng...đừng
Phóng viên Park, đừng có quay!
- Còn tiếp tục là tôi nố súng đó!
- Đừng!
Đừng quay! Đừng bắn!
Không được bắn! Không được quay!
Đứng lại, không được chay!
Bắt lấy anh ta! Bắt lấy anh ta!
- Ra rồi kìa, ra rồi kìa!
- Đó là xe của trưởng phòng
Mau bám theo, mau lên! Mau!
Dừng xe! Dừng xe!
Mau dừng xe!
Trời ơi!
Lên tiếng là tao giết!
Điện thoại, đưa điện
thoại của mày đây!
Không có, chắc tôi để ở nhà rồi
Ở nhà rồi!
Chúng ta đang ở ga San-Do!
Chúng ta đang ở ga San-Do
Cửa xuống ở bên trái
Làm gì thế hả, đồ biến thái!
Sao lại chạm vào tôi! Anh điên à?
Đúng là đồ điên
Vì những kẻ biến thái như anh nên
người đi tàu điên mới hoang mang đó
Sao thế nhỉ, sao mình lại đen đủi vậy
Điện thoại
Không còn nhiều thời gian nữa
Đừng quay! Đừng bắn!
Không được quay nữa!
Lần này thì tha hồ nổi tiếng!
Đừng bắn! Đừng quay!
Đừng quay! Đừng bắn!
Làm trò gì vậy hả?
Lúc đó đang bối rối nên...
Rút cuộc hắn ta là ai?
Họ tên Cha Jong Woo
Theo kết quả điều tra báo cáo
Bắt đầu từ những hành vi bạo lực
Đă từng phạm tội ăn cắp ô tô nhiều lần
Còn bị bắt vì tội đột nhập trái phép
Có thể tính là tội phạm
cấp 4 (Chú thích: Cấp
4 là mức độ nhẹ nhất
trong cấp độ tội phạm)
Chỉ có vậy thôi ạ!
Chỉ là một tên trộm vặt thôi
Mà bao nhiêu người không bắt được
Bực mình quá!
Đúng là không được tích sự gì
Hắn ta có một đặc điểm
Mỗi khi cảnh sát sắp bắt được hắn
Nhưng đa phần hắn đều trốn được
Trong này có ghi chú
về khả năng tẩu thoát của hắn
Chẳng phải tôi đã nói là
có chút lão luyện sao
Cậu thật là...
Lệnh khám nhà đã có rồi ạ!
Nếu như không bắt được tên này
Thì các người hãy chờ đó
Mau hành động đi!
Tỷ lệ người xem trên mạng thế nào?
Tất nhiên, khán giả họ đâu có ngốc
Đây là công lao của mình tôi đó nhé!
Nếu muốn tôi theo tiếp vụ này
Thì hãy hủy bỏ lệnh chuyển
công tác kia ngay đi!
Vui quá!
Cô... cô...
Mang tới chưa?
Này... này
Nghe cha nói này, đừng hiểu lầm
Nếu cảnh sát có hỏi gì
Thì cứ nói là con không biết gì cả
Nếu có kẻ lạ mặt nào theo dõi
Con hãy tới nhà ông Mục sư đi
Ai nói gì thì kệ họ
Cũng đừng suy nghĩ linh tinh
Bây giờ cha đã làm cho người khác
không tin tưởng cha nữa rồi
Thằng ranh này
Con không thể ngoan
ngoãn một lần hay sao
Khách hàng tiềm năng
Đây là cái gì?
A lô
Có muốn được thoát tội không?
Nếu muốn thfi từ giờ hãy nghe lời tôi
Anh là ai?
Là người muốn giúp đỡ anh
Mau mang điện thoại của
anh tới đây cho tôi
Đó là chứng cứ duy nhất
để chứng minh anh trong sạch
Anh chắc chứ?
Có thể chứng minh tôi trong sạch chứ?
Địa điểm là
Đợi đã
Địa điểm do tôi quyết định
Sau 1 tiếng nữa
Ngã tư Kwang Kyo
Ở hành lang Cheong-Gyecheon
Anh hãy đeo tai nghe màu trắng
Được, kể từ bây giờ
hãy tắt điện thoại đi
Để tránh bị người khác theo dõi
Con! Hãy làm theo lời cha đấy!
Đây mà cũng gọi là nhà sao?
Thằng ranh này
- Đây là nhà tôi mà!
- Nhóc không được làm vậy đâu!
Cảnh sát Park, không sao đâu!
Tôi quen cậu bé!
Các người đang làm gì vậy?
Làm gì được?
Tất nhiên là tới bắt cha cậu rồi.
Cha cậu có liên lạc với cậu không?
Này. Này.
Tổ trưởng.
Tìm được rồi.
Được rồi.
Giao cho tổ giám định.
- Vâng.
- Mau giao cho tổ giám định.
Lục soát xong rồi.
Giăng dây cảnh giới rồi giải tán.
À đúng. Giăng cảnh giới rồi giải tán.
Sắp xếp lại như ban đầu rồi hãng đi.
Cái gì cơ?
Hãy sắp xếp gọn gàng
như ban đầu rồi hãng đi.
- Thằng nhóc này.
- Cảnh sát Choi.
- Đi đi. Đi.
- Thằng ranh.
Thằng nhãi ranh.
Đừng nhiều lời nữa. Đi đi.
Thằng nhãi, thích ăn đòn.
Mọi người giải tán.
Vâng.
Mẹ cháu đâu rồi?
Cháu không có mẹ.
Tổ trưởng.
Cô tới đây làm gì hả?
Chú nói xem cháu tới đây làm gì?
Tất nhiên là để dọn dẹp
đống hỗn độn này rồi.
Cô đi đi. Ở đây không cần cô.
Chú đừng khách sáo như vậy chứ.
Ông ấy giết người à?
Sao cơ?
Bây giờ đang là nghi phạm chính.
Ôi mẹ ơi.
Chị là Park Sun-Young
phóng viên của tờ Tin Tức Cuối Tuần.
Em tên là gì?
Chú dám khẳng định
là ông ấy làm không?
Hiện tại thì là có.
Nhưng phải gặp được cha cháu
thì mới có thể xác minh được.
Cháu có manh mối gì à?
Rốt cuộc là có nên tin hay không đây.
Bức ảnh chết tiệt hại mình
đến mức bị truy sát.
Phong tỏa hết cả lối ra.
Và những nơi có thể ẩn nấp.
Nhanh lên.
- Cậu có giấy ăn không?
- Gì cơ?
Tôi phải đi vệ sinh.
Nhà vệ sinh ở đâu?
Trên tầng 3.
Cảm ơn nhé.
Nhà vệ sinh có giấy không?
Có.
Cảm ơn nhé.
Phiền cô cho tôi 1 cốc 500 đồng.
Xin lỗi, cửa hàng không thêm cốc.
Thêm... thêm gì cơ?
Không thêm cốc.
Sao
Sao lại là nó.
Nó tới đây làm gì?
Cái thằng này.
Nguy rồi.
Cha Jong-Woo
Chạy là thượng sách.
Cha Jong-Woo đang ở trong quán cà phê.
Hắn chạy rồi. Chạy rồi.
Liều thôi.
Chạy rồi.
Ở trên. Ở trên.
Cha Jong-Woo
Không được làm liều.
Chết tiệt.
Không được chạy. Không được chạy.
- Anh không được làm liều.
- Không phải tôi làm.
Sao lại bắt tôi chứ.
Anh không muốn sống hả?
Chúng ta nói chuyện được chứ.
Đứng yên. Không được làm liều.
Cha Jong-Woo
Nắm chặt vào.
Nắm chặt. Cẩn thận không rơi đó.
Mẹ ơi, sợ chết đi được.
Mau chặn lối cửa sau.
Mau tránh đường cho tôi.
Các anh là ai hả?
Viện tình báo quốc gia.
Woa, Cha Jong-Woo.
Cao thủ chạy trốn.
Tôi xuất phát đây.
Hãy đợi tin tức báo cáo tình hình.
Chuyện gì thế này.
Đứng lại.
Không được chạy. Đứng lại.
Cha Jong-Wo, đứng lại cho tôi.
Đau chết đi được.
Cảm ơn nhé.
Đứng yên.
Đã tìm thấy mục tiêu.
Woa.
Đau quá.
Chúng ta dừng xe lại nhé.
Tay tôi đau đến mức
không thể điều khiển vô lăng được nữa.
Điện thoại.
Anh đang làm gì vậy?
Không phải tới để giúp tôi à?
- Đã có được bức ảnh.
- Liên lạc với ông chủ đi.
Ông chủ anh thích bức
ảnh tháp Effel à?
Vậy thì anh phải nói với tôi sớm chứ.
Dùng súng ống làm gì. Thật là.
Bức ảnh này trị giá 6 tỷ đó.
Anh hãy tự trách mình số xui xẻo.
Bỗng dưng lại gửi nhầm cho anh.
Nhưng mà... Nhưng mà...
Nếu như anh đã có được thứ mình muốn thì
có lẽ tôi cũng không còn việc gì nữa.
Tôi đỗ xe vào bên lề đường nhé.
Đi qua cầu rồi rẽ phải.
Vẫn còn sống.
Trật tự.
Anh nói kẻ bị giết là gián điệp.
Kẻ đã tiết lộ bí mật quốc gia.
Có thể cho biết
bí mật quốc gia cấp mấy không?
Vì sự an toàn của quốc gia
Lần hành động này, trong Viện tình báo
chỉ có tổ chúng tôi biết.
Bắt đầu từ bây giờ,
vụ án này chúng tôi sẽ tiếp quản.
Qua bên kia nói chuyện.
Sắp đến lúc tôi được thăng chức rồi.
Tôi không muốn vì chuyện này
mà tiền đồ của tôi bị hủy hoại.
Việc bảo mật thông tin,
Chúng tôi sẽ làm hết sức
để phong tỏa tin tức.
Anh cứ phụ trách toàn quyền chỉ huy.
Nếu bắt được người,
tôi sẽ giao nộp cho anh.
Chúng ta cùng hợp tác,
Rồi sẽ cùng hưởng thành quả.
Cha Gi-Hyuk, em ở đây à.
Chị tìm em cả nửa ngày trời.
Tổ trưởng.
Mới có một ngày,
mà sao chú già đi trông thấy vậy.
Cút ngay cho tôi.
Tôi ghét nhất là nhìn thấy cô.
Chú cứ như vậy
cháu làm sao báo tin cho chú được.
Cháu quay được cảnh cha cậu ấy
lái xe chạy trốn đó.
Thật ư?
Không được đâu.
Chẳng lẽ chú không
biết quy tắc trao đổi.
Chú hãy nói tin tức
chú đã biết được đi.
Là phóng viên.
Chỉ cần một tin tức lọt ra ngoài,
Thì đừng nghĩ đến việc thăng chức nữa.
Đã rõ chưa?
Rõ.
Cha cậu ấy giết gián điệp.
Vụ này lớn đó.
Đủ chưa?
Không còn gì nữa sao?
Muốn chết hả?
Tiết lộ thêm chút nữa đi chú.
Xin chú đó.
Tiết lộ thêm một chút nữa thôi mà.
Đừng có cướp. Đừng có cướp.
Cháu đưa cho chú. Đây. Đây.
Chúng ta đi thôi. Cậu chết chắc rồi.
- An Sang Ki
- Có.
Bây giờ là lúc nào hả?
Còn ngồi đó mà chơi đùa được sao?
Dạ. Tôi tìm được chứng cứ rồi.
Bắt đầu từ bây giờ
cậu hãy giám sát cô ta.
Giám sát nghiêm ngặt.
24/24 giờ.
Thân là tổ trưởng,
tôi sẽ dốc sức để bắt tội phạm.
Tôi biết rồi.
Chị đi đây.
Hết rồi sao.
Cô
Cô dám chơi xỏ tôi hả.
Được. Tôi cho cậu biết tay.
Sát trùng rồi hãng băng bó.
Con sát trùng rồi.
Cái này không được bật lên à?
Bật lên sẽ bị theo dõi.
Những kẻ lạ mặt sẽ truy sát.
Tháp Effel là cái gì?
Mà lại đáng giá 6 tỷ đô la mỹ.
Không phải tháp Effel.
Mà là bức ảnh này.
Bức ảnh này có chứa một bí mật.
Có ai giải được bí mật này không?
Trong trại cải tạo, chắc có
không ít người thạo về cái này.
Chính là người này.
Tên là Jang Do-Sik.
Hắn đã từng dùng máy tính
hack tiền của nhà nước.
Bây giờ có lẽ đang ở
Đường Kang Yuan.
Để con xem.
Đường gì cơ?
Để con ghi lại.
Giấy đâu.
Jang Do Sik. 367
Gi Hyuk
Sao cháu lại tìm được chỗ này.
Ông ấy có ở đây phải không?
Ông ra đây đi Cha Jong Woo.
Gi Hyuk
Gi Hyuk à.
Cháu về đi.
Cháu về nhà đợi đi.
Đợi ai?
Ông ta sẽ ở đây ăn bám ông.
Viện đủ cớ để dựa dẫm vào ông.
Ông ta là người không bao giờ chịu
trách nhiệm với những gì mình làm.
Mau báo cảnh sát đi ông.
Nếu không ông cũng sẽ bị liên lụy đó.
Thằng ranh kia.
Sao tao phải rơi vào
bước đường này chứ.
Nếu không phải vì
mày, Cha Jong Woo tao
Cũng chẳng phải sống khúm núm rồi.
Cũng không phải bỏ học.
Càng không phải vào tù.
Chẳng phải đi mần ăn khắp nơi.
Vậy thì ông cứ bỏ tôi đi.
Thằng hỗn láo.
Ai cũng không muốn tôi
có mặt trên đời này.
Nhưng tôi đã ra đời rồi.
Khốn kiếp.
Người làm mẹ
Sinh con ra rồi, không nhìn
mặt con liền bỏ sang Mỹ sống.
Làm cha
Bị đuổi học. Lăn lộn kiếm sống.
Thường xuyên ra tù vào tội.
Ông nội phải nuôi cháu.
Gánh trách nhiệm thay con trai mình.
Vừa làm cha vừa làm mẹ.
Đủ rồi.
Cha không biết con
bị cuốn vào việc gì.
Nhân lúc còn chưa muộn,
Cha con với nhau
Con hãy nói thật cho cha biết.
Jang Do Sik. 3674848
Anh là ai?
Anh là cảnh sát à?
Tôi đang hỏi anh đó.
Cho tôi xem thẻ ngành của anh.
Jong Woo, mau chạy đi.
Chạy đi.
Chết tiệt.
Cố lên. Cố gắng lên.
Sắp tới bệnh viện rồi.
Cố gắng thêm chút nữa thôi.
Jong Woo
Bắt đầu từ bây giờ,
Hãy sống vì chính bản thân mình.
Hãy dốc hết sức mình
Khốn kiếp.
Cho cha một điếu thuốc.
Ôi.
Làm tôi sợ chết đi được.
Nhìn thấy gái xinh sao lại sợ vậy?
Chú mơ thấy ma à?
Ma cũng không đáng sợ bằng cô.
Cô tới đây làm gì?
Cháu sợ tổ trưởng làm đêm đói bụng
nên mang đồ ăn tới cho chú.
Thật là biết đường ăn nói.
Đừng tưởng mấy cái thứ này
có thể mua chuộc được tôi.
Tất nhiên là không rồi.
Chuyện đến nước này,
Sao chú không giao quách Cha Jong Woo
cho viện tình báo đi.
Hay là hung thủ thực sự là kẻ khác.
Đừng có ăn nói lung tung.
Không. Chú nghe cháu nói đã.
Kẻ bị giết chính là gián điệp
đã truy sát Cha Jong Woo.
Chuyên gia tiết lộ bí mật quốc gia.
Bị một kẻ ất ơ
như Cha Jong Woo giết chết.
Chuyện này ắt có vấn đề.
Nói vào trọng điểm đi.
Chắc chắn là có nhân vật đứng sau.
Nhân vật đứng sau là ai?
Vậy hai chúng ta nên
mới phải điều tra.
Chú còn suy nghĩ gì nữa.
Nói thật chú cũng đâu phải không biết.
Các tổ viên chẳng coi chú ra gì.
Còn nói nữa.
Tên tội phạm
mà chú bắt lúc trước khi thăng chức,
Trong lúc chạy trốn
bị vấp ngã lăn quay.
Lúc đó chú đang nấp ở trong hẻm
ăn may nên mới bắt được hắn còn gì.
Ai nói tôi nấp trong hẻm hả?
Là ánh mắt sát khí của tôi
làm hắn sợ hết hồn hết vía.
Cô thì hiểu cái quái gì.
Tổ trưởng, chú đi đâu.
Tôi đi tiểu.
Vậy được. Cháu cũng đi.
Gi Hyuk
Chú đã mở to hai mắt nhìn cháu rồi mà.
Cháu đi đâu về?
Đi hóng mát.
Vậy à.
Chị sẽ dẫn em đi hóng chỗ mát hơn.
Cô làm gì vậy hả?
Đây là đâu?
Cha em đã đưa người bị hại tới đây.
Đừng. Đừng mà.
Vào trong đi.
Phòng bảo an.
Sao vậy?
Chú đứng đó đừng động đậy.
Chú biết biệt danh của cháu không?
Các anh vất vả rồi.
Xin hỏi ai là người phụ trách ở đây?
Xin lỗi, đây là khu vực làm việc.
Hôm qua chồng tôi
và một người phụ nữ đã qua đêm ở đây.
Nhưng tên khốn đó không chịu nhận.
Vậy nên tôi phải tới
đây tìm bằng chứng.
Phiền các anh cho tôi xem lại
CCTV của ngày hôm qua.
Cô không thể đứng đây được.
Mời cô ra ngoài nói chuyện.
Anh sẽ trả tiền đền bù cho tôi chứ?
Chúng ta ra ngoài nói chuyện.
Xin lỗi
Tôi là người của sở cảnh sát.
Tôi không muốn sống nữa.
Anh là kẻ giết người không dao.
Cô ấy là người bán mì đen.
Con trai lớn từng này rồi
mà cha nó suốt ngày bồ với gái.
Có phải không Ji Hyuk.
Cha ơi, con phải làm sao đây.
Ôi. Ôi.
Đừng như vậy mà.
Tôi chết đi là xong.
Tôi sẽ lên trên tầng thượng.
Đợi tôi nhảy xuống rồi.
Thì hãy công bố chứng cứ lên mạng.
Người vợ nhảy lầu tự vẫn tại nơi
chồng lăng nhăng với nhân tình.
Hãy lấy tiêu đề như vậy.
Gi Hyuk. Gi Hyuk.
Này. Này. Này.
Cha mày đúng là đồ đáng chết.
Chỉ cần nhìn CCTV là được mà.
Đủ rồi. Đủ rồi.
Là hôm qua à?
Là Richard Ma.
Dừng hình.
Có thể phóng to được không?
Được.
To nữa lên.
Biết rồi.
À
Dừng hình.
Sao vậy?
Không. Không sao cả.
Chẳng có cái gì cả. Tiếp tục đi.
Cô
Tôi xin lỗi. Tiếp tục đi.
Này bà chị
Bồ của chồng chị là đàn ông à?
Im miệng.
Các người rốt cuộc muốn gì hả?
Các người là ai?
Xem ra không phải khách sạn này.
Chúng ta đi thôi.
Các người
Các người đứng lại.
Có phải cô bị điên không hả?
Có nghĩ ra cái gì không?
Nói thế nào bây giờ nhỉ.
Tổ trưởng.
Làm cảnh sát 20 năm rồi
sao lại thế này chứ?
À
Tôi nhận ra người đó.
Có phải người này không?
Đó là ai vậy?
Chính là người này.
Là cái người đã chết đó sao?
Phải.
Hôm qua đã bị giết
ở một bãi đỗ xe khác.
Nguyên nhân cái chết
là tim bị tê liệt.
Công nghiệp sản xuất
thiết bị hàng không
Hong Cheon Son, nhân viên nghiên cứu.
Người này là ai?
Khoan đã.
Kế Hoạch Rồng Bay.
Là kế hoạch mua sắm một lượng vũ
trang lớn phục vụ cho đời sau.
Những tin tức này bị chính phủ phong
tỏa vẫn chưa được đăng ra ngoài.
Kế Hoạch Rồng Bay thu nhỏ.
Kế Hoạch Rồng Bay thu nhỏ trở thành
cuộc cạnh tranh giữa Mỹ và Pháp.
Thông qua sự thẩm tra nghiêm ngặt
Của tổ trưởng tổ nghiên cứu Hong Cheon
Son trực thuộc ủy ban quốc phòng.
Về Kế Hoạch Rồng Bay chỉnh phủ
sẽ nhập khẩu các vũ khí tối tân.
Để phục vụ cho quốc phòng Hàn Quốc
trong thế kỷ 21.
Ước tính tiêu tốn 9 triệu Won.
Được lắm.
Có mùi rồi.
Lần này tóm được tin hot rồi.
Đúng không tổ trưởng.
Mùi gì là mùi gì?
Ôi trời ơi.
Hai người có để ý trước khi
Hong Cheon Son vào trong phòng
Dáng vẻ rất hốt hoảng.
Phải
Đứng ở ngoài cửa mà lén la lén lút.
Nhưng khi bước vào cửa
thì cực kỳ nhanh.
Còn khi bước ra thì
chẳng có chút gì là do dự.
Nhanh chóng biến mất.
Còn một điểm khả nghi nữa.
Trước khi vào phòng
ông ta có ôm một cái túi.
Nhưng đến lúc ra thì lại là Richard Ma
cầm chiếc túi đó.
Hai sự việc đó thể hiện điều gì?
Cháu quen nói chuyện theo kiểu đó à?
Người đầu tiên tiết lộ bí mật
chính là Hong Cheon Son.
Bởi vì là kẻ đầu tiên,
nên ông ta mới hoang mang hoảng hốt.
Cái bao đó chính là bí mật.
Họ vào phòng và tiến hành giao dịch.
Richard Ma mua bí mật đó.
Kết hợp với đoạn tin vừa nãy.
Bí mật có liên quan đến
Kế Hoạch Rồng Bay.
Em cũng thông minh thật đó.
Đúng không tổ trưởng.
Tôi thực sự không hiểu cậu ta nói gì.
Chú ơi.
Cháu biết Cha Jong Woo đang ở đâu.
Mau lục soát.
Không được để sót một góc nào.
Vâng.
Tao sẽ đấu với chúng mày đến cùng.
Lũ khốn kiếp.
Không được. Ôi. Ôi.
Cái gì thế?
Làm gì vậy, thằng nhóc này.
Cháu phải ra ngoài.
Phải đâm bao nhiêu nhát dao, /Nchiếc
xe mới thành ra thế này được
Loại người này ấy
Sau khi bị bắt phải trực tiếp đem bắn.
Tôi nói đúng chứ?
Chú cũng cảm thấy hung thủ trong lúc
xô chiếc xe đã giết người sao?
Chuyện này ai cũng công nhận vậy mà.
Không phải là chỉ có một vết thương,
hơn nữa còn là vế thương chí mạng sao?
Hơn nữa nếu là giết người,
ở một nơi xung quanh
đều có camera thế này
lại kéo xác nạn nhân
xuống xe rồi chạy trốn,
như thế là bình thường sao?
Lại, lại hỏi nữa rồi.
Richard Ma không chết ở đây,
mà là bị chuyển tới
đây sau khi bị giết.
Xin chào, đây là Andre
Ra ngoài từ bây giờ tới 6 giờ,
Có chuyện gì xin hãy để lại lời nhắn.
Cầu Dong Jie, quán cà
phê, trường Gi Kyuk,
tàu điện ngầm, tháp
Effel, mục sư, tên khốn.
Trong 20 phút.
Tôi đã làm theo anh dặn, chuyển
số điện thoại của anh sang máy này.
Hắn giết.
Chú hiểu cháu,
Cha mình trở thành kẻ sát nhân,
Hơn nữa còn phạm tội
giết hai mạng người,
nhưng cháu thế này cũng không
bắt được kẻ phạm tội đâu.
Phải tìm ra chứng cứ, chứng cứ ấy.
Nghề của chú cũng tồn
tại là vì điều này.
Vì thế cháu hãy tin vào chú,
Cháu hãy chuyên tâm học tập đi.
Ăn đi, rồi chú đưa về trường.
Kim Sun Young.
Cha Jong Woo xuất hiện rồi?
Ở đâu vậy?
Tại sân bóng đã xuất
hiện tín hiệu rồi.
Mau tăng tốc.
Tới rồi a.
Chuẩn bị sẵn sàng.
Chú à, chú cho xe lùi lại đi.
Cô lái đi, xe của tôi mới đi được.
Mình chú lái đi là được ngay thôi.
Mấy người này thật là,
mấy thím kia mau quay lại đi.
Gi Hyuk!
Này, thằng nhóc!
Cháu nghe lời chú đi.
Chính là ở gần đây.
Bọn khốn, muốn giết mình sao.
Không đươc cử động.
May đấy, âu phục đen à?
Biết là sẽ như vậy mà,
Đồ khốn.
Sao nó lại tới đây?
Này bọn khốn săn!
Cha Jong Woo ở đây!
Bên này!
Bên này! Bên này!
Tớ đang ở ngoài cổng, cậu ở đâu?
Hắn đang ở cửa phía đông, cửa đông!
Sao con lại ở đây?
Mau chạy đi.
Có chuyện con muốn xác nhận.
Con hãy nghe lời đi.
Bây giờ cha đang ở đâu?
Ta nói con hãy chạy
đi, thằng nhóc này.
Chiếc quần dính máu trong nhà vệ sinh
ngày hôm đó, là do cha làm sao?
Con biết để làm gì chứ?
Bởi vì con muốn bắt tên tội phạm.
Gi Hyuk!
Gi Hyuk à!
Mình phải đi bắt Cha Jong Woo,
vậy mà phải đuổi theo thằng nhóc này.
Đúng là cha nào con nấy mà.
Tắt điện thoại đi, nhanh lên.
Con muốn điều tra tới cùng đúng không?
Bức ảnh đó,
Chính là nguyên nhân ta bị truy đuổi.
Vì muốn xem trận đấu tháng này
nên mới vào sân bóng,
Trong tình hình không
bị nghi ngờ gì bắt bớ,
Lại còn bắt theo một đương sự.
Trường hơp này chúng ta có thể căn cứ
theo pháp luật áp dụng mọi biện pháp.
Chỉ dừng xe ở đây thôi phải không?
Dừng trong 20 phút, cha chắc chắn chứ?
Là ta lái xe đấy, con trai.
20 phút thiếu chính là ở chỗ này.
Nạn nhân chính là bị giết ở đây.
Nếu nói Richard Ma định
bán tin tình báo cho Hoa Kì
Vậy thì giết người
cướp đi tin tình báo
Rất có khả năng là người bên Pháp.
Nhìn như vậy,
Đồ khốn mà cha và mục sư gặp dưới ga
điện ngầm là do người Pháp phái tới.
Cả tên khốn gặp tại quán cà phê,
dùng từ như vậy thật làm
mất giá trị lũ khốn.
Bức ảnh này
với nhà máy đó có quan
hệ gì với nhau không?
Cái đó chính là bí mật đã bị lấy trộm.
Có lẽ là tài liệu bất
lợi cho bên Pháp.
Không thể là khác được.
Cha nhìn gì chứ?
Con quan tâm làm gì,
ta nhìn bằng mắt của ta mà.
Đừng có nhìn ta mãi thế.
Có điều,
bây giờ con
chỉ là một chút thôi
- muốn giúp ta sao?
- Cha đừng hiểu lầm
Nói con đừng có giúp
ta mà, thằng nhóc này.
Đi mua cho ta cái bánh mì đi.
Ta đói tới mức chả muốn đứng dậy nữa.
Ta không còn tiền,
mua cà phê đã uống hết rồi.
Đói chết mất, không có tiền, lại đói.
Đói quá đi.
Muốn ăn bánh mì quá.
Hôm qua cũng chưa được ăn nữa.
Bộ dạng này của cha rất
thu hút ánh nhìn đấy,
tội phạm chạy trốn.
Nói đùa gì vậy chứ.
Nhìn phong cách ăn mặc này đi,
Mặc áo khoác gió nữa, thằng nhóc này.
Rất vừa vặn với ta.
Tội phạm chạy trốn,
cũng không tồi nhỉ.
Đây là Andre
cung cấp dịch vụ về phần mềm, camera.
A lo.
Sao không nói câu gì chứ.
Sao lại cúp rồi chứ.
Sức khỏe mục sư vẫn tốt chứ?
Hallelujah!
Tài ăn nói cả người này
cũng không phải loại vừa đâu.
Mỗi câu nói đều có chủ ý cả.
Tôi nghe ông ấy truyền
giáo mà nước mắt
chắc phải bằng cả biển.
Tôi cũng không phải là
loại đàn ông mau nước mắt,
ông ấy khiến tôi cảm
động tới cả linh hồn.
Tôi nói này,
cậu là vua máy tính?
Cái biệt danh đáng ghét đó tôi
đã sớm không dùng tới rồi.
Bây giờ hãy gọi tôi là Andre.
Còn nữa,
bây giờ tôi đã rửa tay
không làm nữa rồi.
Tội phạm chạy trốn khỏi
đồn cảnh sát sáng hôm qua
lại gây ra một tội ác giết người khác.
Mục đích của tên tội phạm
là vì lộ phí đi đường.
Loại người đó nên bắt lại rồi xử bắn.
Cảnh sát đã tìm thấy
lưỡi dao là hung khí giết người,
giao cho cục nghiên cứu quốc gia
tiến hành thẩm định,
Để tránh gây ra vụ án tiếp theo,
cảnh sát đang truy tìm tên tội phạm.
Sự bất lực, cậu đã trải qua
bao nhiêu lần trong đời?
Tôi vẫn ở trình độ của
đứa trẻ sơ sinh mà thôi.
Tôi thích tác phẩm của cậu.
" Tức giận ", rất được.
Kĩ năng diễn của diễn
viên cũng rất tốt.
Khả năng đánh cắp cũng rất được.
Yên lặng đi.
Ngồi đi, ngồi đi.
Sao lại mở phòng làm việc ở đây chứ.
Anh nói tới bức ảnh này sao?
Nhà báo Park,
Gi Hyuk đang ở chỗ cô sao?
Việc của cậu ấy sao lại hỏi tôi?
Không phải hai người cùng hội sao?
Đúng vậy.
Nó đi với tôi.
Cũng chính là
nó đang không ở cùng tôi.
Khoan đã,
Tôi luôn quan sát giáo sư Hong,
Nhưng sau sang Mĩ một tháng về
lại rất kì lạ.
Cả ngày nhốt mình trong
phòng nghiên cứu,
Anh không thấy chuyện này rất lạ sao?
Có bưu kiện tới, tôi cúp đây.
Cái cô này đúng là
không có được giáo dục từ nhỏ.
Xong rồi, sở trưởng nhất
định sẽ mắng mình đây.
Đi đâu tìm bây giờ?
Alo
Chú, cháu là Gi Hyuk.
Ừ.
Được, đây chính là cái mình cần.
Có cái này thì dư sức viết rồi.
Richard Ma?
- Xin chào, tôi là phóng viên tờ
tin tức cuối tuần. Em là Gi Hyuk.
Gi Hyuk à.
Bây giờ em đang ở cùng Cha Jong Woo.
Cũng đã hiểu sự việcnào.
Em cho chị địa chỉ, chị
hãy mau chóng tới đây đi.
Là tên khốn đó.
Chỗ cậu có đường bí
mật nào khác không?
Không có.
Bắt được thì cậu cũng đừng mong sống.
Theo tôi, đi bên này.
Sao lại có nhiều chìa khóa như vậy?
Làm sao đây?
Hóa ra tên này trốn ở nơi này,
dọa mình một phen.
Cha Jong Woo.
Có ai không?
Giật cả mình.
Cha Jong Woo.
Anh làm gì vậy, dọa người như quỷ vậy.
Bật đèn lên, đối mặt
dễ nói chuyện hơn.
Tôi ra, đúng theo ước định.
- Anh không tin tôi sao?
- Tôi ra, thật đó.
Nhanh lên.
Cảnh sát Choi, lập tức xuất phát.
Chạy mau.
Chú!
Không được cử động.
Súng đây.
Cha Jong Woo.
Anh là ai?
Thật khiến người khác phát điên.
Này, xuống xe.
Tôi nói anh xuống xe.
Xe mở thế nào đây?
- Bà cô à.
- Ai cho anh gọi tôi là bà cô.
Gi Hyuk.
Rốt cuộc mấy người là thế nào vậy?
Tên khi nãy nổ súng
Súng sao?
Nổ súng thật đấy, cô xem,
cậu ấy còn bị thương nữa.
Gi Hyuk, là ai vậy?
Dừng xe.
Chìa khóa xe.
Cha định làm gì?
Con đi tìm yêu cầu bảo hộ đi,
đừng xuất hiện trước mặt ta nữa.
Sao đột nhiên cha lại nói vậy?
Con hãy dừng lại ở đây đi.
Chuyện còn lại, ta sẽ tự nghĩ cách.
Cha thật sự muốn kết thúc ở đây sao?
Đúng thế.
Mục sư qua đời rồi.
Sao?
Bị kẻ đó giết.
Chỉ có thông qua mục sư
mới có thể bắt được hắn.
Hãy giúp tôi.
Gì vậy? Làm gì thế?
Khoan đã.
Anh định làm gì?
Đây không phải là người anh quen sao?
Vốn dĩ không muốn làm
loại chuyên thế này.
Có người tới thì làm
thế nào, đừng mở nữa.
2 giây.
Ok, ra đi.
Đó là gì thế?
Cái này gọi là phần mềm ẩn bài viết.
Là gì vậy?
Chính là hình thức dùng
hình ảnh giấu đi thông tin số liệu.
Dùng cái này là được.
Muốn truyền đi cái này
cần một chút thời gian.
Ông ấy có xu hướng bệnh tự kỉ,
chúng ta hãy hiểu đi.
Phòng trống vừa nhìn là biết sao?
Là kinh nghiệm sao?
Đây chính là căn phòng
vốn định chuyển tới.
Mặc dù đã chuyển qua cho người khác,
Dù sao,
Mẹ nó nhất định đã
chuẩn bị căn phòng còn to hơn.
Cậu ấy có mẹ sao?
Nhưng không thấy cậu ấy nhắc tới.
Bởi vì nó không biết.
Như thế này,
Có thể đắm mình trong
ánh mặt trời tràn ngập căn phòng,
muốn sống cùng với nó,
đó là tâm nguyện của tôi.
Xong rồi.
FT-18K
Ngày 1 tháng 8, chuyến bay thử bí mật.
Đây là máy chiến đấu của Hoa Kì.
Giáo sư Hong.
Một mình đứng đây làm gì thế?
Nhưng ủy viên Kim
Với chiếc 18K này...
Chuyện này đừng nhắc tới nữa.
Bên phía Mĩ đã quyết định rồi,
thế này là tự tìm phiền phức.
Săp cất cánh rồi, mau qua xem.
Đây là gì vậy?
Tới giờ chỉ có mình tôi là không biết.
Hoa Kì xong rồi.
Như vậy,
Đối tượng mà Richard
Ma bán tin tình báo,
không phải là nước Mĩ.
Richard Ma là ủy viên
đàm phán của Pháp mà.
Sao?
Khoan đã,
anh nhìn đi.
Ông ấy là đại diện của đoàn
doanh nghiệp nước Pháp.
Cậu là Gi Hyuk đúng không?
Chú sẽ giúp cháu chứ?
Đương nhiên rồi.
Đây là manh mối vô cùng quan trọng.
Nhưng cậu có cách nào
liên lạc với cha cậu không?
Chuyện này không những giúp Cha Jong Woo
giải oan, còn có thể lập công lớn đấy.
Làm gì thế, mau phục chế đi.
Hallelujah!
Richard Ma, Hong mục sư
Người đã giết mục sư
Còn định giết cả tôi, rốt cuộc là ai?
Không phải bên Mĩ,
cũng không phải Pháp,
Biết được bí mật
Tiêu hủy đoạn video
đầu tiên, để lại một,
Viện tình báo quốc gia.
Anh Cha Jong Woo?
Tôi là bộ trưởng Kim
bên viện đối ngoại,
con trai anh đang ở chỗ tôi,
chúng tôi đã tìm thấy chứng cứ xóa
sạch tội danh của anh Cha Jong Woo.
Ông ta nói dối đó.
Làm thế nào đây?
Vốn định nói chuyện tử tế với anh,
xem ra không được rồi.
Để nó nghe điện thoại.
- Cha đừng tới.
- Con đừng nói gì cả.
Làm theo lời ông ta
đi, đừng manh động.
- Cha đừng tới!
- Nghe lời ta đi.
Được rồi,
xem ra cũng được rồi.
Tôi sẽ thứ các ông cần tới,
thả thằng bé ra.
Có điều,
Nếu còn có bản sao,
thằng nhóc sẽ phải chết.
Hãy quên hết những thứ
hôm nay nhìn thấy đi.
Tạm thời tìm nơi giấu lại đã.
Không được, tôi phải
báo cho tổ trưởng.
Còn 10 phút nữa.
Bây giờ tôi đang trên xe buýt 301,
biển số xe là 849.
Nếu tại trạm Koisi, thằng
bé không xuống xe,
Tài liệu này sẽ được giao tới đài
truyền hình, báo chí và cảnh sát đấy.
Trên xe có máy quay,
còn cả hành khách,
kết thúc yên lặng vẫn là tốt nhất.
Dù là tôi hay ông,
đều cần như vậy mà.
Ha, muốn chơi ta?
Xe đã tới trạm,
Trạm tiếp theo,
Đường trung tâm văn hóa.
Đã tới trạm trung tâm văn hóa.
Mệt rồi sao?
Ngày hôm nay
thật nhiều thăng trầm.
Có điều,
ta không hề thấy mệt mỏi chút nào.
Ta đã sống với con 5 năm,
hôm nay là thấy đặc sắc nhất đấy.
Cùng đi xe máy,
ngồi uống cà phê, vào công viên,
còn cả món quà này nữa.
Cũng không tồi.
Con có biết ta bị lầm
lạc từ khi nào không?
Năm thứ 2,
Vì có con,
Ga Eun,
Kim Ga Eun,
Tên mẹ con đó.
Sinh con ra,
là điều mà ta thật tâm mong muốn nhất.
Từ đó,
chưa khi nào ta nghĩ không cần con.
Lúc đó,
cũng giống như bây giờ,
ta thật lòng muốn trở thành
người cha có trách nhiệm.
Đây đúng là bản thật,
muốn hủy cần có chút tời gian,
không thấy có dấu hiệu phục chế,
trên điện thoại cũng không có bản sao.
Được rồi.
Tới trạm tiếp theo hãy
giải quyết bọn chúng.
Nhất định phải làm theo ta nói.
Sau khi xuống xe phải cố gắng chạy.
Chiếc xe phía trước sẽ đón con.
Con hiểu chưa?
Chạy trốn là điểm mạnh của ta.
Đã tới trạm tiếp theo,
Đây là trạm trên đường số 3.
Chajy đi.
Thằng nhỏ chạy rồi.
Chạy đi, chạy! Chạy đi!
Mau chạy đi!
Chúng ta đi đâu vậy?
Tới trạm xe buýt đi, nhanh lên.
Cha cậu vì cậu mà từ bỏ tấ cả,
nhưng bây giờ cậu lại
muốn tự rơi vào lưới.
Cậu chạy tới đó, sự hi sinh
của anh ấy còn ích gì?
Đây là thứ anh ấy để lại cho cậu.
Chúng tôi đã lấy được tài liệu
từ tên phạm nhân bỏ trốn Cha Jong Woo.
Tài liệu này được tạo ra
để chế tạo thuật viết ẩn.
Bản gốc ở đâu?
Nếu không có bản gốc,
giao dịch hủy bỏ.
Đừng quên chúng tôi mới
là người có quyền ở đây.
Chúng tôi có thể tố giác các anh.
Nếu làm như vậy, các anh
cũng đừng mong kiếm được tiền.
Còn tôi cũng sẽ tiết lộ
hành vi của các anh.
Thật xin lỗi.
Là tôi vô lễ rồi.
Tên khốn này.
Thật mất mặt.
Bản gốc đâu?
Anh đang cầm chính là bản gốc.
Tôi không biết,
tôi không hề biết gì cả.
Nghe rõ đây,
dù có chôn dưới ba tấc đất
cũng phải tìm ra cho tôi.
Cảm ơn mày đã nói
cho tao cách hay như vậy, tên khốn.
Cảm ơn mày nhé.
Gì thế?
Ai vậy?
Dong Il à,
Dong Il! Dong Il!
Sao thế?
Bạn con đến rồi.
Sao cậu ta lại ở đây?
Cha nói con hãy tạm
thời ở cùng cậu ấy.
Nhận đi.
A lo
Gi Hyuk
Nó không sao chứ?
Cha Jong Woo.
Anh không sao chứ?
À, Gi Hyuk,
Nó không sao, ổn rồi.
Đoạn băng đó
có bản gốc.
Hôm đó Richard Ma đã tới bưu điện,
Có lẽ vẫn lưu trong kho
hành lí ở sân bay.
Đợi tôi tìm thấy bản gốc rồi,
tôi sẽ đầu thú.
Còn một chuyện nữa.
A lo
Cha Jong Woo!
Này, mau chuẩn bị xuất phát cho tôi.
Đi bắt Cha Jong Woo.
Tìm thấy hắn ta rồi.
Bộ trưởng.
Giấy tờ của Richard Ma
hiện đang lưu tại kho
hành lí tại sân bay.
Kiểm tra lịch bay cho tôi.
Là tôi, bộ trưởng Kim đây.
Tôi tìm thấy rồi,
chính là ở sân bay.
Cha Jong Woo muốn đầu thú.
Hiện cảnh sát đã xuất phát rồi.
Gi Hyuk,
không biết phải nói
với con thế nào nữa.
Ta là mẹ con đây.
Phải dùng tới video thế này,
thật xin lỗi con.
Hãy nói câu cảm ơn tới
Jong Woo giúp ta.
Năm nào anh ấy cũng
gửi ảnh con cho ta,
nói với ta tin tức về con.
Vì Gi Hyuk, anh ấy đã rất nỗ lực
chuẩn bị để được chuyển nhà.
Jong Woo là một người cha tốt,
nhưng mẹ cũng rất nhớ con.
Cha con cũng cho phép rồi,
ông ấy nói con cần một
môi trường tốt hơn.
Đương nhiên, lựa chọn
cuối cùng là ở bản thân con.
Gi Hyuk trong trí nhớ của mẹ
tất cả chỉ như trong
bức ảnh này mà thôi.
Tớ sai rồi.
Cậu đi ngủ đi.
Tớ ngủ dưới đất.
Điện thọai của cậu có thế định vị
vị trí của cha cậu đúng không?
Hả?
Ừ.
Tớ mượn xe máy của cậu chút.
Phóng viên Choi,
tôi là Kang San Young,
Có một tin tức, anh có muốn làm không?
Hay thật, sắp tan ca rồi còn bắt làm.
Mỗi mình mình ở lại.
Ai đấy?
F-5, nước Pháp, nước Đức
Vất vả rồi.
Chúng tôi là cảnh sát địa phương.
Nước Đức.
Nước Pháp, nước Pháp.
Nhân vật tính nghi bán các bí mật quan
trọng quốc gia hiện đang ở trong đây.
Mau vào.
Ở đâu chứ.
Ở đâu?
Richard, Richard.
Richard Ma
Thu đội đi.
Nếu không muốn mất đi con mồi.
Thu đội.
Đi thôi.
Kho hàng số 3, tài liệu mã D22.
Đồ đã bị hắn lấy đi rồi,
Cha Jong Woo.
Có lẽ hắn vẫn còn trong đó.
Không thấy hắn bên trong,
Có thể đã chạy ra ngoài rồi.
Ai đấy?
Chuyện gì vậy?
- Anh làm gì vậy?
- Câm mồm.
Hiện Cha Jong Woo đang bị truy sát,
mau quay đầu xe,
đi bắt Cha Jong Woo.
Bỏ súng xuống cho tôi.
Cúi đầu xuống.
A lô.
Tôi là Ahn Sung Ki,
Hiện tôi đang bắt giữ sở trưởng,
lập tức quay xe tới đuổi tôi đi.
Anh cũng mệt rồi, về nghỉ ngơi đi.
Tôi cúp đây.
Alo! Alo!
Tôi là tổ trưởng tổ
hung án, Ahn Sung Ki,
Bây giờ tôi sẽ thông báo
tình hình vụ án cho các cậu.
Cha Jong Woo!
Tới được đây cũng vất vả rồi.
Đừng nổ súng! Đừng nổ súng.
Đừng nổ súng.
Được rồi.
Bản gốc,
tao cho chúng mày.
Hãy để mọi việc kết thúc ở đây đi.
Chúng mày
chỉ cần cầm được tền
rồi chạy đi là được.
Tao,
và con trai tao
coi như
Mày đã không còn đường sống nữa rồi,
không phải sao?
Đừng làm tao phải tức giận chứ.
Phải tăng giá đi,
20 mươi triệu đô la.
Làm xong vụ này
chúng ta sẽ phải rời
khỏi đất nước này.
Đối với giao dịch này
20 tỉ.
Rất đơn giản
Tôi nói không đúng sao?
Để chuyển khoản số tiền
lớn như vậy cần có thời gian.
Cho anh 5 phút.
Thật là.
Cả lũ khốn chúng mày
nói nhiều quá đấy,
không phải bị sao chứ?
Người này
chết tới nơi rồi
liền phát điên đây mà.
Tao cho mày
một cơ hội sống tiếp.
Quan hệ cha con này, sẽ khiến
con người mất đi lí trí đấy.
Mày nói xem?
Cha của Cha Gi Hyuk, Cha Jong Woo
sẽ không để mất mặt như vậy.
Tuyệt đối sẽ không làm như vậy.
Mày tìm sai đối thủ rồi.
OK.
Chắc chắn rồi.
- Sao bọn họ còn chưa tới?
- Tôi không thèm làm cảnh sát nữa.
Thu dọn gọn gàng vào,
rồi rời khỏi đây.
Chuẩn bị
Nhanh lên, chuẩn bị tin tức.
Gần đây nhất định là có trạm thu
Tìm đi.
Tôi là tổ trưởng tổ
hung án, Ahn Sung Ki.
Giơ tay lên trên, không được cử động.
Bỏ súng xuống.
Cha Jong Woo, anh không sao chứ?
Qua đây, qua đây.
Bỏ súng xuống, súng.
Các ngươi cũng thế.
Tên mặc áo gió đen
kia, mày cũng vậy đấy.
Đừng có qua đây, không được qua.
Đừng qua đây.
Mày lại dám cười?
Cha Jong Woo, mau chạy đi.
Bọn khốn này, đi chết hết đi.
Giao dịch của chúng ta hủy bỏ.
Đứng lại!
Bây giờ mới nói sao?
Giao dịch hủy bỏ?
Bây giờ chúng ta đang đứng
trên cùng một con thuyền đó,
Ông nên biết,
Người như chúng tôi,
rất khó để tìm ra thân phận.
Chuẩn bị tới sân bay.
Những người khác đã tới chưa?
Đang trên đường.
Thằng khốn này.
Gi Hyuk! Đừng qua đây!
Bỏ súng xuống.
Cảnh sát Choi, anh chết chắc rồi.
Chúa sẽ bảo vệ tôi.
Cứu tôi với.
Cứu tôi.
Hãy tha cho tôi.
Anh cũng nói hallulejah sao?
Cha tỉnh lại đi!
Tỉnh lại
Đau!
Gi Hyuk à.
Thằng nhóc này.
Ta..ta...
Ta cứu con,
là trò đùa sao?
Là con đã cứu cha mà.
Nơi vừa nổ ra tiếng súng
chính là hiện trường vụ giao
dịch kế hoạch rồng bay.
Hi vọng mãnh liệt của người cha tạo nên một
hình ảnh chính nghĩa trước mặt đứa con
đã khiến một người
bình thường trở thành anh hùng.
Đây là toàn bộ bản tin của chúng tôi,
Đài KBS, phóng viên
Choi Sang Dae đưa tin.
Dừng.
Em làm gì thế?
Đừng quên chính em
đích thân nói cho anh biết đó.
Tránh ra, mau tránh ra.
Lại lần nữa.
Bắt đầu.
Đây chính là nơi vừa nổ ra tiếg súng,
là hiện trường vụ giao
dịch kế hoạch rồng bay.
Ra ngoài, ra ngoài.
Khoan đã,
Hiện giờ tình hình đã khá hơn.
Cha Jong Woo.
Mau đưa anh ấy vào xe cấp cứu.
Đưa tới bệnh việ điều trị.
Vâng.
Hãy dưỡng thương thật tốt,
Chuyện ở đây anh không phải lo nữa.
Làm gì thế, mau tránh đường.
Gì vậy?
Làm sao đây?
Gi Hyuk không sao chứ?
A, thật là.
Sao?
- Anh cũng bị súng bắn trúng.
- Không phải chỉ là sượt qua sao?
- Băng bó chút là được thôi mà.
- Cái đó, tôi cũng bị.
Vết thương của anh
phải làm thế nào đây?
Cô muốn tôi chết sao?
Xin lỗi.
Anh Cha Jong Woo,
Nhìn bên này đi.
Phải chụp ảnh nữa.
Một, hai, ba.