Ta là Swarm.
Đội quân của đang đang dần suy yếu.
Cả cái thế giới này cũng sẽ bị thiêu rụi.
Cái giây phút cuối cùng...
trên cái thế giới này...
Ta sẽ phục thù.
Vì ta là Queen
...of Blades.
StarCraft II: Heart of the Swarm
Mở cửa ra đi, con trai.
Đã có lệnh của ngài Valerian, thưa sếp. Không ai được vào.
Mở cửa ra mau.
Xin chào, chỉ huy.
Chào nhóc con.
Xin chào quí vị, cuộc thử nghiệm
sẽ tiến hành trong hai phút nữa.
Đúng là một trong những cuộc thí nghiệm tuyệt nhất. Lần đầu tiên xảy ra...
Giờ để ta nói chuyện riêng được không.
Được thôi.
Chúng ta phải rời khỏi đây ngay tối nay thôi, cục cưng.
Tốt.
Sau đó chúng ta sẽ đi kiếm Mengsk.
Hãy quên Mengsk đi.
Quên tất cả việc đã xảy ra đi.
Đây là chuyện giữa anh và em.
Cho đến khi nào Mengsk chết đi,
đó không thể là giữa "anh và em".
Anh đã đi cùng trời cuối đất để mang em quay về, Sarah!
Anh không thể nhìn em bị
bỏ mặc đi chỉ để trả thù!
Chuẩn bị thử nghiệm giai đoạn hai.
Anh không bao giờ từ bỏ em, Sarah!
Em đừng bỏ mặc mọi người!
Thử nghiệm giai đoạn hai, bắt đầu.
Em vừa trải qua một quá trình khá lộn xộn đấy, Sarah.
Anh cảm thấy hối hận khi mang em về à?
Không bao giờ đâu.
Em đã nghe có chuyện xảy ra với bạn của anh, Tychus
Em xin lỗi.
Cậu ấy thực hiện theo sự lựa chọn của mình. Anh cũng chỉ thực hiện theo thôi.
Có lẽ anh nên để anh ta tự kết liễu chính mình.
Em đã giết hàng triệu tên khi là Queen of Blades.
Đó không phải là em, Sarah. Để quá khứ lại đằng sau đi, và giờ thì phải ra khỏi đây thôi.
Anh sẽ chuẩn bị đồ đạc và gặp lại em ở đây khoảng một giờ sau.
Được rồi... nghe được đấy.
Báo động.
Quân Dominion đã chiếm được khu 3,4 và 6.
Sarah...
Tất cả các đơn vị hãy sơ tán gấp.
Đây là Nova. Bắt đầu càn quét - tìm cho ra Kerrigan!
Đội Bravo, đã rõ.
Sarah!
Sarah...?
Giết chóc sẽ không bao giờ dừng lại...
cho đến khi Mengsk phải chết.
Em sẽ trả đủ cho những gì hắn gây ra.
Điều đó là quá đủ rồi.
Ta phải đoàn kết lại, em yêu.
Đội Bravo, tiến vào trong đi....
các anh có ở đó không, Bravo?
Tất cả đơn vị khu vực 6, tiến lên tiến lên tiến lên!
Chúng ta đi thôi.
Đã từ lâu rồi...
Như đạp xe đạp vậy.
Phải, giống như đạp xe đạp vậy.
IFF gọi cho tàu dropship của Raynor.
Jim?
Jim đâu rồi?
Chúng tôi không thể để anh ấy ở lại.
Valerian!
Ngươi dám để anh ấy lại sau?
Bỏ súng xuống!
Thả anh ấy ra đi Kerrigan.
Anh ấy đang giúp chúng ta.
Ở đây không có "chúng ta".
IFF từ chối đề nghị. Quân địch rất đông, bao quanh toàn chu vi.
Chuẩn bị đáp trả lại, đội 3 tới đội 9 nhận lệnh.
Thân tàu đã thủng: mạng sườn bảy, tầng ba.
Mở pháo phòng thủ Delta Four!
Tất cả các chiến hạm chuẩn bị nhảy ra khỏi vùng chiến.
Không ai được đi bất cứ đâu cho đến khi ta thấy Jim.
Vòng chắn ở đội 30 đã vỡ. Thất bại sắp xảy đến rồi.
Hạm đội Dominion , đây là chiến hạm Hyperion.  Ngừng bắn ngay lập tức.
Thái tử Valerian đang ở trên tàu!
Cha của ta sẽ hi sinh một vài quân nào
đó trên bàn cờ để có thể bắt được Queen.
Chúng ta phải nhảy ra vùng chiến ngay thôi.
Chúng tôi sẽ dụ chúng ra khỏi đây và quay lại kiếm Jim.
Sarah! Chúng ta cần phải cùng nhau làm thôi.
Cứ làm bất cứ gì các người muốn.
Ta sẽ tự đi tìm Jim.
Jim?
Anh có nghe được trong tần số này không?
Jim, anh có ngoài đó không?
Em đang chờ anh ở điểm hẹn đây,
ở đây tất cả mọi thứ thật trống vắng.
Em đang suy nghĩ về những gì anh đã nói.
Có thứ gì đó đen tối trong tâm em, Jim...
Em cần anh. Em rất cần anh nghe em nói ngay bây giờ.
Xin lỗi vì chúng tôi đã làm gián đoạn chương trình
hằng ngày của các bạn để mang đến cho các bạn thông tin này.
Tên phản tặc khét tiếng Jim Raynor đã bị bắt trong cuột đột kích bất ngờ vào hôm qua.
Hắn ta được thẩm vấn một lúc, và sau đó đã bị hành quyết.
Hoàng đế Mengsk cho biết:
Thưa toàn thể công dân Dominion , cơn ác mộng lâu nhất của chúng ta đã kết thúc.
Tên phản tặc James Raynor đã chết.
Cái chết của hắn đã mở ra kỷ nguyên mới của hòa bình.
Quân Protoss đã rút lui khỏi Dominion của chúng ta,
và các mối đe dọa của quân Zerg đã bị loại bỏ.
Swarm của bọn chúng đã tan vỡ và cả chỉ huy của bọn chúng.
Ngay khi đó, chúng ta sẽ tiêu diệt tất cả lũ Zerg cho đến Char cuối cùng.
Không lâu nữa thôi, chúng ta sẽ giành chiến thắng.
Hòa bình và sự an toàn của chúng ta sẽ được đảm bảo.
Chúc ngủ ngon, các thần dân trung thành của ta.
Mengsk...
Chuyển hướng, hoạt động.
Điểm đến hành tinh Zerg. Xác nhận?
Xác nhận.
Trung úy, mang những người bị thương ra tàu con thoi!
Chúng tôi ở gần đó. Tôi có nên cho đội tôi đến cứu các anh không?
Tôi ổn, trung úy. Chỉ cần mang những người bị thương
Tôi sẽ ra khỏi đó.
Đại tướng, ở đây quá nhiều quân Zerg!
Chúng ta không thể chống lại hết!
Kerrigan.
Cô hãy nghe tôi. Tôi có ba tàu con thoi với những người lính đã bị thương
không có mối nguy hại tới cô. Những người chồng, những người cha.
Cô hãy để họ đi. Cô nghe tôi nói không?
Thưa đại tướng, chúng ta bị bao vậy rồi. Không còn lối nào để thoát.
Con khốn. Ngươi không phải loài người.
Ngươi đã phản bội chúng ta. Cho cái gì chứ? Trả thù vặt à?
Có bao nhiêu người vô tội đã bị người giết?
Có bao nhiêu người nữa phải chết chứ?
Nếu Rayor thấy ngươi ngay bây giờ thì sao nhỉ?
Đại tướng! Chúng ta bị bao vậy rồi! Chúng ta không thể chống lại chúng!
Đại tướng! Quân Zerg đã rút lui! Đó là một phép lạ!
Chúng ta đã làm được! Đại tướng!... Đại tướng!?
Zeratul...
Ngươi muốn gì?
Hãy tin tưởng.
Kerrigan... ta đã đến từ sự bắt đầu.
Nhìn xem... Zerus! Nơi sinh ra của loài zerg.
Nơi đây loài zerg đã phát triển,
và nơi đây loài dark one đã thay đổi tất cả.
Còn lại là loài Primal Zerg.
Chúng tấn công nhau.
Chúng giết nhau.
Chúng phát triển.
Cũng như cô... nếu phải tồn tại.
Cô tỏa ra quá nhiều năng lượng rồi đấy.
Hơn cả Queen of Blades cũ cô đã từng làm.
Mọi thứ giờ đã thay đổi rồi.
Ta có thể thường xuyên nghe được Swarm, điều khiển được cả nó.
Nhưg giờ thì... ta cảm thấy có Swarm trong người. Giờ ta là Swarm.
Ra mặt đi, Narud! Tất cả kết thúc rồi.
Chỉ là khởi đầu thôi. Amon có thì thầm với ta điều này từ những ngôi sao.
Anh ta nói với ngươi về sự trở về của anh ta...
Anh ta nói với ngươi về sự diệt vong, tuyệt chủng. Tất cả mọi thứ sẽ chấm hết.
Vị thần của các ngươi đã chết và hắn ta sẽ không bao giờ trở lại nữa!
Đó là điều ngươi nghĩ đấy à?
Không...
Sarah...
Không. Ngươi không phải anh ấy.
Ngươi không phải Jim! Ngươi không phải là cái gì cả!
Ta là tất cả mọi thứ mà ngươi mất.
Ta là tất cả mọi thứ mà ngươi không bao giờ có...
Ngươi đã mất rồi đấy. Amon sẽ sống lại.
Ngươi sẽ thấy ngài sớm thôi.
Sarah...?
Không...
Em phải đưa anh ra khỏi đây.
Em đã làm điều gì vậy?
Điều mà em phải làm.
Hãy nói với quân Fenix ấy! Nói với hàng triệu quân em đã xẻ thịt họ!
Anh thề anh sẽ giết Queen of Blades nhé.
Anh là người duy nhất luôn tin tưởng em.
Anh còn tin em nữa không?
Em yêu anh, Jim. Không bao giờ quên điều đó.
Chúng ta phải cùng làm.
Tôi sẽ tới Korhal. Ngay lúc này.
Sao cô lại nói với chúng tôi điều này, Kerrigan?
Nơi đó sẽ bị diệt vong. Phá hủy. Hàng triệu sinh vật có thể chết trong tình cảnh hỗn loạn.
Valerian, người của anh sẽ cần một người lãnh đạo.
Cô nói đúng, Kerrigan, họ sẽ cần tới.
Nếu tôi là người lãnh đạo, tôi sẽ hỏi bất cứ điều gì với cô.
Gọi quân Swarm của cô ra ngoài thành phố.
Như vậy sẽ thêm thời gian cho chúng tôi  để sơ tán.
Korhal là một chiến trường khó nhất trong cuộc đời tôi từng trải,
và anh đang hỏi tôi làm cho nó khó khăn hơn à?
Phải, tôi có hỏi.
Tôi đã nghĩ sai về anh, Valerian. Anh không hề giống cha mình.
Tôi sẽ dành cho anh sự lựa chọn cho mình. Hãy tận dụng cơ hội đó.
Xin chào, Kerrigan. Tôi chờ cô nãy giờ rồi đấy.
Ta cũng bất ngờ khi ngươi không cố gắng chạy trốn chứ.
Chạy trốn?
Cô bé thân yêu của tôi ơi, tôi sợ tất cả điều đó là sai đấy.
Thực sự? Ngươi có nghĩ ta giữ lại một con vật như
người đến gần ta mà không có bất kì vũ khí bảo vệ sao?
Quá rõ ràng khi ngươi là thất bại lớn nhất của ta.
Và giờ, giây phút cuối cùng...
Ngươi sẽ phải chết...
Kế hoạch thay đổi rồi.
Ngươi không bao giờ có thể đủ chịu đựng cho
tất cả cuộc sống của ngươi đang bị hủy hoại, Acturus.
Ta đã tạo ra ngươi thành một con quái vật, Kerrigan!
Chính ngươi tạo ra tất cả bọn ta để trở thành quái vật.
Cám ơn anh, Jim...
... về tất cả mọi thứ.
Em là niềm vui của anh, em yêu.
Luôn luôn như vậy.
Subtitle bởi  » JenTy « - Uploader Vn-zoom
Mọi chi tiết xin liên hệ Skype: Jenty
Bây giờ tôi thấy kẻ thù thực sự của mình.
Hắn ta chờ tôi trong khoảng không gian,
nắm giữ sức mạnh tôi không thể tưởng tượng nổi...
Tôi đi về phía hắn ta, từ bỏ đi tất cả mọi thứ.
Nhân tính của tôi,
Bản chất của tôi.
Người đàn ông mà tôi yêu.
Nhưng tôi sẽ không phải đối mặt với kẻ thù một mình.
Tôi là Swarm.