Đây là câu chuyện nói về cái chết của tôi...
Đùa thôi, đây thực ra là một câu chuyện khá vui vẻ.
Và sự thật là nó còn chẳng nói về tôi,
Đây là câu chuyện về một cô gái có tên :
Rapunzel
Và nói bắt đầu với ánh mặt trời...
Ngày xửa ngày xưa,
Một hạt nắng của mặt trời rơi xuống từ thiên đàng,
và từ hạt nắng nhỏ bé đó
mọc lên một bông hoa mặt trời kì diệu.
Bông hoa có thể dùng để chữa bệnh và làm lành vết thương.
Ồ ! Bạn có nhìn thấy bà lão đằng kia không?
Bạn nên nhớ bà ấy.
Bà ấy khá quan trọng đấy.
Nhiều thế kỉ trôi qua,
Hàng ngàn tàu thuyền đi và đến,
một vương quốc được tạo lên.
Vương quốc được cai trị bởi nhà vua và hoàng hậu kính mến.
Và hoàng hậu, khi bà chuẩn bị có em bé
bà bị bệnh
rất nặng...
Bệnh tình của bà ngày càng trầm trọng,
và đó là lúc mọi người thường tìm đến những điều kì diệu
Và trong trường hợp này
đó là một bông hoa mặt trời kì diệu.
Đó ! Tôi đã bảo bạn rằng bà ấy khá quan trọng mà.
Thay vì chia sẻ món quà của Mặt Trời,
Người đàn bà này, Mẹ Gothel,
Che giấu sức mạnh chữa lành vết thương của bông hoa
và dùng nó để giữ cho bản thân trẻ mãi trong hàng trăm năm.
Và tất cả những gì bà ta cần làm
là hát một bài hát đặc biệt.
♫ Hoa ơi, hãy để cho tia sáng bừng lên ♫
♫ Để cho sức mạnh tỏa sáng ♫
♫ Đảo ngược thời gian ♫
♫ Trả lại những thứ thuộc về ta ♫
♫ Những thứ thuộc về ta ... ♫
Bạn thấy ý chính rồi đó, bà ta hát với bông hoa
bà ta trẻ lại. Tợn quá nhỉ?
(LÍNH) :Tìm thấy rồi...
Phép màu của bông hoa đã chữa lành cho hoàng hậu.
Một em bé khỏe mạnh, một nàng công chúa được sinh ra
với mái tóc vàng óng ả đẹp tuyệt.
Tôi sẽ cho bạn một gợi ý.
Rapunzel đó.
Để mừng công chúa ra đời, nhà vua và hoàng hậu
thả một chiếc đèn lồng lên bầu trời.
Và cho đến khoảnh khắc đó, mọi chuyện đều hoàn hảo.
Khi khoảnh khắc đó kết thúc...
♫ Hoa ơi, hãy để cho tia sáng bừng lên ♫
♫ Để cho sức mạnh tỏa sáng ♫ ( MẶT SUNG SƯỚNG)
♫ Đảo ngược thời gian... ♫
MẸ GOTHEL : Ớ... *** ** !
Gothel đột nhập vào cung điện, đánh cắp đứa bé
và cứ như vậy... biến mất.
Cả vương quốc đều đi tìm công chúa nhưng họ không thể tìm ra cô bé.
Sâu trong rừng, ở một tòa tháp bí mật,
Gothel nuôi dưỡng đứa bé như con của mình.
♫ Cứu vớt những gì đã mất ♫
♫ Trả lại những thứ thuộc về ta ♫
♫ Những thứ thuộc về ta ... ♫
Gothel đã tìm ra bông hoa mặt trời mới
Nhưng lần này, bà ta quyết giấu "bông hoa" này đi.
(RAPUNZEL) : Sao con không được ra ngoài?
(GOTHEL) : Thế giới bên ngoài là một nơi nguy hiểm con à
(GOTHEL) : Nó đầy ắp những con người ích kỷ. Con phải ở lại đây.
(GOTHEL) : Nơi con được an toàn.
Con có hiểu không? Bông hoa của mẹ.
(RAPUNZEL) : Vâng, thưa mẹ.
Nhưng bức tường của tòa tháp đó không thể che giấu mọi thứ,
Mỗi năm, vào sinh nhật của công chúa, nhà vua và
hoàng hậu thả hàng ngàn chiếc đèn lồng lên bầu trời.
Với hi vọng rằng một ngày nào đó, công chúa bị mất tích ...
sẽ trở về...
Hãng phim Walt Disney
trân trọng giới thiệu
Ha... !
Um... Mình nghĩ chắc Pascal không trốn ở ngoài này đâu.
(CƯỜI SUNG SƯỚNG)
Bắt được em rồi nhé !
(SỢ HÃI)
Thế là 22 lần chị thắng rồi, nếu mà
chị thắng 23 lần trên 45 thì sao nhỉ?
(NHAU MÀY)
Ok! Thế em muốn làm gì nào?
(CHỈ CHỈ)
Yeah ! Chị không nghĩ vậy đâu.
Chị thích ở trong này và em cũng vậy.
(LÈ LƯỠI)
Thôi nào, Pascal ! Ở trong tháp cũng đâu quá tệ.
Bộ phim : Tóc rối
♫ 7h sáng , thói quen buổi sáng như thường lệ ♫
♫ Bắt đầu làm việc nhà, dọn dẹp đến khi sạch sẽ ♫
♫ Đánh bóng, bôi sáp, giặt giũ , lau chùi cho sáng bóng ♫
♫ Lau chùi lần nữa, và sau đó đã 7 : 15 ♫
♫ Và mình sẽ đọc một cuốn sách
cũng có thể là hai , ba cuốn ♫
♫ Vẽ thêm một vài bức tranh cho bộ sưu tập ♫
♫ Chơi guitar, đan len, nấu ăn và thật sự ... ♫
♫ Chỉ tự hỏi rằng bao giờ cuộc sống mình thật sự bắt đầu ? ♫
♫ Sau bữa trưa, mình sẽ chơi giải đố, phi tiêu rồi nướng bánh ♫
♫ Làm mặt nạ giấy, múa ba lê và chơi cờ vua ♫
♫ Làm gốm, nói tiếng bụng và làm nến ♫
♫ Sau đó tập thể dục, có thể là vẽ vời, leo trèo, may váy ♫
♫ Sẽ tiếp tục đọc sách nếu mình còn thời gian ♫
♫ Mình sẽ tiếp tục vẽ , có thể vẫn còn chỗ trống ♫
♫ Sau đó là chải. chải và chải mái tóc ♫
♫ Mắc kẹt ở nơi mình ở suốt bao năm qua ♫
♫ Và mình tiếp tục băn khoăn, băn khoăn và băn khoăn ... ♫
♫ Bao giờ cuộc sống của mình mới thật sự bắt đầu ? ♫
♫ Tối ngày mai, ánh sáng sẽ xuất hiện
như mọi năm vào sinh nhật mình ♫
♫ Chúng sẽ như thế nào ? ♫
♫ Khi ta nhìn chúng thật gần ở ngoài kia ♫
♫ Giờ mình thật sự không biết rằng ... ♫
♫ Mẹ liệu có cho mình đi không? ♫
(TIẾNG GẠCH KÊU )
(NHẠC TRỞ NÊN NGHIÊM TRỌNG)
Ồ ! Muốn nhìn cảnh này suốt quá !
(ĐỒNG BỌN) : Rider !
(ĐỒNG BỌN) : Nhanh lên !
Chú cứ bình tĩnh.
Rồi ! Nhìn quen mắt rồi đấy.
Các anh em, tôi muốn có một lâu đài.
Làm xong việc thì mày có thể tự mua cái lâu đài đấy.
(NHẠC BÍ HIỂM)
( HẮT XÌ )
- Sốt mùa hẻ hả ?
- Ừ.
Cái ... Chờ đã...  Này, chờ đã ....
Các anh có tưởng tượng được cảnh tôi ở trong lâu đài riêng không?
Tôi thì có đấy. Chúng ta đã thấy thật nhiều mà giờ mới chỉ có 8h sáng.
Các quý ông, hôm nay là một ngày trọng đại đấy.
Đến lúc rồi, hôm nay là một ngày trọng đại đấy Pascal à !
(CƯỜI SUNG SƯỚNG)
Chị sẽ thực hiện nó, chị sẽ hỏi mẹ.
(TIẾNG GỌI) : Rapunzel ! Thả tóc của con xuống nào !
Đến lúc rồi đó ! ( THỞ SÂU )
Chị biết mà ! Thôi trốn đi, đừng để mẹ nhìn thấy em.
(TIẾNG GỌI ) : Rapunzel !? Mẹ đứng dưới này
thì không trẻ trung hơn được chút nào đâu.
Mẹ đợi con chút !
(NHẠC HOÀNH TRÁNG )
Chào mẹ ! Mừng mẹ về nhà.
Rapunzel à, làm sao con có thể làm như vậy mỗi ngày
mà không làm mẹ ngã được vậy?
Chắc là con mệt lắm đúng không?
-Không sao đâu ạ
- Thế sao con làm lâu vậy?
(CƯỜI NGẠO NGHỄ)
Mẹ đùa thôi mà.
(CƯỜI MIỄN CƯỠNG)
Được rồi...
- Mẹ à, mẹ biết ngày là một ngày rất quan trọng ...
-Rapunzel à, nhìn vào gương đi con,
Con biết mẹ nhìn thấy gì không?
Mẹ nhìn thấy một người phụ nữ mạnh mẽ, tự tin và xinh đẹp và trẻ trung.
Ồ, có cả con ở đó nữa đấy.
(CƯỜI MỘT MÌNH)
Mẹ đùa thôi mà , đừng có nghiêm trọng vậy chứ  !
- Okay, con nói rồi đó, mai là...
- Rapunzel, mẹ thấy xuống sắc quá.
Con hát cho mẹ một chút nhé, sau đó ta sẽ nói chuyện.
Đương nhiên rồi ạ.
♫ Hoa ơi, hãy để cho tia sáng bừng lên ♫
♫ Để cho sức mạnh tỏa sáng ♫
♫ Đảo ngược thời gian... ♫
♫ Trả lại những thứ thuộc về ta ♫
♫ Chữa lành vết thương ♫
♫ Thay đổi số mệnh ♫
♫ Lấy lại những gì đã mất♫
♫ Trả lại những thứ thuộc về ta ♫
- Rapunzel !
Mẹ à, lúc nãy con nói rồi đó, ngày mai là ngày rất quan trọng
và mẹ chưa trả lời con.
Con sẽ nói luôn nhé, mai là sinh nhật của con... Ta-da !
Không phải, không đúng rồi, mẹ nhớ rõ là sinh nhật con
vào năm ngoái rồi mà.
Sinh nhật thú vị ở chỗ đó mẹ, nó diễn ra hằng năm mà.
Mẹ à, con 18 tuổi rồi ,và con muốn hỏi là...
Điều con thật sự muốn trong sinh nhật lần này ...
(LẦM BẦM) Thật ra là nhiều sinh nhật rồi.
Rapunzel à , đừng lầm bầm nữa, con biết mẹ thấy sao
về việc lầm bầm rồi mà. Blah blah blah !
Khó chịu lắm con à ... Mẹ đùa đấy, con đáng yêu lắm, mẹ yêu con nhiều.
Con muốn xem những đốm sáng lơ lửng.
- Gì cơ ?
- Con muốn mẹ đưa con đi xem những đốm sáng lơ lửng này.
Ý con là những ngôi sao hả?
Vấn đề đó ! Con đã vẽ biểu đồ những ngôi sao rồi,
chúng có quỹ đạo, còn những ánh sáng kia...
Chúng xuất hiện hằng năm vào sinh nhật con
và chỉ  vào sinh nhật con mà thôi.
Con không thể ngừng suy nghĩ rằng chúng được dành cho riêng con.
(RAPUNZEL) : Con cần phải nhìn thấy chúng.
Và không phải từ cửa sổ, nhìn tận mắt cơ,
Con phải biết chúng là gì.
Con muốn ra ngoài ư? Rapunzel à...
♫ Nhìn con kìa, mỏng manh như cánh hoa ♫
♫ Vẫn bé nhỏ, như một mầm non ♫
♫ Con biết tại sao chúng ta lại ở trong ngọn tháp này đấy ♫
- (RAPUNZEL) Con biết.
♫ Đúng đó, để cho con được yên bình, con yêu à♫
♫ Mẹ luôn biết là ngày này sẽ tới ♫
♫ Biết con sẽ muốn rời nơi này ♫
♫ Sớm thôi, nhưng không phải bây giờ ♫
- (RAPUNZEL) Nhưng mà ...
♫ Tin mẹ đi, "con cưng" , mẹ biết rõ nhất mà ♫
♫ Mẹ biết rõ nhất, hãy nghe lời mẹ đi.
Thế giới ngoài kia đáng sợ lắm ♫
♫ Mẹ biết rõ nhất, kiểu gì cũng sẽ có chuyện chẳng đúng đắn xảy ra
Mẹ đảm bảo đấy ♫
♫ Lũ vô lại, tội phạm, cây thường xuân độc, cát lún ♫
♫ Thú ăn thịt, rắn và bệnh dịch ♫
- Không đâu.
- Có chứ !
♫ Cả con bọ to hay những kẻ với răng nanh đánh sợ ♫
♫ Và hãy dừng lại đi con yêu, con làm mẹ buồn đấy ♫
♫ Mẹ đây con, mẹ sẽ bảo vệ con ♫
♫ Con yêu, đây là điều mẹ muốn gợi ý đó ♫
♫ Bỏ mơ mộng đi, ở lại với mẹ đây ♫
♫ Mẹ là người hiểu rõ nhất mà ♫
♫ Mẹ hiểu nhất, nghe mẹ dặn đây ♫
♫ Tự lập thì không sống được đâu con ♫
♫ Luộm thuộm, lôi thôi, trẻ con, vụng về ♫
♫ Thôi mà, bọn họ sẽ "nuốt chửng" con mất ♫
♫ Khờ dại, ngây thơ, lếch tha lếch thếch ♫
♫ Chưa sạch sẽ và còn mơ hồ lắm con à ♫
♫ Với thật sự thì, mẹ thấy con đang bụ bẫm ra ♫
♫ Mẹ chỉ nói vậy vì mẹ yêu con thôi ♫
♫ Mẹ hiểu mà, mẹ ở đây là để giúp con ♫
♫ Mẹ chỉ có một yêu cầu .... ♫
- Rapunzel?
- Vâng...
Đừng có bao giờ xin ra khỏi tòa tháp này nữa.
Vâng, thưa mẹ.
Mẹ yêu con lắm, con yêu à.
Con yêu mẹ hơn thế cơ.
Mẹ yêu con nhất.
♫ Đừng quên nhé, con sẽ hối tiếc đấy ♫
♫ Mẹ biết rõ mà ♫
Ta-ta ! Mẹ sẽ gặp lại con sau, bông hoa của mẹ.
Con sẽ ở đây.
(NHẠC GAY CẤN)
(THỞ DỐC)
Á ! Không, không, không...
Chuyện này thật là tồi tệ, tồi tệ hết sức.
Họ không vẽ được cái mũi tôi cho nó tử tế
- Ai quan tâm?
- Các anh nói thì dễ lắm, các anh trông đẹp thế này còn gì.
(TIẾNG NGỰA KÊU)
Được rồi, đẩy tôi lên rồi tôi sẽ kéo các anh lên cùng.
Đưa tao cái túi đã.
- Ớ !
Tôi không ... không thể tin là sau bao vụ cùng làm,
các anh vẫn không tin tôi ư?
- Ouch !
- Giờ thì kéo bọn tao lên đi, trai đẹp.
- Xin lỗi nhé, tay anh bận rồi.
Cái gì? Rider.... !
(TIẾNG NGỰA CHẠY)
- Lấy lại cái túi bằng mọi giá.
- Rõ !
(TIẾNG NGỰA HÍ)
Chúng ta tóm được hắn rồi, Maximus.
Ya ! Ha ha !
Thôi nào, đồ khó ưa, thẳng tiến đi nào !
Không !
Không ! Dừng lại đi nào ! Dừng lại !
Đưa cho ta ! Đưa cho ta ... !
Ha !
Ối !
(TIẾNG NGỰA HÍ )
(TIẾNG NGỰA HÍ)
Cuối cùng cũng được môt mình.
(TIẾNG PHANG VÀO ĐẦU BẰNG CHẢO)
Á !
Ớ !
Được rồi, mình nhốt một người trong tủ quần áo.
Mình nhốt một người trong tủ quần áo.
Mình nhốt một người trong tủ quần áo. (MẶT SUNG SƯỚNG)
Ha ha ! Quá yếu ớt để tự lập sao hả mẹ?
Nói với cái chảo rán của con đây này.
(GOTHEL) Rapunzel !
(GOTHEL) Thả tóc xuống đi con !
(RAPUNZEL) Đợi con chút, mẹ à.
- Mẹ có bất ngờ cho con này.
- Con cũng vậy.
- Mẹ nghĩ bất ngờ của mẹ lớn hơn đó.
- (THÌ THẦM) Con nghi ngờ điều đó đấy.
Mẹ mang cây củ cần về này. Mẹ sẽ làm món canh quả phỉ
cho bữa tối. Món con thích nhất đó.
Ngạc nhiên chưa?
Mẹ à, có một chuyện con muốn nói với mẹ.
Rapunzel con biết mẹ ghét phải để con một mình sau khi cãi nhau mà.
Nhất là khi mẹ chẳng làm gì sai cả.
Con đã nghĩ rất nhiều về điều mẹ nói lúc nãy.
Mẹ mong con đừng nói về mấy ngôi sao nữa.
Ánh sáng lơ lửng ạ.
- Vầng, và theo chuyện đó...
- Mẹ nghĩ mình đã thôi nói về chủ đề này rồi đấy.
Không mẹ à, chỉ là mẹ nghĩ con không đủ mạnh mẽ để tự lập ấy.
Con à, mẹ biết chắc là con không đủ mạnh mẽ đâu.
- Nhưng mẹ chỉ cần ....
- Rapunzel, không nói về chuyện này nữa.
-  Tin con đi
- Rapunzel !
- Con biết là ....
- Thôi mà ... !
- Không có ánh sáng gì nữa, đủ lắm rồi.
Con sẽ không bao giờ rời khỏi tòa tháp này !
Tuyệt thật ! Giờ mẹ là kẻ xấu rồi.
Con chỉ muốn nói là ...
Con biết mình muốn quà sinh nhật gì rồi.
Và đó là cái gì?
Màu vẽ mới ạ. Màu làm từ vỏ sò trắng giống
hồi trước mẹ đem về ấy.
Đi lấy mất thời gian lắm đó Rapunzel à, phải mất gần ba ngày đó.
Con chỉ thấy... đấy là ý tưởng tốt hơn là "những ngôi sao" .
Uh... !
- Con chắc ở một mình sẽ ổn chứ?
- Con biết là chỉ cần ở trong tháp con sẽ an toàn mà.
Mẹ sẽ trong vòng ba ngày nữa. Mẹ yêu con lắm, con yêu à.
Con yêu mẹ hơn thế cơ.
Mẹ yêu con nhất.
Được rồi !
Ha !
Á ! Ơ, hớ ! Hờ !
Đây là tóc sao?
Chống cự.... chống cự là vô ích.
Hả?
Ta biết sao nhà ngươi đến đây, và ta không sợ ngươi đâu.
Cái gì?
Ngươi là ai? Làm sao ngươi tìm được ta?
A-ha !
Ngươi là ai ? Làm sao ngươi tìm được ta? (MẶT NGHIÊM TRỌNG)
Ta không biết nàng là ai, và cũng không
biết sao ta tìm được nàng.
Nhưng hãy cho ta được nói rằng ...
Chào em !
Em khỏe không?
Tên anh là Flynn Rider.
Ngày hôm nay thế nào? Hah?
Còn ai biết địa điểm của ta nữa? Flynn Rider...
- Được rồi, tóc vàng.
- Rapunzel !
Còn ai biết địa điểm của ta nữa? Flynn Rider...
- Được rồi, tóc vàng.
- Rapunzel !
- Được rồi, chuyện là đây.
Tôi đang đi dạo trong rừng, tôi đi qua tháp của cô và ...
Ôi không ! Cái túi da của tôi đâu rồi ?
Tôi giấu đi rồi, một chỗ mà anh
không bao giờ tìm ra được.
Ở trong cái bình kia phải không?
Mày có thôi đi được không?
Giờ thì nó được giấu ở nơi
anh không thể tìm được rồi đấy.
Thế anh muốn làm gì với tóc của tôi?
- Cắt nó đi
- Cái gì ?
- Bán ư?
- Không !
Điều duy nhất tôi muốn làm việc tóc của cô
là tránh xa khỏi nó. Nghĩa đen luôn đấy.
(note : Get in one's hair : quấy rầy ai đó)
- Chờ đã... anh không muốn tóc của tôi sao?
- Sao tôi lại muốn tóc của cô chứ?
Đây này, tôi bị đuổi, tôi thấy tòa tháp của cô,
tôi trèo lên, hết chuyện.
- Anh nói thật sao?
- Đúng vậy.
Chị biết, chị cần ai đó đưa đi.
Chị cũng nghĩ anh ta nói thật.
Không có răng nanh đâu.
Mà chị còn lựa chọn nào nữa đâu.
Được rồi, Flynn Rider.
Tôi chuẩn bị đưa ra một thỏa thuận cho anh đây.
Thỏa thuận?
Nhìn hướng này !
Anh có biết đây là gì không?
Ý cô là những cái đèn lồng mà họ
làm cho công chúa mất tích hả?
Đèn lồng?
Mình biết là không phải sao mà.
Tối mai, họ sẽ thắp sáng bầu trời với những cái đèn lồng này.
Anh sẽ là người dẫn đường cho tôi, đưa tôi đi xem,
sau đó đưa tôi về nhà an toàn.
Sau đó, và chỉ sau đó thôi...
thì tôi mới trả cái túi lại cho anh.
Thỏa thuận của tôi đấy.
Yeah ! Không làm được đâu.
Không may là bây giờ tôi với vương quốc
không được hòa thuận cho lắm.
Nên là tôi sẽ không dẫn cô đi đâu cả.
Điều gì đó đã mang anh tới đây,
Flynn Rider.
Gọi là gì anh muốn...
Định mệnh, số phận.
Một con ngựa.
- Nên tôi lựa chọn sẽ tin anh.
- Lựa chọn kinh khủng, thật đó.
Nhưng hãy tin tôi khi tôi nói điều này.
Anh có thể lục sùng từng viên gạch
trong tòa tháp này.
Nhưng không có tôi, anh đừng có mong
tìm được cái túi quý giá đó.
Ư hừm !
Để tôi làm cho rõ nào,
tôi đưa cô đi xem đèn lồng, đưa về nhà,
rồi cô trả cái túi cho tôi?
Tôi hứa đấy.
Và khi tôi hứa điều gì,
tôi sẽ không bao giờ thất hứa.
Không bao giờ.
Thôi được rồi, thực ra tôi không muốn làm việc này,
nhưng cô không cho tôi lựa chọn nào khác.
Xem sự quyến rũ thầm lặng đây !
Hôm nay như ngày nghỉ vậy, chuyện này vẫn hiệu quả mà.
- Được rồi, tôi sẽ đưa cô đi xem.
- Thật sao?
Ối !
Cô hủy hoại nhan sắc tôi rồi.
Có đi không vậy, tóc vàng?
♫ Nhìn thế giới ngoài kia kìa,
và mình chỉ cách có nửa bước chân thôi ♫
♫ Nhìn kìa, thật rộng lớn,
mình có dám hay không đây? ♫
♫ Nhìn bản thân tôi, và cuối cùng
tôi sẽ phải làm thôi ♫
♫ Hay là mình ... Không ! Mình phải rời đi ♫
(CƯỜI KHÚC KHÍCH)
♫ Ngửi mùi cỏ và đất, y như mình hằng mơ về chúng ♫
♫ Cảm nhận cơn gió mùa hè như đang gọi mình ♫
♫ Lần đầu mình thật sự tự do trong đời ♫
♫ Mình có thể chạy, đua, nhảy múa, đuổi bắt ♫
♫ rồi bật nhảy, nảy người, tung tóc, tim đập mạnh ♫
♫ Tóe nước, và thật sự cảm nhận ♫
♫ Đó là khi cuộc sống của mình bắt đầu ♫
Không thể tin mình làm được rồi.
Mẹ chắc sẽ giận lắm.
Chắc không sao đâu, mẹ không biết thì cũng không sao mà.
Ôi lạy chúa ! Điều này sẽ giết bà ấy mất !
Vui quá !
Tôi là một người con gái tồi tệ.
Tôi quay lại đây.
Không bao giờ quay lại đâu.
Tôi là một kẻ đáng khinh.
Ngày... tuyệt... nhất ....
Tôi không thể không thấy là cô
đang có một chút chiến tranh nội tâm đấy.
Sao cơ?
Tôi chỉ góp nhặt linh tinh thôi. Đương nhiên rồi.
Mẹ chăm con quá mức, chuyến đi bị cấm,
tôi thấy đấy là chuyện nghiêm túc đấy.
Nhưng hãy để tôi làm giảm nỗi lo lắng của cô,
đây là một phần của sự trưởng thành đấy.
Một chút phiêu lưu, một chút nổi loạn,
đó là điều tốt, có lợi cho sức khỏe là đằng khác.
Thật vậy sao?
Tôi biết chứ, cô lo nghĩ quá rồi, tin tôi đi.
Mẹ cô có đáng bị như vậy không?
Không.
Điều này có làm tan vỡ trái tim và
phá nát tâm hồn bà ấy không?  Đương nhiên rồi.
Nhưng cô vẫn cứ phải làm thôi.
- Làm tan vỡ trái tim của mẹ?
- Làm đôi luôn.
- Phá nát tâm hồn của mẹ ư?
- Như trái nho vậy.
Mẹ có thể bị  "vỡ tim" đó, anh nói đúng.
Tôi biết, có phải không nhỉ?
Thật là buồn lòng quá.
Được rồi, tôi không thể tin mình sẽ nói điều này.
Nhưng...
Tôi sẽ cho cô bỏ thỏa thuận đó.
Gì cơ?
Đúng rồi đó, nhưng đừng cảm ơn tôi.
Chỉ cần quay người lại.
Tôi sẽ đưa cô về. Chảo rán và con ếch
của cô đây.
Tôi lấy lại cái túi. Cô lấy lại
mối quan hệ mẹ con luôn tin tưởng lẫn nhau.
Thế là xong !
Chúng ta chia tay như chưa bao giờ gặp.
Không ! Tôi nhất định sẽ xem
những chiếc đèn lồng đó.
Thôi nào ! Tôi sẽ phải chịu đựng
cái gì để có thể lấy lại cái túi đây?
Tôi sẽ dùng cái này.
(TIẾNG BỤI RẬM)
Lũ vô lại? Tội phạm?
Chúng đến bắt tôi sao?
Bình tĩnh ! Chắc là nó ngửi
được sự sỡ hãi của cô đấy.
Xin lỗi nhé ! Chắc là tôi
hơi bồn chồn quá.
Có lẽ chúng ta nên tránh
mấy tên vô lại và tội phạm phải không?
Ừ ! Vậy là tốt nhất đó.
- Cô có đói không? Tôi biết chỗ này tuyệt lắm.
-  Huh ! Ở đâu vậy?
Đừng lo ! Cô sẽ biết khi cô ngửi
thấy mùi thơm thôi.
Một con ngựa hoàng gia.
Chủ của mày đâu?
Rapunzel !
Rapunzel ! Thả tóc xuống đi con.
Rapunzel à !?
Rapunzel !?
Tôi biết là chỉ đâu đó quanh đây thôi.
Đây rồi ! Quán vịt con ấm cúng.
Đừng lo! Một nơi khá kỳ quặc.
Hợp với cô lắm.
Tôi không muốn cô phát hoảng và
từ bỏ tất cả sự cố gắng đã bỏ ra đâu. Phải không?
- Ờ thì... tôi cũng thích vịt con mà.
- Yeah !
Phục vụ đâu !?
Cho tôi một bàn thượng hạng.
Cô ngửi thấy không?
Hãy thử thở sâu đi nào.
Hãy để mùi thấm qua mũi cô.
Cô ngửi thấy gì nào?
Với tôi thì một phần là mùi rất hôi, còn một phần
thì cực cực hôi luôn.
Tôi không biết tại sao nhưng ngửi
như màu nâu vậy. Cô nghĩ sao?
- Nhiều tóc quá !
- Tóc cô ấy đang lúc phát triển mà.
Có phải là máu ở trên ria của anh không?
Ê tóc vàng, nhìn này ! Nhiều máu quá.
Rất tốt thưa quý ông, nhiều máu thật đấy.
Cô nhìn không khỏe lắm.
Có lẽ ta nên về nhà và dừng lại thôi.
Có lẽ nên đi thôi.
Đây thực sự là chỗ thượng hạng đó.
Nếu cô không chịu được chỗ này.
Có lẽ cô nên trở lại tòa tháp thì tốt hơn.
Có phải mi đây không ?
Hừm ! Giờ thì độc ác quá rồi đấy.
Đúng là hắn đấy.
Greno! Đi tìm mấy tên lính đi.
Tiền thưởng sẽ giúp ta mua
một cái móc mới đấy.
Tao cũng cần tiền chứ.
Còn tao thì sao? Tao cháy túi rồi.
Lùi lại !
Thôi mà ! Dừng lại đi.
(FLYNN) Mình giải quyết được mà mọi người !
(RAPUNZEL) Để anh ấy yên đi !
(FLYNN) Thôi mà các anh !
(RAPUNZEL) Trả người dẫn đường cho tôi.
(RAPUNZEL) Mấy kẻ tội phạm kia !
Á ! Ôi ! Ôi !
Đừng đánh vào mũi ! Đừng vào mũi nhá !
Thả anh ấy xuống !
Được rồi ! Tôi không biết tôi đang ở chỗ nào,
và tôi cần anh ta đưa tôi đi xem đèn lồng.
Tôi đã mơ về chuyện này cả đời rồi.
Tìm lại nhân tính của mình đi.
Các anh chưa bao giờ mơ ước sao?
Tôi cũng từng có ước mơ.
♫ Tôi hiểm độc, xấu tính và đáng sợ ♫
♫ Điệu cười của tôi thì làm sữa đông cứng ♫
♫ Và tôi cũng bạo lực chẳng kém gì ai ♫
♫ Nhưng mặc kệ vẻ ngoài xấu xa,
tính cách và cái móc sắt này ♫
♫ Tôi luôn mong muốn làm nghệ sĩ dương cầm ♫
♫ Hãy thử nhìn tôi biểu diễn nhạc Mozart mà xem ♫
♫ Bấm phím đàn cho đến khi chúng phát sáng ♫
♫ Đúng vậy, tôi muốn được gọi là "sát thủ"
vì những điệu nhạc của mình cơ ♫
♫ Cảm ơn nhé, vì tôi biết rằng trong
sâu thẳm tôi vẫn có một giấc mơ ♫
♫ Anh ấy có ước mơ, anh ấy có ước mơ  ♫
♫ Thấy không? Tôi đâu có độc ác và xấu xa
như bề ngoài ♫
♫ Mặc dù tôi thích bẻ xương đùi ♫
♫ Cô vẫn có thể xem tôi như kẻ mơ mộng ♫
♫ Vì như mọi người, tôi cũng có một ước mơ ♫
♫ La la la la, la là lá la, la là la la ♫
♫ Tôi có sẹo, bướu cổ, vết thương,
và còn cái gì đó đang mưng mủ ở đây ♫
♫ Và đừng có nói gì về làn da tôi cả ♫
♫ Nhưng mặc kệ ngón chân thừa, cái bướu
và cái mũi nữa ♫
♫ Tôi thật sự muốn có người yêu ♫
♫ Hãy tưởng tượn tôi với cô nàng
nhỏ bé đáng yêu mà xem ♫
♫ Chèo thuyền đi khắp dòng nước ♫
♫ Mặc dù tôi là kẻ phá hoại đáng khinh,
nhưng tôi là người thích yêu chứ không phải chiến binh ♫
♫ Vì trong sâu thẳm tôi vẫn có một giấc mơ ♫
♫ Tôi có một giấc mơ, tôi có một giấc mơ
(ĐỒNG THANH) Anh ấy có một giấc mơ ♫
♫ Và tôi biết một ngày
sự lãng mạn sẽ thống trị tôi ♫
♫ Mặc dù nhìn mặt tôi là phụt cả cơm ♫
♫ Nhưng thực ra có một
đứa trẻ bé nhỏ mơ mộng đằng sau nó ♫
♫ Vì giống như mọi người, tôi cũng có một
ước mơ ♫
♫ Thor muốn rút khỏi "giang hồ"
và trở thành nghệ sĩ cắm hoa ♫
♫ Gunther thì thiết kế nội thất ♫
♫ Ulf thì mê kịch câm
Bánh của Attila thì ngon tuyệt ♫
♫ Bruiser đan, Killer may vá ♫
♫ Fang thì múa rối ♫
♫ Còn Vladimir thì sưu tập kì lân gốm ♫
- Còn ngươi thì sao?
- Cái gì? Tôi á?
Ước mơ của ngươi là gì?
Không ! Không đâu các anh em,
tôi không hát.
♫ Tôi cũng có ước mơ mà, thật đấy ♫
♫ Chỉ là nó không mơ mộng như các anh ♫
♫ Đó là ở một nơi ấm áp và đầy ánh nắng ♫
♫ Trên hòn đảo của riêng tôi,
nằm sưởi nắng một mình ♫
♫ Và được vây quanh bằng cả núi tiền ♫
♫ Tôi có một ước mơ, tôi có một ước mơ
(ĐỒNG THANH) Cô ấy có một giấc mơ ♫
♫ Tôi rất muốn được nhìn thấy
những chiếc đèn lồng tỏa sáng ♫
(ĐỒNG THANH) Yeah !
♫ Và mỗi giờ trôi qua, tôi
càng vui mừng vì đã rời khỏi tòa tháp của mình ♫
♫ Giống như các bạn thân mến,
tôi cũng có ước mơ chứ ♫
♫ Cô ấy có ước mơ, anh ấy có ước mơ
họ có ước mơ và chúng tôi có ước mơ ♫
♫ Vậy thì chúng ta cũng đâu có
quá khác biệt ♫
♫ Chúng ta là một đội ♫
♫ Cứ gọi chúng tôi là kẻ độc ác, gàn dở
ủ rũ, hồn nhiên một cách kỳ cục ♫
♫ Vì trong sâu thẳm chúng tôi có một ước mơ ♫
♫ Tôi có một ước mơ, tôi có một ước mơ
tôi có một ước mơ, tôi có một ước mơ... ♫
♫ Vì trong sâu thẳm bản thân tôi,
tôi vẫn có một ước mơ ♫
Tao tìm được lính rồi.
Rider đâu? Hắn đâu rồi?
Ta biết hắn ở đây. Tìm hắn đi.
Có lật tung chỗ này lên cũng được.
- Đi đi ! Thực hiện ước mơ của mình đi.
- Tôi sẽ thực hiện nó.
Ước mơ của ngươi chán chết.
Ta đang nói chuyện với cô bé mà.
Cảm ơn vì mọi thứ.
Tôi nghĩ đây là người ông muốn bắt.
Ông bắt được tôi rồi đấy.
Thưa ngài, không thấy Rider đâu cả.
(TIẾNG NGỰA HÍ)
Maximus.
Nó làm gì vậy?
Một lối đi.
Đi nào !
Conli ! Đừng để mấy tên trộm
chạy thoát đấy.
Chuồn đi cho êm
hay là đi lấy lại vương miện ?
(CƯỜI ĐỂU)
Tôi có một ước mơ, tôi có vài ước mơ ...
Ối giời ơi ! Ai đưa tôi cái ly với ... vì tôi vừa tìm thấy
một bầu nước to đùng đây này.
Thôi đừng có đùa nữa mà.
(CƯỜI NGẠO NGHỄ)
Đường hầm đó dẫn đến đâu?
Dao !
Phải nói thật là lúc nãy cô ...
cô khá ấn tượng đấy.
Tôi biết chứ...
Tôi biết mà. (DỊU DÀNG)
Flynn này, anh từ đâu đến vậy?
Xin lỗi nhé, tóc vàng.
Tôi không kể lể chuyện ngày xưa đâu.
Nhưng mà tôi lại rất thích nghe
chuyện của cô.
- Tôi biết là không nên hỏi về mái tóc
- Không nên.
- Hay là mẹ cô?
- Ah ah !
- Thật sự thì tôi không dám hỏi về con ếch đấy.
- Tắc kè hoa mà.
Cũng thế cả.
Mà này, nếu như cô muốn xem mấy cái đèn đến vậy
sao không đi từ hồi trước đi?
Ờ thì...
Flynn à ... !?
Flynn !
Rider !
Chạy ! Chạy đi !
- Ai vậy?
- Họ không thích tôi.
- Ai thế?
- Họ cũng không thích tôi luôn.
Gì nữa thế?
Cô cứ xem là bây giờ chả có ai
ở đây quý tôi cả.
Cầm lấy.
Ha ha ! Ta chờ điều này lâu lắm rồi.
Ối !
Ối mẹ nó ơi !
Phải mua một cái về dùng mới được.
Ha !
Phải nói đây là điều kỳ quặc nhất
tôi từng làm đó.
Hay là chơi thắng hai trên ba ván nhé?
Flynn !
Flynn ! Cẩn thận !
Ha ! Các anh nên nhìn cái bản mặt mình lúc đấy đi,
vì nhìn rất là ...
tức cười.
Thôi nào, tóc vàng ! Nhảy đi !
Chẳng ích gì.
Tôi chả nhìn được gì cả.
Này ! Không được gì đâu.
Dưới đấy tối đen như mực.
Đây là lỗi của tôi.
Anh nói đúng. Lẽ ra tôi không nên làm chuyện này,
Tôi xin lỗi, Flynn à.
Eugene.
Hả?
Tên thật của tôi là Eugene Fitzherbert.
Nên có người biết điều này.
Tôi có một bộ tóc thần kì
phát sáng khi tôi hát.
Hả?
Tôi có một bộ tóc thần kì phát sáng khi tôi hát.
♫ Hoa ơi, hãy để tia sáng bừng lên
Để cho sức mạnh tỏa sáng ♫
Thành công rồi.
- Tóc cô phát sáng !
- Chúng ta sống rồi.
Chúng ta sống rồi.
Tôi không biết điều đó đâu.
Tóc cô ấy phát sáng thật đấy !
Eugene !
Tại sao tóc lại phát sáng chứ?
- Eugene !
- Cái gì?
Nó không chỉ phát sáng thôi đâu.
Tại sao nó lại cười tôi?
Tao sẽ giết nó. Tao sẽ giết thằng Rider.
Phải bắt nó trước quân lính rồi
lấy lại vương miện. Đi nào !
Hoặc là...
các ngươi muốn thôi xử sự như
chó hoang đuổi theo cái đuôi của chính mình.
Và bắt đầu suy nghĩ đi.
Thôi đi ! Không cần phải vậy đâu.
Ồ ! Nếu như đó là tất cả những gì các ngươi muốn
thì cứ tiếp tục đi.
Ta định cho các ngươi thứ giá trị cả ngàn cái
vương miện khiến các ngươi giàu có vô độ.
Và đó còn không phải điều tuyệt nhất đâu.
Thôi được rồi, chào nhé.
Tận hưởng cái vương miện đi.
Điều tuyệt nhất là gì?
Đó là sự trả thù Flynn Rider.
Cô đang tỏ ra khá khó hiểu khi mà
cuốn mái tóc thần kì quanh tay tôi như vậy đấy.
Á !
Xin lỗi nhé !
Chỉ là ... đừng phát hoảng nhé !
♫ Hoa ơi, hãy để cho tia sáng bừng lên ♫
♫ Để cho sức mạnh tỏa sáng ♫
♫ Đảo ngược thời gian ♫
♫ Trả lại những thứ thuộc về ta ♫
♫ Chữa lành vết thương ♫
♫ Thay đổi số mệnh ♫
♫ Cứu vớt những gì đã mất ♫
♫ Trả lại những thứ thuộc về ta ♫
♫ Những thứ thuộc về ta... ♫
Đừng phát hoảng mà !
Tôi phát hoảng đâu. Cô sợ à?
Thú vị đấy chứ.
Tóc cô, rồi mấy cái phép màu nữa.
Cô làm được thế từ bao giờ vậy?
Từ mới sinh, chắc vậy.
Mẹ nói khi tôi còn bé,
nhiều người cố gắng cắt tóc của tôi
và muốn chiếm làm của riêng mình.
Nhưng khi bị cắt thì chúng biến thành màu nâu
và mất đi sức mạnh của mình.
Một món quà như vậy phải được bảo vệ.
Thế nên mẹ không cho tôi ...
Thế nên tôi chưa bao giờ rời...
Cô chưa bao giờ rời tòa tháp đó.
Và cô vẫn sẽ quay lại sao?
Không !
Có.
Oh!
Phức tạp lắm.
Hah !
Này...
Eugene Fitzherbert đúng không nhỉ?
Ờ thì... đúng rồi đó.
Tôi sẽ kể cô câu chuyện sướt mướt về
cậu nhóc Eugene Fitzherbert mồ côi tội nghiệp.
Nó khá là...
Nó là những kí ức không vui.
Ha !
Có một quyển sách, quyển sách mà
tôi thường đọc mỗi đêm cho mấy đứa trẻ.
"Câu chuyện về Flynnagan Rider"
Người anh hùng mạnh mẽ, giàu có nhất,
và rất quyến rũ với phái nữ nữa.
Đương nhiên là ông không khoe khoang
gì về điều đó cả.
Ông ấy cũng là một tên trộm hả?
Ờ thì ... Không đâu !
Thật ra thì ông có đủ tiền để làm mọi việc
và đi khắp thế gian này.
Còn với tôi, một đứa trẻ không có gì ...
Tôi không biết nữa...
có vẻ "thích khách" là nghề thích hợp.
Cô không được nói với ai về điều này nhé.
Nó sẽ hủy hoại danh tiếng của tôi mất.
Ừ nhỉ ! Chúng ta đâu có muốn
như vậy.
Sĩ diện là tất cả những gì mà
đàn ông cần mà.
Ồ ! Tôi nên... nên...
lấy thêm... một ít củi nữa.
Này !
Nói thật thì... tôi thích Eugene Fizherbert
hơn Flynn Rider nhiều đó.
Ồ ! Vậy thì cô là người đầu tiên đó.
Nhưng mà... cảm ơn nhé !
Hừm ! Mẹ tưởng hắn chả bao giờ bỏ đi chứ.
Mẹ !?
Chào con yêu.
Con... con... con không...
Làm sao me tìm được con?
Cũng dễ ấy mà.
Mẹ chỉ cần nghe theo tiếng gọi của sự
phản bội thôi con à !
- Mẹ à ...
- Về nhà thôi, Rapunzel !
- Ngay bây giờ.
- Không, mẹ không hiểu đâu.
Con đang ở trong một chuyến đi tuyệt vời
con đã thấy và học được thật nhiều.
Và con còn gặp được một người nữa...
Ừ, tên trộm bị truy nã hả?
Mẹ tự hào quá !
Đi nào, Rapunzel !
Mẹ à, đợi đã.
Con nghĩ là...
Con nghĩ anh ấy thích con.
Thích ư, Rapunzel? Thật là điên cuồng quá đi.
- Nhưng mà...
- Đây là lí do sao con không nên rời tháp đấy.
Con à, tất cả cái sự lãng mạn mà con tưởng tượng ra
đã cho thấy con còn quá ngây thơ
để tự lập ngoài đời đó.
Tại sao anh ta lại thích con chứ?
Trời ạ, thật sao?
Nhìn con đi, con nghĩ hắn thấy
ấn tượng sao?
Đừng có làm một đứa ngốc nghếch như vậy,
về với mẹ đi.
♫ Mẹ ...
Không !
Không ư ?
Úi chà !
Mẹ hiểu rồi đấy.
♫ Rapunzel hiểu chuyện ♫
♫ Rapunzel trưởng thành rồi cơ đấy ♫
♫ Quả thật là một quý cô chính chắn ♫
♫ Rapunzel hiểu đời ♫
♫ Được thôi, nếu như con chắc chắn ♫
♫ Cứ đi đi và đưa hắn cái này ♫
Làm sao mà ... ?
♫ Đây là lí do hắn ở đây
Đừng để hắn lừa con ♫
♫ Đưa cho hắn đi rồi con sẽ thấy ♫
Con sẽ đưa.
♫ Tin mẹ đi, con yêu
Xem hắn bỏ con nhanh thế nào ♫
♫ Mẹ sẽ không nói "Mẹ bảo con rồi" đâu ♫
♫ Vì Rapunzel hiểu đời mà ♫
♫ Nếu như hắn lí tưởng đến vậy ♫
♫ Vậy thì hãy thử thách hắn đi ♫
Mẹ, đợi con đã.
♫ Nếu hắn lừa con
Đừng có khóc lóc rồi quay về ♫
♫ Mẹ biết rõ mà ♫
Này, tôi hỏi cô cái này được không?
Có cách nào tôi có siêu năng lực
ở tay không? Vì nói thật nhé...
Thế thì hoành tráng lắm.
Này, cô không sao chứ?
À, xin lỗi anh,
tôi không sao đâu.
Chỉ là... mải suy nghĩ quá mà.
Ý tôi là thế này, đẹp trai phi thường ư?
Không cần đâu, sinh ra đã có rồi.
Nhưng mà sức mạnh phi thường?
Cô có tưởng tượng được không?
Kiên nhẫn nào các chàng trai.
Những điều tốt đẹp chỉ đến với ai biết chờ đợi.
Hừm ! Tao mong là mày đến để xin lỗi.
Á á á !
Không, không ! Thả tao ra.
Dừng lại ngay con ngựa kia.
Thả...tao...ra...
Đưa... anh...ấy ... đây
Wow
Từ từ... bình tĩnh nào
Bình tĩnh đi.
Nào... bình tĩnh đi nào.
Đúng rồi.
Giờ thì ngồi xuống.
Ngồi xuống!
(FLYNN) : Hả?
Giờ thì thả cái ủng đi.
Thả xuống!
Ui trời ơi! Em ngoan quá!
Đúng rồi! Đúng rồi!
Em mệt mỏi vì phải truy đuổi kẻ xấu suốt ngày phải không?
(FLYNN) :Cái gì cơ?
Không ai coi trọng nỗ lực của em phải không?
Phải không nào?
Thôi mà, con ngựa này quậy phá lắm.
Đâu phải, nó là một chú ngựa đáng yêu mà.
Phải không hả ...
Maximus.
Cô đùa tôi chắc?
Nghe này, hôm nay thật sự là một ngày
rất quan trọng với chị
và vấn đề là...
Chị muốn em không bắt anh ấy đi.
Chỉ trong vòng 24h tới thôi,
sau đó hai người có thể đuổi bắt thoải mái.
Được không nào?
Và hôm nay cũng là sinh nhật chị đó.
Kể cho em biết vậy thôi.
Xin lỗi nhé!
Ouch!
(SUNG SƯỚNG)
Ồ! Cảm ơn các em nhé.
(CƯỜI ĐỂU)
Ra thuyền nào!
Này, Max!
Làm sao? Tao mua hẳn hoi đấy.
Không phải tất cả đâu.
Chúng ta đang đi đâu vậy?
À thì... ngày tuyệt nhất trong đời cô mà
Tôi nghĩ cô nên có chỗ ngồi tốt nhất.
Cô không sao chứ?
Tôi sợ lắm.
Sao vậy?
Tôi đã nhìn chúng qua cửa sổ
suốt 18 năm qua rồi.
Mơ mộng xem cảm giác sẽ như thế nào
khi những đốm sáng đó hiện lên.
Nếu nó không phải như tôi hằng mơ thì sao?
Nó sẽ ổn thôi.
Ừ thì nếu đúng là vậy,
sau đó tôi sẽ phải làm gì?
Tôi nghĩ đó mới là phần thú vị.
Cô sẽ phải tìm cho một ước mơ mới.
Huh!
♫ Suốt những ngày đã qua,
ta chỉ có thể nhìn từ khung cửa sổ ♫
♫ Bao năm qua, ta nhìn ra thế giới ♫
♫ Bấy lâu nay, chưa bao giờ biết rằng ♫
♫ Ta đã mù quáng như thế nào ♫
♫ Giờ thì ta đã ở trước ngàn ánh sao kia ♫
♫ Giờ ta đã ở đây, đột nhiên nhận thấy rằng ♫
♫ Khi đứng nơi đây, mọi thứ thật rõ ràng ♫
♫ Nơi mà ta thuộc về ♫
♫ Và cuối cùng ta đã nhìn thấy ánh sáng đó ♫
♫ Sương mù đã không còn nữa ♫
♫ Và cuối cùng ta đã thấy ánh sáng đó ♫
♫ Bầu trời bỗng trở nên mới mẻ ♫
♫ Thật ấm áp, chân thật và sáng trong ♫
♫ Thế giới của ta cũng như đang thay đổi ♫
♫ Cùng một lúc, mọi thứ đều trở nên khác biệt ♫
♫ Giờ thì em đã thấy anh ♫
Tôi có cái này cho anh.
Lẽ ra tôi nên đưa cho anh từ trước, nhưng mà...
tôi sợ rằng anh sẽ...
Nhưng giờ thì tôi đã không còn sợ nữa rồi.
Anh hiểu ý tôi không?
Anh đang dần hiểu đây...
(Chuyển cách xưng hô)
(MẶT SUNG SƯỚNG)
♫ Bao ngày qua, đuổi theo giấc mộng hão huyền ♫
♫ Bao năm qua, sống thật mù quáng ♫
♫ Bao lâu nay, chưa bao giờ thấy được... ♫
♫ mọi vật một cách đúng đắn ♫
♫ Giờ thì cô ấy ở bên cạnh mình,
tỏa sáng trong bầu trời sao ♫
♫ Khi cô ấy ở đây, mình chợt nhận ra ♫
♫ Nếu như cô ấy ở bên mình, thì thật rõ ràng rằng... ♫
♫ Mình đã đang ở nơi mình thuộc về rồi ♫
(ĐỒNG THANH) ♫ Và tôi đã tìm thấy ánh sáng của mình ♫
♫ Và bầu trời kia đã không còn sương mù nữa ♫
♫ Vì tôi đã tìm thấy ánh sáng của mình ♫
♫ Bầu trời kia giờ đây thật mới mẻ ♫
♫ Thật ấm áp, chân thật và sáng trong ♫
♫ Và thế giới của tôi giờ đây đã thay đổi rồi ♫
♫ Cùng một lúc, mọi thứ trở nên thật khác biệt ♫
♫ Vì giờ ta đã tìm thấy nhau ♫
♫ Vì giờ ta đã... ♫
♫ ...tìm thấy nhau ♫
Có chuyện gì hả anh?
À... không sao, không có gì đâu.
Chỉ là...
Anh xin lỗi nhé, mọi chuyện đều ổn cả,
chỉ là có một việc anh cần giải quyết thôi.
Vâng.
Anh sẽ về ngay.
Không sao đâu mà, Pascal.
A... ! Anh đây rồi.
Từ lúc bị "chia rẽ" tôi tìm các anh suốt đấy.
Ây chà! Tóc mai ngày càng đẹp đấy nhỉ.
Tóc đẹp thế chắc anh vui lắm nhỉ.
E hèm!
Thôi thì... Thật sự là có lẽ ngày trước
tôi không nên tách khỏi nhóm
Vương miện là của các anh, tôi sẽ nhớ
các anh đấy, nhưng tôi nghĩ thế là ...
... tốt nhất.
Lại định bỡn cợt bọn tao đấy à?
Rider!?
Gì cơ?
Tao nghe được là mày tìm thấy thứ gì đó,
một thứ còn giá trị hơn vương miện nhiều.
Bọn tao muốn con bé kia cơ.
Ôi trời...! Em cứ nghĩ anh sẽ bỏ chạy
với cái vương miện và bỏ em lại cơ.
Hắn chuồn rồi.
Gì cơ?
Không đâu.
Anh ấy không làm vậy đâu.
Tự cô nhìn đi.
Eugene?
Eugene!?
Cũng đáng đấy chứ!
Đổi vương miện lấy một bộ tóc thần kì.
Mày nghĩ người ta sẽ trả bao nhiêu
để có thể trẻ trung và khỏe mạnh mãi mãi nhỉ?
Không! Đừng mà.
Không! Không!
Á!
(TIẾNG GỖ ĐẬP VÀO ĐẦU)
Rapunzel?
Mẹ?
Ôi! Con gái yêu quý của mẹ!
Mẹ...!
Con có sao không?
Con có bị thương không?
Làm sao mà...?
Mẹ lo cho con lắm đấy.
Mẹ đi theo con. Sau đó mẹ thấy chúng tấn công con và...
Ôi trời! Thôi đi nào con, trước khi chúng tỉnh dậy.
Mẹ đã đúng, mẹ à!
Mẹ đã đúng về mọi thứ.
Mẹ biết mà, con yêu, mẹ biết mà.
Nhìn kìa!
Vương miện!?
Rapunzel!?
Rapunzel!
Không! Từ từ nào anh em...
Cứ bình tĩnh đã.
Rapunzel...!
(SỬNG SỐT)
Cùng kết thúc chuyện này nào, Rider!
Các người định đưa tôi đi đâu?
Ồ...!
Rồi! Mẹ sẽ coi như chưa có chuyện gì xảy ra.
Giờ thì tắm rửa đi con.
Tối nay mẹ làm món rau quả phỉ đấy.
Mẹ đã cố nói rồi...
Mẹ đã cố cảnh báo con về thế giới bên ngoài mà.
Thế giới đó thật tối tăm, ích kỷ và độc ác con à.
Kể cả những tia nắng mặt trời
nhỏ nhất thì cũng có thể bị phá hủy.
Á...!
Làm sao mày biết Rapunzel?
Nói cho tao biết! Nhanh lên!
Không phải bọn tao, là do bà già đó.
Bà già?
Từ từ! Không...!
Các anh không hiểu đâu, cô ấy đang gặp nguy hiểm.
(FLYNN) : Chờ đã...!
Rapunzel?
Rapunzel, có chuyện gì vậy con?
Con có sao không?
(THÌ THẦM) : Con là công chúa mất tích.
Nói to lên, Rapunzel!
Con biết mẹ ghét con lẩm nhẩm mà.
Con là công chúa mất tích.
Phải không?
Con có lẩm nhẩm nữa không hả mẹ?
Mà không biết tôi có nên gọi như thế nữa không.
Rapunzel, con nói cái gì vậy?
Sao lại hỏi một câu ngớ ngẩn vậy chứ?
Là do bà. Tất cả là do bà.
Mọi thứ mẹ làm đều là để bảo vệ con.
Rapunzel!
- Tôi trốn tránh cả đời khỏi những người muốn hại tôi ư?
-Rapunzel!
Lẽ ra tôi phải trốn khỏi bà mới đúng.
Con định đi đâu?
Con sẽ không tìm thấy hắn đâu.
(RAPUNZEL) : Bà đã làm gì anh ấy?
(GOTHEL): Tên tội phạm đó sẽ bị treo cổ vì tội
mà hắn gây ra.
Không.
Thôi được rồi... Không sao đâu mà.
Nghe mẹ nói này.
Mọi chuyện đều diễn ra theo đúng cách của nó mà.
Không!
Bà đã sai về thế giới này.
Bà đã sai về tôi nữa.
Và tôi sẽ không bao giờ để
bà dùng tóc tôi nữa đâu.
Mày muốn tao làm kẻ xấu à?
Được rồi, giờ thì tao là kẻ xấu rồi đấy.
Cái khỉ gì vậy?
Mở cửa mau!
Cho xin cái mật khẩu.
Cái gì?
Sai rồi em.
Mở cái cửa này mau lên!
Chả đúng được từ nào.
Ngươi có ba giây.
Một.
Hai.
Ba...
Chảo rán! Ai mà biết được, đúng không?
- Cúi đầu.
- Khép tay.
- Dạng chân ra.
- Dạng chân...
Dạng chân?
Sao lại phải dạng chân?
Max!?
Mày đưa họ tới sao?
Cảm ơn mày.
Thật mà, cảm ơn mày.
Tao cảm giác như thời gian vừa qua...
Tao với mày đã hiểu lầm nhau.
Và chỉ cần...
Ừ ừ... Mày đúng! Nên đi ngay.
Max...!
Max.
Max...
Được rồi, Max.
Xem mày chạy nhanh cỡ nào nào.
Rapunzel!
Rapunzel, thả tóc xuống đi!
Rapunzel, anh cứ nghĩ là sẽ không được gặp em nữa cơ.
Hự...!
Xem mày đã làm gì rồi, Rapunzel.
Ồ! Đừng lo, "con yêu"  à,
hắn sẽ mang theo bí mật của chúng ta đi mà.
Còn chúng ta...
Chúng ta sẽ tới một nơi mà
không ai tìm thấy mày nữa.
Rapunzel, thôi đi.
Đủ rồi đấy.
Đừng có chống cự ta nữa.
Không! Tôi sẽ không dừng lại.
Tôi sẽ chống lại bà từng giây từng phút trong đời mình.
Tôi sẽ luôn tìm cách để thoát khỏi bà.
Nhưng... nếu bà để tôi cứu anh ấy,
tôi sẽ đi cùng bà.
Không... Em không được làm vậy, Rapunzel.
Tôi sẽ không chạy trốn, tôi sẽ không bỏ đi nữa.
Hãy để tôi cứu anh ấy và tôi sẽ ở cùng bà
mãi mãi như bà muốn.
Mọi chuyện sẽ như trước đây.
Tôi hứa đấy.
(RAPUNZEL) : Y như là bà muốn.
Chỉ cần để tôi cứu anh ấy.
Cái này là để cho ngươi không mò theo
bọn ta.
Eugene...!
Á...!
Ôi!
Em xin lỗi.
- Mọi chuyện sẽ ổn thôi.
- Không! Rapunzel!
- Em hứa đấy, anh phải tin em.
- Không được.
- Thôi mà, anh chỉ cần thở đều thôi.
- Anh không để em làm vậy được.
Nhưng em không thể để anh chết được.
Nhưng nếu em làm vậy thì
em cũng sẽ chết mất.
Này.
Sẽ ổn thôi mà.
Rapunzel.
Đợi đã.
Eugene!?
Không!
Mày làm cái gì vậy?
Mày làm cái gì vậy hả?
Không...!
(GÀO THÉT)
Không không! Eugene...?
Không!
Nhìn em này, em ở ngay đây thôi.
Đừng đi đâu, ở lại với em đi.
♫ Hoa ơi hãy để tia sáng bừng lên
Để cho sức mạnh tỏa sáng... ♫
♫ Đảo ngược thời gian ♫
♫ Trả lại những thứ thuộc về ta ♫
Rapunzel...
Chuyện gì vậy?
Em là giấc mơ mới của anh.
Anh cũng là giấc mơ của em mà.
Rapunzel...!
Eugene!
Đã bảo em là anh thích cả con gái tóc đen chưa nhỉ?
Ừ thì... bạn cũng đoán được sau đó như thế nào
đúng không?
Cả vương quốc đều vui mừng vì
công chúa thất lạc đã trở về.
Lễ hội kéo dài cả tuần và thật sự
thì tôi chả nhớ được nhiều cho lắm.
Ước mơ của mọi người đều trở thành hiện thực.
Ông bạn này đã trở thành một nghệ sĩ
tầm cỡ thế giới.
Còn anh bạn này... Cuối cùng
cũng đã tìm được tình yêu đích thực cho mình.
Còn anh bạn này... Tôi đoán là anh ấy cũng
hạnh phúc. Anh ta luôn như vậy mà.
Nhờ có Maximus mà vương quốc giờ
không còn bóng tên tội phạm nào nữa.
Và táo cũng biến mất luôn.
Pascal!?
Vẫn như xưa.
Cuối cùng thì Rapunzel cũng được về nhà,
và có một gia đình thật sự.
Cô ấy là một nàng công chúa
đáng để đợi chờ.
Được mọi người yêu mến, cô cai trị vương quốc
bằng trí thông minh và sự yêu kiều như cha mẹ cô từng làm.
Còn về tôi, bắt đầu dùng lại tên Eugene
Không trộm cắp và tu thân tích đức.
Nhưng tôi biết câu hỏi lớn nhất là gì mà.
Tôi và Rapunzel đã cưới nhau chưa!?
Tôi rất vui được nói với bạn là sau
không biết bao nhiêu năm trời cầu hôn...
Tôi đã đồng ý.
(RAPUNZEL) : Eugene!
(EUGENE) : Ừ thì... Tôi cầu hôn cô ấy.
(RAPUNZEL): Và chúng tôi sống bên nhau hạnh phúc mãi về sau.
(EUGENE) : Đúng vậy đó.