Ah, Pumbaa, nhìn thằng nhóc kìa!
Giống bố như tạc!
Cậu biết ai sẽ là
người nuôi dạy nó không.
- Cha mẹ nó à?
- Chắc rồi. Nhưng nghĩ xa hơn tí đi.
Ai sẽ là người dạy nó
những kỹ năng thật sự quan trọng?
Như ợ chẳng hạn.
Và đào đất tìm sâu bọ.
Để tớ nói cho cậu biết, anh bạn à,
Sẽ giống như ngày xưa ấy...
Cậu, tớ, và gã đó.
- Đây là một bé gái.
- Bé gái.
- Con gái? Oy.
- Con gái? Oh.
Wow!
Whoa.
Con đang đi đâu mà vội vậy hả?
Cha! Thôi mà.
À, cha chỉ muốn con phải thật cẩn thận.
Kiara, con có nghe cha không đấy?
Tai nạn có thể xảy ra bất kỳ lúc nào.
- Con rất dễ bị thương
- "Bị thương, hoặc đi quá xa, thậm chí có thể bị lạc."
Và nhớ rằng...
- Cha muốn con luôn luôn chỉ chơi trong khu vực quanh Pride Rock.
- "...luôn luôn."
Con biết mà. "Và nếu con gặp người lạ mặt,
đừng nói chuyện với họ.
Đi thẳng về nhà."
Được rồi, được rồi. Con đi được chưa?
- Đi mà Cha?
- Mm-hmm.
- Vui lắm nhỉ.
- Nhớ lời cha dặn, Kiara.
- Vâng, thưa mẹ.
- Nhớ không được đi quá xa đấy.
Chẳng có gì ngoài đó ngoài những kẻ đâm chọt sau lưng,
những tên sát nhân.
Zazu nói đúng đấy.
Con không được quay lưng về phía chúng.
Thật sao?
Sao vậy?
Con đừng để ý. Giờ đi chơi đi nào.
- Nhưng, thưa cha, con...
- Một ngày nào đó rồi con sẽ hiểu. Đi đi.
Cha!
Nhớ đừng đi quá con đường mà
cha đã đánh dấu cho con.
Simba. Con bé có gợi cho anh nhớ tới ai không, hmm?
Hả? Cái gì? Ai cơ?
Nó giống như anh khi còn nhỏ vậy.
Chính xác! Em có nhận thấy những nguy hiểm
mà chúng ta đang phải đối mặt không?
- Uh!
- Ý anh là những nguy hiểm mà anh mang lại à.
Hmm.
Con bé sẽ ổn thôi mà.
Này, Timon! Pumbaa! Lại đây.
Chào buổi sáng, đội trưởng!
Tôi muốn các cậu trông chừng Kiara.
Các cậu biết đấy nó rất hiếu động.
Đừng lo lắng, Simba, chúng tôi sẽ bám sát cô bé
bằng cách thức kỹ nhất của một con lợn rừng vậy.
- Này!
- Sự thật luôn đau lòng, Pumbaa.
Hãy quen với điều đó.
Tôi trông cậy vào các cậu.
Nguy hiểm luôn rình rập xung quanh.
- Aha!
- Hm! Hm! Hmm.
Này! Đợi đã! Lại đây.
Tao chỉ muốn chơi thôi mà.
Kẻ đi săn hùng mạnh...
đã dồn con mồi vào chỗ chết.
Huh?
Whoa! Tuyệt thật.
Vùng đất ngoại biên.
Có cái gì ngoài đó nhỉ?
Oh, đừng lo, Kiara.
Chú Pumbaa đến đây.
Oh, không! Oh! Uh, uh...
Để xem. "Simba, tin tốt là
chúng tôi đã tìm thấy cô bé.
Tin xấu là con lợn rừng "rớt" vào người con bé.
Có vấn đề gì không?"
Kiara? Kiara?
Pumbaa!
Để tớ xác định "bé đâu rồi."
Chú xin lỗi.
Công  chúa Kiara, con gái của Simba,
Cháu biết rằng nếu đi một mình
- Cháu có thể bị thương
- Nh...nhưng...
Bị thương? Oh, Simba giết chúng ta mất!
- Cháu không bị gì chứ?
- Nh...nhưng...
- Bị sốt? Bị xước?
- Aah! Timon...
- Chú từng bị này.
- Rất đau.
Rất đau đớn.
Cháu yêu, vì làn da của cháu
hãy tránh xa ánh nắng mặt trời.
Sao? Cháu muốn bị nhăn nheo ư?
Có ai sẵn lòng nghe cháu nói không?
Chú xin lỗi. Nãy giờ chú không nghe.
Cháu nói gì sao, nàng công chúa?
Cháu không phải chỉ là một nàng công chúa.
Đó mới chỉ là một nửa của con người cháu.
- Oh, uh, vậy ai là nửa kia?
- Oh, ừ, cháu, uh, um...
Được rồi, trong lúc đợi cháu nghĩ ra,
Ta kiếm gì ăn cái đã!
Đây rồi! Sâu bọ.
Chúng rất sạch sẽ.
- Và đầy Protein.
- Eww! Kinh quá đi!
Không à? Thế còn cậu, bé bự?
- Ah! Tớ yêu sâu bọ.
- Không phải "thích".
- Yêu!
Oh! Cậu luôn làm vậy.
Cậu cho vào mồm mọi thứ,
rồi sau đó phun ra. Cậu làm tớ điên mất.
Nhưng không thể nhìn bề ngoài
mà biết con nào ngon được.
Ngon à? Pumbaa, con mập ấy,
nó rất giòn. Điều đó tạo nên bữa ăn ngon.
- Ngon.
- Giòn.
- Ngon! Ngon! Ngon!
- Giòn! Giòn! Giòn!
- Ngon! Ngon!
- Giòn! Giòn! Vị rất tuyệt.
Mày là ai hả?
- Cậu đang làm gì vậy?
- Cha tôi dặn không bao giờ được quay lưng
lại với những kẻ ở bên ngoài lãnh địa.
- Cậu luôn làm những gì cha mình nói à?
- Không!
Nhưng cậu đang làm đấy thôi,
Cậu là con gái bé bỏng của cha mình.
Những kẻ ở ngoài không cần bất kỳ ai.
Tôi tự lo cho mình.
Thật không?
Tuyệt thật!
Chạy đi!
Đường này!
Suýt nữa thì toi.
Yeah.
Chạy đi!
- Whoa!
- Này, còn tôi thì sao?
Tôi sẽ đánh lạc hướng chúng!
Chạy đi! Whoops!
Whoop... Oh!
Cẩn thận!
Chạy đi!
Whoa!
Tớ làm được rồi!
Ha!
Này, thấy không, cậu có nhớ
mấy cái răng to đùng ấy không?
Bọn chúng,
" Rr, rr, rr, rr."
Xém nữa thì hắn ăn thịt được tớ,
nhưng tớ đã nhảy lên đầu hắn,
và tớ hạ hắn thật tuyệt!
Chúng ta lập thành một đội quá tốt!
Còn cậu...
Cậu thật dũng cảm.
Uh, cậu cũng rất dũng cảm.
- Tên tớ là Kovu.
- Còn tớ là Kiara.
Đuôi! Chơi nào!
Đuôi! Chơi nào! Chơi nào!
Xin chào? Cậu chạy, tớ đuổi.
Hiểu chưa nào?
Có chuyện gì vậy?
Cậu không biết cách chơi à?
Oh.
Ah.
- Zira.
- Simba.
- Nala.
- Zira.
Timon, Pumbaa. Tuyệt!
Giờ chúng ta biết lẫn nhau rồi nhỉ,
- Ra khỏi Vùng đất kiêu hãnh ngay!
- Vùng đất kiêu hãnh của mày à?
Vùng đất này thuộc về Scar.
Ta đã cấm ngươi trở về vùng đất kiêu hãnh.
Giờ ngươi và thằng bé kia, hãy đi đi!
Oh, ngươi đã gặp con ta chưa, Kovu?
Nó đã được Scar chọn lựa
để kế tục sự nghiệp,
và trở thành vua.
Pfft! Nó không thể là vua.
Không thể nào.
Kovu được sinh ra...
trước khi ngươi đày ải bọn ta
ra khỏi vùng đất kiêu hãnh,
tới nơi không có thức ăn, nước uống.
Ngươi biết hình phạt
khi dám trở lại vùng đất kiêu hãnh là gì mà.
Nhưng bọn trẻ không biết!
Tuy nhiên, nếu ngươi cần thì đây.
Giữ lấy nó và đi đi.
Chúng ta kết thúc tại đây.
- [ Kiara ] Oh!
- [ Zira ] Oh, chưa đâu, Simba.
Chúng ta chỉ mới bắt đầu thôi.
Bye.
Simba?
Kiara, con nghĩ con đang làm cái gì vậy hả?
Hôm nay con có thể đã bị sát hại.
Nhưng thưa cha, con, con không định...
Cha nói với con điều này vì cha yêu con.
- Cha không muốn mất con.
- Con biết.
Nếu có gì xảy ra với con,
cha không biết sẽ làm gì nữa.
Một ngày nào đó,
cha sẽ không còn ở đây nữa,
và cha cần con kế thừa vị trí của cha.
- Con là một phần của vòng...
- "Vòng quay cuộc sống." Con biết.
Chính xác.
Và con cần phải cẩn thận.
- Là nữ hoàng tương lai...
- Nhưng nếu con không muốn trở thành nữ hoàng thì sao?
Chẳng có gì vui cả.
Cũng giống như con nói
con không muốn là một con sư tử vậy.
Con mang sứ mạng trong dòng máu của mình,
cũng như cha vậy.
- Chúng ta là một phần của nhau.
- Hmph.
Oof!.
¶ Khi con lớn lên con sẽ hiểu ¶
¶ Có rất nhiều thứ mà chúng ta ¶
¶ Không thể hiểu được ¶
¶ Thứ duy nhất mà chúng ta biết được ¶
¶ Là những thứ mà nó không vận hành ¶
¶ Con đường mà chúng ta hoạch định ¶
¶ Nhưng mỗi ngày con sẽ nhận ra rằng ¶
¶ Chúng ta không bao giờ quay lại ¶
¶ Khi giấc mơ của con chưa thành hiện thực ¶
¶ Chúng ta sẽ luôn bên con ¶
¶ Cho con hy vọng và niềm tự hào ¶
¶ Chúng ta vượt qua chính mình ¶
- ¶ Chúng ta là một ¶
- ¶ Một ¶
¶ Chúng ta là một ¶
¶ Nếu có quá nhiều thứ mà con phải làm ¶
¶ Con có thể là chính con được không ¶
¶ Là chính con ¶
¶ Con có thể tin tưởng vào trái tim mình ¶
¶ Hay con chỉ là ¶
¶ Một phần của kế hoạch nào đó ¶
¶ Cho dù có người đã ra đi ¶
¶ Nhưng họ sẽ luôn bên ta trên con đường dài ¶
¶ Cuộc hành trình của con chỉ mới bắt đầu ¶
¶ Nước mắt của nỗi đau,
Nước mắt của hạnh phúc ¶
¶ Luôn có thứ mà không gì có thể phá hỏng được ¶
¶ Đó chính là niềm tự hào sâu thẳm bên trong mỗi chúng ta ¶
- ¶ Chúng ta là một ¶
- ¶ Một ¶
¶ Chúng ta là một ¶
- ¶ Chúng ta là một ¶
- ¶ Chúng ta là một, cha và con ¶
¶ Chúng ta như mặt đất và bầu trời ¶
¶ Một gia đình dưới ánh mặt trời ¶
¶ Tất cả sự khôn ngoan ¶
¶ Lòng dũng cảm mà con cần ¶
¶ Con sẽ tìm thấy khi con hiểu rằng ¶
- ¶ Chúng ta là một ¶
- ¶ Một, một, một ¶¶
Khi con ở đây,
con sẽ là chính mình.
Một ngày nào đó, rồi con sẽ hiểu.
Kovu, Kovu, Kovu.
Scar thậm chí còn không phải là cha hắn.
Ông ấy chỉ mang hắn về.
Oh, hey, Vitani, Kovu đâu rồi...
"Người được lựa chọn" ấy hả?
Nuka, Kovu đâu?
Anh có bỏ nó lại một mình nữa không đấy?
Hey! Mọi con sư tử
đều có thể tự lo cho mình.
Nó phải tự học cách tồn tại một mình chứ.
Mẹ sẽ điên lên đấy.
Mẹ đã bảo anh trông chừng nó còn gì.
Oh, ai quan tâm?
Đáng ra tao phải là "Người được lựa chọn".
Tao lớn nhất trong đám.
Mạnh nhất, thông minh nhất...
Oh, mấy cái con mối này!
Tao có thể làm trùm,
nếu mẹ cho tao một cơ hội.
Đúng rồi.
Sao anh không đi mà nói với mẹ đi?
Hử? Đừng tưởng tao không dám.
Oh, vậy sao?
Cơ hội của anh đang đến đấy.
Gì? Oh! Mẹ. Chào mẹ!
Mẹ, con bắt được
vài con chuột đồng cho bữa tối.
Con để bọn nó ở, um... ở ...
[Vitani]
Hey, Kovu,
muốn đánh nhau không hả?
Đáng ra mày phải trông chừng nó.
Đ-Đó không phải là lỗi của anh ấy.
Con tự bỏ đi mà.
- Còn con đã làm gì hả?
- Không gì cả.
- Ai đã đuổi chúng ta đi?
- Simba.
- Ai đã giết Scar?
- Simba!
Mẹ đã nói với con
về bọn chúng như thế nào hả?
Con xin lỗi. Oh, con...
Bạn ấy cũng không đến nỗi xấu lắm.
Oh, C-C-C-Con..
Con nghĩ chúng ta có thể...
Là bạn? Con nghĩ rằng
con chơi với con gái hắn,
thì Simba sẽ dang rộng tay chào đón con ư?
Ý hay đấy.
Ý hay đấy!
Con là một đứa thông minh.
Mẹ rất tự hào về con.
Con có ý chí...
đã làm cho Scar trở nên thật...mạnh mẽ.
Ugh. Yuch.
Chà. "Người được lựa chọn."
Mẹ đã thấy con đường...
trở về với sức mạnh...
đầy vinh quang!
- Nhưng con không muốn...
- Im đi!
Im lặng, đứa con bé bỏng của ta.
Chắc con đã mệt lắm rồi.
¶ Ngủ đi, Kovu bé nhỏ ¶
¶ Hãy để giấc mơ của con chấp cánh ¶
¶ Ngày nào đó khi con
khôn lớn và mạnh mẽ ¶
¶ Con sẽ trở thành hoàng đế ¶
- Chúc mẹ ngủ ngon.
- Chúc con ngủ ngon, hoàng tử nhỏ của ta.
Ngày mai con sẽ
tập luyện với cường độ mạnh hơn.
¶ Ta đã bị đầy ải, bị hành hạ ¶
¶ Bị bỏ rơi mà không thể kháng cự ¶
¶ Khi ta nhớ lại những gì mà hắn đã làm ¶
¶ Ta thấy hơi lo ngại ¶
¶ Nhưng giấc mơ của ta thật đẹp ¶
¶ Điều đó làm ta không thấy chán nản ¶
¶ Bởi nó làm dịu nỗi đau bên trong ta ¶
¶ Giúp ta có thể nghỉ ngơi ¶
¶ Tiếng Simba hổn hển khi sắp chết ¶
¶ Tiếng con gái hắn kêu gào trong tay ta ¶
¶ Tiếng vợ hắn khóc thê lương ¶
¶ Đó là bài hát ta ru con ¶
¶ Quá khứ, ta đã cố quên đi ¶
¶ Kẻ thù, ta có thể tha thứ ¶
¶ Ta biết đó là chuyện thứ yếu ¶
¶ Nhưng ta ghét khi phải nhìn thấy chúng sống ¶
¶ Nên mẹ tìm ai đó ¶
¶ Người sẽ đuổi Simba đi ¶
¶ Oh, trận chiến có thể sẽ đẫm máu ¶
¶ Nhưng ta hợp với những việc đó ¶
¶ Giai điệu của những tiếng gầm gừ giận dữ ¶
¶ Âm vang của tiếng rống lến đau đớn ¶
¶ Bản giao hưởng của sự chết chóc ¶
¶ Đó là bài hát ta ru con ¶
¶ Scar đã ra đi
Nhưng Zira thì vẫn còn đây ¶
¶ Để dành tình yêu cho chàng trai bé bỏng ¶
¶ Cho đến khi nó trở thành một sát thủ ¶
¶ Và khao khát trở thành kẻ xấu xa ¶
¶ Ngủ ngoan nào nhóc con
Ý mẹ là, chú nhóc được yêu dấu ¶
¶ Ngày nào đó khi con khôn lớn và mạnh mẽ ¶
¶ Con sẽ trở thành vua ¶
¶ Âm thanh của tiếng trống chiến tranh rộn rã ¶
¶ Sự rung động từ tiếng gầm của Kovu hùng mạnh ¶
- ¶ Sự sung sướng khi trả thù ¶
- ¶ Đúng vậy! ¶
¶ Ta có thể nghe được tiếng reo hò ¶
- ¶ Kovu... Chàng trai tuyệt vời ¶
¶ Thời điểm sắp đến rồi ¶
¶ Và khi ngọn cờ của ta tung bay ¶
¶ Trên bầu trời đầy máu ¶
¶ Đó là bài hát ta ru con ¶
Oh, Mufasa.
Càng ngày Kiara càng đẹp hơn,
một ngày nào đó nó sẽ
trở thành nữ hoàng và khiến chúng ta tự hào.
Nhưng thằng nhóc đó, Kovu,
cũng ngày một mạnh lên,
và Zira đã gieo vào đầu nó sự thù hận.
Ta rất lo lắng, Mufasa à.
Mọi thứ diễn ra không được tốt lắm, không.
Hmm? Ngài có kế hoạch gì à?
Gì cơ?
Kovu? Kiara?
Đến với nhau?
Đó là kế hoạch à?
Ông có bị gì không đấy?
Chuyện này không thể nào.
Oh, Mufasa, ông đã ở trên đó quá lâu.
Đầu ông đang ở trên mây rồi.
Okay, okay, okay.
Okay, được rồi, okay!
Tôi không nghĩ mọi chuyện sẽ như thế
nhưng tôi tin ngài.
Tôi chỉ mong ngài hiểu
những gì ngài đang làm!
Con đã sẵn sàng rồi!
Mm, tốt.
Tốt...lắm.
Con có một tâm hồn
độc ác như Scar đã từng có.
Sứ mệnh của con là gì?
Con sẽ trả thù cho Scar.
- Chiếm lại vùng đất danh vọng.
- Đúng vậy! Còn nhớ những gì ta dạy chứ?
Simba là kẻ thù.
Và con phải làm gì?
Con phải giết hắn ta.
Đây là cuộc đi săn đầu tiên của Kiara.
- Cô bé đây rồi!
- Kiara.
- Aha!
- Cháu làm được mà.
Hôm nay là ngày của cháu.
Trông kìa, cháu đã lớn như vậy rồi sao.
Hmm. Rồi con sẽ làm tốt thôi mà.
Cha? Cha phải hứa là
để con tự đi săn đấy.
Hứa chứ?
Được rồi. Cha hứa.
Phải đảm bảo rằng con bé không bị thương đấy.
Ah! Mm.
Eww. Nơi này còn đáng sợ hơn
từ khi bọn linh cẩu bỏ đi.
Oh, chao ôi.
Tao không có sợ, được chứ?
Tao chỉ không hiểu tại sao
chúng ta lại phải có mặt ở đây, thế thôi.
Nếu Kovu đặc biệt như vậy,
thì tại sao nó lại cần chúng ta cơ chứ?
Tao thậm chí còn không có cơ hội.
Được rồi!
Nào, đi thôi.
Kiara đã đi săn rồi.
Chúng ta phải nhanh lên mới được.
Ow, cháy!
Ah!
Hut! Hut!
Tango Charlie Alpha.
Báo cáo vị trí của anh?
Uh...ngay bên phải
Đầu quay nhẹ nhàng sang trái, đuôi thẳng đứng.
Tôi quan tâm làm gì kia chứ?
Aha!
Ooh.
Đây chắc hẳn là nơi
bọn hưu và linh dương hay lãng vãng.
Timon, chú đang làm gì ở đây đấy?
Uh, mua sắm!
Bọn chú cần vài tấm da cho cái hang.
Vài cái gối, vài đóa hoa khô...
Cha cháu đã cử các chú đến đây. Cho dù ông ấy đã
hứa là sẽ để cháu đi một mình, ông ấy gạt cháu.
Không hẳn vậy.
Ông ấy chỉ không muốn có chuyện gì xảy ra với cháu.
Đáng lẽ cháu phải biết rằng
cha sẽ không bao giờ cho cháu một cơ hội thật sự.
Cháu sẽ tự làm!
Tránh xa khỏi vùng đất danh vọng.
Hey! Đợi đã!
Quay lại đây! Ah!
- Nhìn sau lưng kìa!
- Kiara! Quay lại đây!
Oh-oh! Nó lại đi mất tiêu rồi.
Chắc phải gắn lên
người nó một cái còi mất thôi.
[ Nuka ] Đốt lửa lên nào!
¶ Nướng chín nàng công chúa
Nướng chín nàng công chúa ¶
Hey, trời nóng
hay chỉ có mình ta nóng nhỉ?
Cháy!
Đi nào.
Cái gì...
Kế hoạch bắt đầu rồi.
Đi đi!
Đừng lo, Simba.
Con bé sẽ ổn thôi mà.
Chuyện gì có thể xảy ra được chứ?
Không! Không! Kiara!
Zazu! Bay lên phía trước! Tìm con bé đi!
Oh!
Không!
Ta phải báo ngay cho Simba!
- Tôi đang ở đâu?
- Cậu đã an toàn. Trên vùng đất danh vọng.
Vùng đất danh vọng? Không!
Sao ngươi lại mang ta đến đây?
Ngươi tưởng ngươi là ai hả?
Tớ nghĩ tớ chính là người
vừa mới cứu mạng cậu đấy.
Nhìn đi, tôi có thể
kiểm soát được tình hình.
- Không phải là từ chỗ này.
- Sau đó di chuyển theo hướng gió.
Cậu đang làm gì vậy?
Kovu?
Kiara!
Kiara, con vẫn ổn.
Cha, sao cha lại thất hứa như thế?
Đó là điều tốt cha cần làm.
Cha gần như đã mất con.
Không có cuộc đi săn nào nữa.
Không bao giờ.
Nhưng con đã làm tốt mà!
Thậm chí trước khi Kovu...
Kovu?
Simba!
Này! Các cậu!
Sao cậu dám cả gan
bảo vệ con gái của nhà vua?
Ngươi đã cứu con bé? Tại sao?
- Tôi muốn xin gia nhập vào đàn.
- Không!
Ngươi bị cấm cùng với những kẻ ở ngoài kia.
Tôi đã bỏ bọn chúng.
Tôi là một tên lưu manh.
Hãy phán xét tôi để xem tôi là ai.
Hay tôi phải nhận trách nhiệm
vì những tội ác mà mình không gây ra?
Simba, anh nợ cậu ấy
tính mạng của con gái mình.
Hmm, vâng, thưa ngài.
Rõ ràng là chúng ta nợ cậu ấy.
Và theo yêu cầu của hoàng gia,
mọi món nợ đều phải được trả.
Thiết nghĩ trong trường hợp của cậu ấy,
ngài có thể đưa ra một ngoại lệ.
Hmm.
Luật của cha ta là tối thượng.
Bây giờ, ta xóa hình phạt cho ngươi.
Chúng ta sẽ xem
ngươi rốt cuộc là người như thế nào.
Hmm.
Hmph! Đồ hạ đẳng.
Này, uh, cảm ơn vì hôm nay đã cứu mình.
Thợ săn cái kiểu gì lại như cậu,
dù sao thì...công chúa?
Cậu đã xém phải mất mạng.
- Gì cơ?
- Cậu sẽ không thể tự mình tồn tại trong 3 ngày.
Oh, và tớ tin rằng
cậu sẽ chỉ cho tớ cách đi săn?
Oh. Được thôi.
- Kiara!
- Con vào đây.
Được rồi! Ấn tượng đấy.
Chúng ta sẽ bắt đầu lúc bình minh.
Ta mong tới lúc đó.
Mày thấy gì không?
- Nó để cho con nhỏ đó đi! Nếu là tao thì tao...
- Im mồm đi.
Kế hoạch giải cứu hoàn thành mỹ mãn,
và Simba đã bị lừa.
Bây giờ, Kovu càng gần gủi với con bé đó.
Nó sẽ tiếp cận gần hơn với Simba!
Và khi Simba chỉ có một mình...
Simba! Simba!
- Cứu cha!
- Cha!
Không! Cha ơi!
Cố lên tí nữa thôi cha.
Bắt được rồi!
- Hãy tin ta.
- Simba!
Không!
Scar.
- Kovu?
- Hyah!
Không!
Chào buổi sáng.
Tớ đã sẵn sàng cho bài học đầu tiên.
Ngạc nhiên chưa?
Hey, đi nào.
Đi thôi.
Ow.
Ow! Ow.
Ba, hai, một.
Bắt này!
Cậu nghe được tớ à?
Chỉ là...rất nhiều tiếng động.
Cậu vẫn thở mạnh quá.
Thư giản. Cảm nhận mặt đất dưới chân ta.
Vậy sẽ không gây ra tiếng động nữa.
Shh! Nhìn chuyên gia mà học hỏi này.
Xin đừng giết tôi.
T-T-Ta chưa từng gặp ngươi...
Ý ta là,uh, Scar. Scar.
Oh, một chàng trai.
Một chút buồn bã, nhưng...
Timon, chú đang làm gì ở đây vậy.
Kiara! Cảm ơn trời đất!
Oh! Hey, một lần nữa,
bọn chú không đi theo cháu.
Đây hứa hẹn là bữa ăn ngon nhất
trên vùng đất danh vọng.
Con trùng có ở khắp mọi nơi!
Nhưng, bạn không gọi điện
để đặt chỗ trước, nên... Yeesh!
Cút ra khỏi đây, bọn ăn xác thối.
Biến đi! Shoo!
Shoo! Ow!
Oh-ho-ho. Oh!
Oh, Tiom! Tớ bắt đầu thấy mệt rồi.
Chắc phải bị giảm mất mấy ký.
Shoo! Biến đi!
Shoo! Shoo!
Này, có thể thằng nhóc giúp được đấy.
- Cậu nghĩ sao?
- Shoo!
Oh, được, ý kiến hay đấy.
Nào. Hãy xem hắn...
Hey! Đợi đã!
Tớ có ý này.
- Nếu cậu ta chịu giúp?
- Gì?
Cho tôi mượn giọng cậu chút đi? Hah?
Grr. Gr...
Gầm đi! Làm với tôi này!
- Uh, huh?
- Như thế này nè.
Whoo-hoo! Tiến lên.
Gầm tiếp đi. Gầm tiếp đi.
Yee-ha!
Chúng ta làm thế để làm gì?
Điều này có lợi gì cho việc luyện tập?
Luyện tập ư? Trò này làm cho vui thôi mà!
Làm cho vui à?
Yeesh, cậu bé.
Cậu phải gầm nhiều hơn nữa.
Vui lên nào! Yee-ha!
Woo-hoo! Yee-ha!
Yee-ha!
Whoa-oh-oh!
- Yee-ha!
- [Kiara] Yee-ha!
Uh-oh.
Wow!
Yee-ha!
- Whoa!
Đây này, tê giác!
- Thật là đã quá đi!
- Oh. Xin lỗi.
Aha! Cậu được đấy, nhóc à.
- Hey!
- Cậu được lắm.
- Nhóc.
- Xin lỗi. Thứ lỗi cho tôi. Xin thứ lỗi.
Được rồi. Được rồi. Được rồi. Ooh...
A-Ahem.
Um...T-Tớ xin lỗi. Uh...
Này, hai nhóc có đi không thì bảo này?
Em nhìn thấy không?
Thấy chứ? Nhìn kìa.
- Oh, wow. Nhìn kìa. Đẹp thật đấy.
- Gì cơ? Oh, đẹp thật.
Anh nói đúng.
Oh, nhìn kìa!
Chòm sao đó nhìn giống như một chú thỏ con vậy.
Anh thấy cái đuôi mịn màng không kìa?
Yeah. Này!
Chòm sao này trông giống như hai con sư tử
đang cố giết nhau để giành thức ăn vậy.
À, anh chưa từng ngắm sao
như thế này bao giờ.
Thật sao? Cha và em làm chuyện đó suốt.
Cha nói rằng tất cả những vị vua vĩ đại
trong quá khứ đều hiện hữu ở trên đó.
Em có nghĩ rằng Scar có ở trên đó không?
Ông ấy không phải là cha anh,
nhưng vẫn là một phần... của đời anh.
Cha em nói rằng có...
một điều gì đó u tối bên trong Scar
mà ông ta không thể nào thoát ra khỏi nó.
Biết đâu cũng có điều gì đó
tắm tối bên trong anh thì sao.
Cha ơi, con mất phương hướng quá.
Kovu là một trong số bọn chúng.
Nó là người thừa kế của Scar.
- Làm sao con có thể chấp nhận nó?
- Simba?
Anh đang cố tìm lời khuyên từ các bậc tiền bối.
Họ có giúp gì được không?
Im lặng như những vì sao.
Cha anh sẽ không bao giờ...
Oh, Simba.
Anh muốn mọi thứ như anh mong đợi.
- Nhưng có lẽ Kovu thì không.
- Sao? Sao em biết...
Em có thể nhìn thấy chúng ở dưới kia.
Anh cũng dễ dàng làm điều đó mà.
Hãy tìm hiểu và đánh giá.
Có chuyện gì sao?
Không có gì.
- Kovu...
- Chỉ là, cả đời anh, anh đã được huấn luyện để...
Không có gì.
- Anh phải đi đây.
- Kovu, đợi đã.
[ Rafiki ]
Cậu định đi đâu đấy?
K-Không đâu cả.
Ha! Có phải cậu nghĩ vậy không chứ!
- Ai vậy?
- Uh, một người bạn của nhà em.
Mm. Mm- hmm.
Mm- hmm. Mm- hmm. Đi nào!
Cậu đi theo Rafiki già này.
Ông ấy biết đường mà.
- Đường đến đâu?
- Đi theo, rồi cậu sẽ biết!
Nhanh lên nào!
Kovu, đi nào!
Ông ấy dắt chúng ta đi đâu vậy?
Nơi hiện hữu trong đầu con.
Nó được gọi là... Upendi.
¶¶¶ [Nhạc cụ Châu Phi]
¶ Một nơi mà ở đó mặt trăng ¶
¶ Khiến cho lũ khỉ phải hát vang
và bọn khỉ đầu chó nhào lộn ¶
¶ Và mùi thơm nồng ấm
của những bông hoa sen ¶
¶ Sẽ đem con đi xa ¶
¶ Khi những con hà mã
đu đưa trên những sợi dây rừng ¶
¶ Và những chú tê giác
cùng nhảy điệu rumba ¶
¶ Những chú chim hồng hạc quyện vào nhau ¶
¶ Đó chính là khi các vì sao mọc lên, Uhh ¶
¶ Ở Upendi, nơi mà hoa quả lớn lên thật ngọt ngào ¶
¶ Và nó thật tuyệt vời
khi con không còn làm chủ được mình ¶
¶ Khi nó cuốn con khỏi đôi chân mình ¶
¶ Ở Upendi sẽ không phải quan tâm hay lo lắng ¶
¶ Chỉ cần có hai người thôi ¶
¶ Trái tim sẽ dẫn lối cho con đến đây ¶
- Ở đâu vậy?
- ¶ Ở Upendi ¶
- Không có nơi nào mà con không đến.
¶ Con nên cẩn thận từng bước chân
bởi đường đi rất khó khăn ¶
¶ Tốt hơn nên nín thở vì nước rất sâu ¶
¶ Đó là một chặng đường dài
trên chiếc lá tình yêu ¶
¶ Nhưng rớt xuống sẽ rất vui ¶
¶ Ở Upendi ¶
¶ Nơi mà hoa quả lớn lên thật ngọt ngào ¶
¶ Và nó thật tuyệt vời
khi con không còn làm chủ được mình ¶
¶ Khi nó cuốn con khỏi đôi chân mình ¶
¶ Ở Upendi sẽ không phải quan tâm hay lo lắng ¶
¶ Chỉ cần có hai người thôi ¶
¶ Trái tim sẽ dẫn lối cho con đến đây ¶
¶ Con có thể vui chơi
không cần nghĩ đến ngày mai ¶
¶ Từ Tanganyika đến Kilimanjaro ¶
¶ Con sẽ tìm ra Upendi
của riêng mình cho dù con ở đâu ¶
- ¶ Oh, ngay dưới ánh mặt trời ¶
- Upendi. Có nghĩ là tình yêu phải không?
¶ Chào mừng đến với Upendi ¶
- ¶ Ở Upendi ¶
- ¶ Nơi mà hoa quả lớn lên thật ngọt ngào ¶
¶ Oh, nó thật tuyệt vời
khi con không còn làm chủ được mình ¶
¶ Khi nó cuốn con khỏi đôi chân mình ¶
¶ Ở Upendi sẽ không phải quan tâm hay lo lắng ¶
¶ Chỉ cần có hai người thôi ¶
- ¶ Trái tim ¶
¶ Sẽ dẫn lối cho con đến đây ¶
¶ Upendi ¶
- ¶ Đến Upendi, đường đến Upendi ¶
¶ Đến Upendi, đường đến Upendi ¶
¶ Ở Upendi, ở Upendi ¶
- [Kiara] ¶ Ở Upendii ¶
[ Kovu ]
¶ Ở Upendi, ở Upendi ¶
- Ngủ ngon.
Trời hôm nay có vẻ lạnh đấy nhỉ?
Vào trong đi.
Giết hắn đi!
Mày đang đợi cái gì vậy hả?
Kovu, giết hắn đi!
- Mày chắc không?
- Chắc chắn. Chính mắt con nhìn thấy.
Không. Kovu không thể nào
phản bội lại chúng ta được.
Được rồi,
hôm nay mình phải nói với cô ấy.
Oh, mình nên bắt đầu từ đâu?
Kiara, anh là một phần trong âm mưu của Zira.
Nhưng anh không muốn vậy bởi vì...
Bởi vì anh yêu em.
Aw, cô ấy sẽ không bao giờ tin mình.
Nhưng mình nhất định phải thử.
Kiara, Anh...
Anh cần nói chuyện với em.
Kiara, cha không muốn
con nói chuyện với cậu ta.
Cha muốn nói chuyện với cậu ta.
Scar không thể vứt bỏ sự thù hận.
Và cuối cùng, chính nó đã giết chết ông ấy.
Cháu chưa bao giờ
được nghe một câu chuyện về Scar như thế này.
Ông ấy đích thực là một tên sát nhân.
Ngọn lửa mới là nguyên nhân.
Đôi khi những gì mà ta đã bỏ lại phía sau
có thể trỗi dậy mạnh mẽ hơn lúc ban đầu...
nếu nó có cơ hội.
Oh, không. Không!
- Này, Simba.
- Zira.
Ngươi đang làm gì
ngoài này mà chỉ có một mình vậy?
Làm tốt lắm, Kovu.
Đúng như kế hoạch đã định.
- Ngươi!
- Không! Cháu không hề làm gì cả!
Tấn công!
Không!
Hay lắm! Tóm được hắn rồi!
Hãy nhớ rõ bài học!
Khi chiến đấu trong đội!
- Simba!
- Giết hắn đi, Kovu! Giết hắn đi!
Làm ngay đi!
Con sẽ giết hắn vì mẹ, mẹ à!
Oof!.
Mẹ, mẹ có nhìn thấy không?
Con giết hắn vì mẹ, và vì chính con.
Uh!
Đây là thời khắc vinh quang của ta!
- Hả? Không!
- Không!
Ow!
Uh...
- Nuka!
- Con xin lỗi mẹ.
Con đã cố gắng.
Shh!
Nuka.
Cha?
Cha! Zazu, gọi người giúp đi!
Oh, vâng! Giúp!
Tất nhiên rồi!
Cha!
Simba, nói tôi nghe có chuyện gì vậy?
Kovu...Phục kích.
Không.
Ổn rồi, anh bạn.
Đã có chúng tôi ở đây với cậu.
Scar, nhìn Nuka tội nghiệp kìa.
Mày!
Mày đã làm gì hả?
Con không...
C-Con không định.
Đó không phải lỗi của con. Con...
Con không làm gì sai cả.
Đúng quá!
Mày đã phản bội lại niềm tự hào của chính mình...
Phản bội Scar!
Con không muốn làm
bất cứ điều gì vì ông ấy nữa.
Mày không thể trốn chạy được đâu.
Nuka chết là do mày!
- Không.
- Mày đã giết chết chính anh trai mình!
Không!
Để nó đi.
Simba đã từng làm tổn thương ta.
Giờ hắn lại mua chuộc Kovu!
Nghe đây.
Simba hiện đang bị thương và rất yếu.
Đây chính là thời điểm để tấn công!
Chúng ta sẽ chiếm toàn bộ vương quốc của hắn...
bằng vũ lực!
- Cha ơi, điều đó không thể nào.
- Là Kovu đấy!
- Này!
- Là Kovu!
Kovu!
Oh! Sao lại thế, tớ sẽ...
Để tớ cho hắn một trận! Để tớ!
- Đây. Giữ tớ lại.
- Được.
- Để tớ cho nó một trận! Để tớ!
- Tớ nghĩ cậu quên điều quan trọng nằm ở đây.
- Oh.
Hắn đang làm gì vậy?
Mặt hắn giống như Scar vậy.
- Sao ngươi còn quay lại đây?
- Simba, cháu không còn...
- Ngươi không thuộc về nơi này.
- Cháu xin chú. Hãy tha lỗi cho cháu.
Cha ơi, làm ơn!
Hãy nghe anh ấy nói!
Im lặng! Khi lần đầu tiên
ngươi đến đây, ngươi đã xin được phán xét lại.
Và ta đã có được quyết định!
- Lưu đày
- Không!
Không!
Kovu!
¶ Lừa gạt ¶
¶ Hổ thẹn ¶
¶ Xúc phạm ¶
¶ Lừa gạt ¶
¶ Thật hổ thẹn ¶
¶ Hắn đã mang theo rắc rối
khi vừa mới đến đây ¶
¶ Lừa gạt ¶
¶ Xúc phạm ¶
¶ Thật hổ thẹn ¶
¶ Hắn giống và xấu xa như Scar ¶
¶ Lừa gạt ¶
¶ Xúc phạm ¶
¶ Thật hổ thẹn ¶
¶ Hắn đã mang theo rắc rối
khi vừa mới đến đây ¶
¶ Gặp lại sau, kẻ phản loạn ¶
¶ Sinh ra trong nỗi đau.
Nuôi dưỡng trong thù hận ¶
¶ Bất lực chống lại số phận ¶
¶ Hãy để hắn đi, để hắn sống ¶
¶ Nhưng đừng quên
những gì mà chúng ta không bao giờ tha thứ ¶
¶ Hắn không phải là ¶
¶ Một trong số chúng ta ¶
¶ Hắn chưa bao giờ
là một trong số chúng ta ¶
¶ Không có phẩm chất như chúng ta ¶
¶ Một ai khi đã lừa dối chúng ta ¶
¶ Giờ ta không mù quáng nữa ¶
¶ Hắn có thể làm điều
đã từng làm trước đó ¶
¶ Và chúng ta biết rằng
hắn sẽ không bao giờ ¶
¶ Là một trong số chúng ta ¶
[Kiara]
¶ Hắn không phải là
một trong số chúng ta ¶
¶ Lừa gạt ¶
¶ Hổ thẹn ¶
¶ Mmm- mm, lừa gạt ¶
¶ Lừa gạt ¶
Ooh.
- Cha ơi, làm ơn hãy xem xét lại.
- Con không được đi đâu...
mà không có người hộ tống kể từ bây giờ.
- Không! Đó không phải...
- Hắn lợi dụng con để giết cha.
- Không! Anh ấy yêu con...vì con!
- Vì con là con gái ta.
Con không được phép rời khỏi Pride Rock.
Cha phải trông chừng con
để con phải... tránh xa hắn.
- Cha không hiểu anh ấy!
- Cha biết rằng hắn đang đi theo vết xe đỗ của Scar.
- Và cha phải đi theo con đường của ông con.
- Cha sẽ không bao giờ được như Mufasa.
Kovu?
[Kiara]
¶ Trong một thế giới hoàn mỹ ¶
¶ Chúng ta chẳng bao giờ thấy ¶
¶ Chúng ta chẳng bao giờ cần ¶
¶ Để một mình đơn độc đối mặt với thế giới ¶
¶ Họ có thể có cả thế giới ¶
¶ Chúng ta sẽ tạo ra thế giới cho riêng mình ¶
¶ Nó có thể không hùng vĩ,
mạnh mẽ hay đẹp đẽ ¶
¶ Nhưng ở nơi nào đó
bí mật trong trái tim em ¶
¶ Em biết rằng ¶
¶ Tình yêu sẽ dẫn lối ¶
¶ Dù em có đi đâu ¶
¶ Em vẫn thấy như đang ở nhà ¶
¶ Nếu ở nơi đó có anh bên em ¶
¶ Như màn đêm bị thay thế bởi ánh sáng ¶
¶ Bằng cách nào đó rồi chúng ta sẽ vượt qua ¶
¶ Giờ em đã tìm thấy anh ¶
¶ Tình yêu sẽ dẫn lối ¶
[Kovu]
¶ Anh thật sự lo sợ ¶
¶ Giờ anh đã nhận ra rằng ¶
¶ Tình yêu không bao giờ sai cả ¶
¶ Nên nó là bất diệt ¶
¶ Có một thế giới hoàn mỹ ¶
¶ Tỏa sáng trong đôi mắt em ¶
¶ Và nếu họ cũng
cảm nhận được niềm hạnh phúc ¶
¶ Mà anh tìm thấy ở nơi em ¶
¶ Họ sẽ hiểu rằng ¶
¶ Tình yêu sẽ dẫn lối ¶
¶ Dù ta có ở đâu
thì cũng thấy như đang ở nhà vậy ¶
¶ Nếu ta ở bên nhau ¶
¶ Như màn đêm bị thay thế bởi ánh sáng ¶
¶ Bằng cách nào đó rồi chúng ta sẽ vượt qua ¶
¶ Giờ anh đã tìm thấy em ¶
¶ Tình yêu sẽ dẫn lối ¶
¶ Anh biết ¶
¶ Rồi tình yêu sẽ dẫn lối ¶
¶ Cho chúng ta ¶
Hey!
Uh, hey.
Hey, nhìn kìa.
Chúng ta là một.
Sao cơ?
Hãy đi khỏi đây thôi.
Chúng ta sẽ đi cùng nhau.
Và bắt đầu cuộc sống mới của riêng ta.
Kovu,
chúng ta phải trở lại.
Em đùa à.
Nhưng chúng ta vừa mới tìm được nhau.
Niềm kiêu hãnh của chúng ta
gắn liền với mãnh đất này.
Nếu ta bỏ đi,
Thì chúng sẽ bị chia lìa mãi mãi.
[Timon]
Không thể tin nổi là ta lại để lạc cô bé lần nữa.
Đây là lần thứ 8.000 rồi đấy!
Tớ nghĩ cậu sẽ trông chừng nó chứ!
- Tớ à? Chính cậu mới là người phải làm việc ấy!
- Chính cậu thì có!
- Không, là cậu mới phải!
- Là cậu thì có!
- Oh, xem đây!
- Nhận lấy này, cậu là con lợn đáng kinh tởm!
Nói đi! Nói đi!
- Các cậu đang làm gì vậy?
- A...
Hỏi hay đấy.
Uh, để tớ hỏi cậu câu này.
- " Có tính phỏng đoán."
- Đầy tính phỏng đoán.
- Có một người...
- Nhưng anh ta không phải là sư tử.
Không! Không, anh ta không phải là sư tử.
Geez! Chắc chắn không phải là sư tử!
Và uh, uh, con gái anh ta, uh.
đã...biến mất.
- Kiara đi rồi sao?
- Muôn tâu đức vua, chúng ta đang bị tấn công!
Ngay hướng này!
Chiến tranh rồi!
Zazu, tìm Kiara. Chúng ta
phải tập hợp bầy sư tử. Đi nào. Nhanh lên!
¶ Na-na-na na-na-na ¶
Kết thúc rồi, Simba.
Ta chỉ có một giấc mơ trong suốt nhiều năm qua.
Oy, bà ta cần một thói quen à.
Cơ hội cuối cùng đấy Zira. Đi đi.
Ta đang ở nhà.
Tấn công!
Đánh vào mắt ấy!
Xé mồm hắn ra! Đè hắn xuống!
Giết bọn chúng đi!
Các ngươi làm nghĩa vụ của mình đi!
Ta làm gì bây giờ?
Ta làm gì bây giờ nhỉ?
Ta chỉ có thể làm một việc thôi Pumbaa à.
"Cho dù có khó khăn đến mấy, ta cũng không bỏ cuộc".
Đó là tiêu chí của ta.
Tớ tưởng tiêu chí của ta là,
"Hakuna matata".
Pumbaa, hãy thôi sống trong quá khứ đi.
- Chúng ta cần có tiêu chí mới. Yee-ha!
- Whoo!
Y như tớ nói, hãy chiến đấu!
- Đứa con gái bé bỏng của ngươi đâu rồi, Nala?
- Vitani!
Cẩn thận! Ow!
Huh?
Đừng ai bỏ chạy đấy!
Lên đạn rồi đấy nhé.
Ta sẽ cho các ngươi nếm mùi!
Yeah! Yeah!
Ha! Hãy bàn về hơi thở của chiến tranh nào!
Simba!
Ngươi là của ta!
- Kiara?
- Kovu!
- Đi đi.
- Tránh ra một bên.
Cha à, ta phải dừng cuộc chiến này.
Mày yếu hơn là tao mong đợi đấy.
Tránh ra đi!
Ngươi không thể đả thương Kiara hay Simba
khi ta còn ở đây.
- Hah!
- Đừng dính líu vào việc này.
Một ông vua thông thái đã từng nói với con rằng,
"chúng ta là một".
Lúc đó con đã không hiểu.
Nhưng giờ thì con đã hiểu rồi.
- Nhưng bọn chúng...
- "Bọn chúng" ư? Phải là chúng ta! Cha nhìn họ xem.
Họ giống như ta.
Cha thấy có điểm khác biệt gì cơ chứ?
Vitani...tấn công!
Không, mẹ à.
Kiara nói đúng.
Thế là đủ rồi.
Nếu mày không chiến đấu,
thì mày sẽ phải chết.
Gì? Bọn mày...
Bọn mày định đi đâu đấy?
Quay lại đây ngay!
Bỏ qua đi, Zira.
Đến lúc phải quên quá khứ rồi.
Ta sẽ không bao giờ quên!
Em làm điều này vì anh, Scar!
Kiara!
Giữ chặt lấy, Kiara!
Simba! Simba, dòng nước!
Zira, đưa tay cho tôi.
Zira, cố lên!
- Tôi sẽ giúp bà.
- Ohh!
Kiara?
Cha ơi!
Con đã cố.
Kiara!
Wow! Thật là dũng cảm!
Yee-ha!
- Kovu.
- Oh, Kiara.
Kovu?
Ta đã sai.
Cháu thuộc về nơi này.
Về nhà thôi.
Tất cả chúng ta.
- Tôi yêu những khoảnh khắc như thế này!
- Yeah.
Yêu! Chú không phải "thích".
Tình yêu!
Giỏi lắm, con trai.
Chúng ta là một.
* *
**
¶ Ooh, ooh ¶
¶ Trong một thế giới hoàn hảo ¶
¶ Có một điều chúng ta không biết ¶
¶ Chúng ta sẽ không bao giờ cần ¶
¶ Đối diện một mình với thế giới ¶
¶ Họ có thế giới riêng của họ ¶
¶ Chúng ta sẽ tạo thế giới riêng của chúng ta ¶
¶ Có thể ta không dũng cảm,
không mạnh mẽ, không thông minh ¶
¶ Nhưng ở một nơi bí mật trong trái tim ¶
¶ Ta biết ¶
¶ Tình yêu sẽ chỉ lối ¶
¶ Bất kỳ nơi nào ta đến
Cũng giống như ta trở về quê nhà ¶
¶ Nếu em ở bên cạnh ta ¶
¶ Giống như bóng ¶
¶ Bừng sáng thành ngày ¶
¶ Bằng cách nào đó chúng sẽ vượt qua ¶
¶ Bây giờ ta đã tìm thấy em ¶
¶ Tình yêu sẽ chỉ lối ¶
¶ Anh rất lo ngại ¶
¶ Bây giờ đã thành hiện thực ¶
¶ Tình yêu không bao giờ sai ¶
¶ Và như thế nó luôn bất diệt ¶
¶ Mmm, có một thế giới hoàn hảo ¶
¶ Lấp lánh trong mắt em ¶
¶ Và nếu chỉ có họ cảm nhận ¶
¶ Niềm hạnh phúc ta tìm thấy nơi em ¶
¶ Họ sẽ biết ¶
¶ Tình yêu sẽ chỉ lối ¶
¶ Bất kỳ nơi nào ta đến
Cũng giống như ta trở về quê nhà ¶
¶ Nếu chúng ta cùng bên nhau ¶
¶ Giống như bóng đêm ¶
¶ Bừng sáng thành ban ngày ¶
¶ Bằng cách nào đó chúng ta sẽ vượt qua ¶
¶ Bây giờ anh đã tìm thấy em ¶
¶ Tình yêu sẽ chỉ lối ¶
¶ Oh, yeah ¶
¶ [Vocalizing]
* *
**
¶ Ta biết ¶
¶ Tình yêu sẽ chỉ lối ¶
¶ Oh, yes, nó sẽ chỉ lối ¶
¶ Bất kỳ nơi nào chúng ta đến cũng sẽ như ở nhà ¶
¶ Ta đang ở trên quê hương ¶
¶ Nếu chúng ta cùng bên nhau ¶
¶ Giống như bóng đêm ¶
¶ Bừng sáng thành ban ngày ¶
¶ Bằng cách nào đó chúng ta sẽ vượt qua ¶
¶ Bây giờ anh đã tìm thấy em ¶
¶ Tình yêu sẽ chỉ lối ¶
¶ Ta biết tình yêu sẽ tìm ¶
¶ Ra con đường ¶
¶ Ta biết ¶
¶ Tình yêu sẽ tìm ra ¶
¶ Con đường ¶
¶ Cho mình ¶