Chết tiệt!
Andrew, này.
Đây này.
Vẫn như mọi khi đấy.
Cuộc sống của tôi không thể
thiếu món này. Cảm ơn.
- Mọi người ổn cả chứ?
- Vâng.
- Vâng
- Tôi cũng vậy.
Chào, Frank? Tác giả ưa thích
của tôi sao rồi?
Tất nhiên anh phải xem xét
cuộc nói chuyện của chúng ta rồi
vì tôi nói đúng mà.
Frank, mọi người ở đất nước này
luôn bận rộn,
và họ rất ghét đọc. Họ cần người
đáng tin tưởng để nói chuyện,
Này đừng xem bộ phim
Indianapolis nữa
Hãy đọc sách của Frank đi.
Và người đó chính là Oprah.
- Anh sao rồi?
- Vẫn như mọi khi.
Cảm ơn.
Hay thật...
- Xin lỗi
- Chúa ơi.
Dơ đồ hết rối.
Frank, các cuốn tiểu thuyết xếp
hạng A đều được xuất bản cả rồi
Roth, McCourt, Russo, và...
Frank! Các cuốn tiểu thuyết đó
có điểm chung nào không?
Tôi cần cái áo của anh.
- Anh đùa à?
- Yankees, Boston, vào thứ ba này,
tôi cần cái áo của anh để đi gặp 2 công
ty này. Anh có 5 giây để quyết định
5, 4, 3, 2, 1
Tôi biết...
Gặp lại sau nhé.
Xin chào
Chào sếp. Cô sẽ có 1 cuộc
hội thảo trong 30 phút nữa.
Vâng, về việc quảng bá
mấy cuốn sách.
Cuộc họp các nhân viên
vào lúc 9 giờ.
Anh đã gọi....
Tên cô ta là gì?
Người có đôi bàn tay xấu xí ấy
- Janet.
- Vâng Janet.
Vâng, tôi đã gọi cho cô ta.
Tôi nói rằng
nếu cô ta không đưa bản thảo
đúng thời hạn
thì cô sẽ không cho cô ta nghỉ phép.
Luật sư lo việc nhập cư của cô có gọi điện
Anh ta nói có việc gấp...
Hãy hủy cuộc gọi, chuyển
cuộc họp sang ngày mai
và lưu cuộc gọi của luật sư vào máy.
Tiếp tục việc PR
và mời nhà báo đến họp.
Frank đang làm Oprah.
Tuyệt lắm.
Nếu anh muốn ca ngợi
thì để tôi hỏi ý kiến đã.
Jillian là ai?
Sao lại muốn tôi gọi điện
cho cô ta?
Đó là cái ly của tôi.
Sao tôi lại phải uống
ly cà phê của anh vậy?
Vì ly của cô bị đổ rồi.
Anh uống cà phê không đường à?
Tôi thích như vậy.
Đây có phải là sự trùng hợp không?
Vâng.
Tôi sẽ không uống cùng loại
cà phê với cô
trừ khi ly của cô bị đổ.
Thật cảm động.
Xin chào.
Văn phòng của cô Tate đây
Chào, Bob.
Chúng tôi định sẽ tới
văn phòng của anh ngay bây giờ đây
Sao chúng ta lại tới văn phòng
của Bob chứ?
Cô đã hoàn thành xong
bản thảo tôi đưa chưa?
Tôi chỉ đọc vài trang thôi.
Tôi thấy không ấn tượng lắm.
- Tôi có thể nói điều này không?
- Không.
Tôi đã đọc cả ngàn bản thảo,
và đây là bản duy nhất tôi đưa cô.
Đây là 1 tiểu thuyết ngoài
sức tưởng tượng.
Cô thường cho xuất bản loại
tiểu thuyết này mà.
Sai rồi. Tôi cũng tưởng anh
thường uống loại cà phê giống tôi
chỉ trừ khi ly của anh bị đổ,
nghe thật cảm động.
- Ấn tượng lắm.
- Tôi cũng thấy vậy
nếu anh không làm đổ tại
cái nơi đầu tiên.
Nhớ rằng anh chỉ ghé vào đây thôi.
Đừng nói nữa.
Ôi, những người hùng của tôi
đây rồi. Mời vào.
Cái kệ đẹp quá. Mới à?
Nó là đồ cổ của Ai Cập đấy,
có từ những năm 1800
nhưng đối với văn phòng tôi
thì đó là đồ mới.
Thật dí dỏm.
Bob, tôi để anh đi đấy.
Sao?
Tôi đã yêu cầu anh cả ngàn lần về việc cho
Frank làm Oprah, nhưng anh lại không chịu.
Anh bị sa thải.
Tôi đã nói với cô là không thể mà.
Frank đã không làm 1 cuộc
phỏng vấn nào trong 20 năm nay
Thật thú vị vì tôi
đã gọi điện cho anh ta, và
anh ta đã nói tất cả.
Xin lỗi?
Anh đã không gọi cho
anh ta phải không?
- Nhưng...
- Tôi biết...
Đối với anh thì Frank là người hơi
nhút nhát để giải quyết việc này
Tôi sẽ cho anh 2 tháng để
tìm công việc khác.
Và anh có thể nói với mọi người
rằng anh từ chức. Được chứ?
Anh ta điên rồi à?
Anh ta đang đi tới đi lui
với vẻ tức tối lắm.
Đừng làm vậy nhé, Bob.
Cô là con người thâm độc.
Cô không thể sa thải tôi.
Cô nghĩ là tôi không biết cô
đang là gì ở đây sao?
Ngăn chặn tôi là Oprah
chỉ để cô được thăng chức.
Vì cô sợ tôi!
- Cô là con quái vật.
- Thôi nào Bob.
Vì cô chẳng làm gì ra hồn
trong cuộc sống
và cả trong công việc,
cô nghĩ là cô có thể làm
cho chúng tôi sợ
và coi chúng tôi như nô lệ của cô.
Tôi thấy thương hại cho cô
Vì cô biết mình sẽ có gì lúc
sắp chết sao?
Chẳng có gì và chẳng có ai
bên cạnh cả.
Nghe cho kỹ này, Bob.
Tôi không sa thải anh vì tôi sợ anh.
Tôi sa thải anh vì anh lười,
thiếu trình độ
và anh đã tốn quá nhiều
thời gian trong việc lừa dối vợ mình
hơn là làm việc trong văn phòng.
Và nếu anh còn nói 1 từ nào nữa,
Andrew sẽ ném anh ra khỏi đây.
Nói thêm 1 lời nào nữa
thì anh sẽ ra khỏi đây
cùng với nhân viên bảo vệ đấy.
Andrew sẽ dùng điện thoại
quay lại cảnh này
và anh ta sẽ tung lên mạng.
- Mạng gì nhỉ?
- YouTube?
Chính xác. Anh có muốn
như vậy không?
Tôi không nghĩ vậy đâu.
Làm việc thôi.
Gọi bảo vệ đưa cái kệ gỗ
của anh ta ra khỏi văn phòng
và để trong phòng họp của tôi.
Được rồi.
Tôi cần anh cuối tuần này
giúp anh ta
để xem lại hồ sơ và bản thảo.
- Cuối tuần à?
- Có vấn đề gì sao?
Không. Hôm đó...tôi tổ chức
sinh nhật lần thứ 90 cho bà tôi
vì vậy tôi sẽ về nhà...
...được thôi. Tôi sẽ hủy.
Thật ra thì cô đã cứu tôi
thoát khỏi ngày cuối tuần đau khổ,
vậy nên....cảm ơn.
Con biết mà.
Nói với bà con xin lỗi...
Mẹ. Mẹ muốn con phải nói sao chứ?
Cô ta bắt con làm việc
vào ngày cuối tuần.
Không, con không...
Con muốn làm việc chăm chỉ
để thăng chức,
để thoát khỏi chuyện này.
Con biết bố sẽ rất bực mình,
nhưng tất cả chúng ta sẽ ngồi nói
chuyện sau.
Con sẽ về sớm thôi.
- Gia đình anh à?
- Vâng.
- Họ muốn anh nghỉ à?
- Chỉ ngày cuối tuần thôi.
Văn phòng của cô Tate.
Được rồi.
Bergen và Malloy muốn gặp cô.
Được rồi. 10 phút nữa gặp tôi.
Chúng ta còn nhiều việc phải làm lắm.
Được chứ?
Chào cô Tate.
Jack, Edwin.
Margaret, chúc mừng về bản Oprah.
- Đây là 1 tin khủng khiếp.
- Cảm ơn.
Đây không phải là sự ủng hộ
lần thứ hai của tôi chứ?
Margaret, cô còn nhớ lần chúng ta
đã thỏa thuận rằng
cô sẽ không đi đến hội chợ sách Frankfurt
vì cô không được phép ra khỏi nước
trong khi visa của cô chưa
hoàn tất chứ?
Vâng.
Và cô...đã đến Frankfurt.
Vâng. Lúc đó chúng ta bị lạc tại
DeLillo và Viking.
Vì vậy...tôi không biết
chọn lựa thế nào.
Hình như chính phủ Mỹ
không quan tâm đến việc ai sẽ
phụ trách xuất bản tại Don DeLillo.
Chúng tôi đang nói về việc
nhập cư của cô.
Mọi việc vẫn tốt chứ?
Margaret, việc xin visa của
cô bị trì hoãn.
Và cô sẽ bị trục xuất.
Trục xuất à?
Có 1 số giấy tờ
cô đã không hoàn tất đúng thời hạn.
Nào, tôi là dân nhập cư.
Tôi đến từ Canada.
Chúng ta...phải làm gì đó đi chứ.
Chúng tôi đã xin phép lần nữa,
nhưng không may
cô phải rời khỏi đất nước này
trong vòng 1 năm.
Được rồi. Đây là điều tồi tệ...
Tôi...sẽ liên hệ với Toronto
để xoay sở...
Không Margaret.
...thông qua internet.
Thật không may, Margaret,
nếu cô bị trục xuất thì cô
không thể nào làm việc tại Mỹ nữa.
Cho đến khi việc này được giải quyết
thì tôi sẽ giao công việc
cho Bob Spaulding điều hành.
Bob Spaulding à?
Cái gã tôi mới sa thải sao?
Chúng tôi cần 1 trưởng ban biên tập.
Anh ta là người duy nhất có
đủ kinh nghiệm.
- Tôi mong ông nghỉ lại.
- Margaret.
Chúng tôi sợ rằng cô sẽ không
thể ở lại đây.
Nếu có cách nào đó
mà chúng tôi có thể làm cho cô,
chúng tôi sẽ làm ngay.
Không thể nào......
Tôi mong ông nghĩ lại.
Không, Margaret. Xin lỗi,
chúng tôi đang họp.
- Xin lỗi vì đã cắt ngang.
- Sao?
Mary từ văn phòng Winfrey
đang gọi cho cô.
- Tôi biết
- Cô ta đang chờ máy đấy.
Cô ta cần nói chuyện với cô.
Tôi nói cô đang bận...
nhưng cô ta vẫn chờ.
Vậy nên...
Lại đây nào.
Tôi rất hiểu
tình hình khó khăn này.
Và...
Có...
Tôi muốn thông báo việc này
Chúng tôi sẽ kết hôn.
- Kết hôn với ai?
- Tôi và anh
Chúng ta sẽ kết hôn.
- Là chúng tôi.
- Sẽ kết hôn.
- Chúng tôi sẽ kết hôn.
- Vâng.
Chẳng phải anh ta là thư ký của cô sao?
Là trợ lý.
Chính xác...là thư ký trợ lý.
Tôi đâu phải là người đầu tiên
trong công ty yêu thư ký của mình đâu
Phải không, Edwin?
Cả Laquisha cũng vậy. Nhớ chứ?
Sự thật là...
Andrew và tôi là 2 người...
tuy không tương xứng lắm nhưng
chúng tôi đã yêu nhau.
Không.
Vào những đêm làm việc khuya
và hội chợ sách vào cuối tuần
- Vâng
- Không...
- Chuyện đã xảy ra
- Đúng vậy.
Vâng. Tôi đã cố ngăn chặn....
Tôi không thể...
Không thể cưỡng lại tình yêu...
Trông chúng tôi có hạnh phúc không?
Ông có vui không?
Vì...chúng tôi hạnh phúc.
Nên ông sẽ rất vui.
- Margaret.
- Vâng?
Thật tuyệt.
Vậy thì hãy kết hôn đi.
Kết hôn à?
Có nghĩa là chúng tôi...
...chúng tôi cần đến
văn phòng nhập cư
Để giải quyết một số việc.
Cảm ơn rất nhiều.
Chúng tôi sẽ đi làm ngay.
- Chào.
- Cảm ơn.
Margaret
và Andrew sẽ kết hôn.
Chuyện gì vậy?
Họ kia rồi...
Tuyệt.
Anh ta nghĩ gì vậy nhỉ?
Là cô ta thật chứ?
Kết hôn à? Họ chưa 1 lần hẹn hò...
Sao?
Tôi không hiểu chuyện gì cả.
Bình tĩnh đi. Chuyện này
cũng có lợi cho anh nữa.
Giải thích đi.
Họ sẽ đưa Bob lên làm
trưởng ban biên tập.
Vậy nên tôi phải cưới cô à?
Vậy thì sao chứ?
Giống như anh đang tự cứu mình
vì 1 người đặc biệt nào đó.
Tôi cũng muốn nghĩ như vậy.
Đây là việc không đúng
Họ đang tìm kiếm mấy người khủng bố,
chứ không tìm mấy nhà xuất bản
- Margaret.
- Sao?
- Tôi sẽ không cưới cô đâu
- Tất nhiên rồi.
Bởi vì nếu anh không cưới tôi thì giấc
mơ về cuộc sống triệu phú
bằng các tác phẩm của anh
coi như tiêu tan.
Bob sẽ đuổi anh ngay.
Tôi chắc chắn đấy
Có nghĩa là anh sẽ lang thang
trên đường để đi xin việc
Có nghĩa là tất cả những lần chúng ta
là việc cùng nhau, những ly cà phê
những cuộc hẹn bị hủy,
tất cả những đêm tại Tampax,
sẽ chẳng là gì cả và cả giấc mơ trở thành
nhà biên tập của anh cũng tiêu tan.
Anh đừng lo. Sau 1 thời gian nhất định
chúng ta sẽ nhanh chóng ly dị
và anh vẫn sẽ được làm việc cùng tôi.
Nhưng cho đến lúc đó,
dù thích hay không
anh vẫn phải hợp tác với tôi thôi.
Điện thoại.
- Lối này
- Margaret.
- Lại đây
- Xếp hàng đi...
Người kế tiếp
Xin lỗi, tôi cần hỏi anh ta điều này
Tôi cần làm giấy tờ
cho vị hôn phu của tôi
- Cô Tate?
- Vâng
Đi theo tôi
Vâng, tôi hiểu...
Tôi có linh cảm xấu về việc này
- Chào
Tôi là Gilbertson.
Chắc anh là Andrew,
- Và cô là...
- Margaret.
...margaret. Xin lỗi đã để các vị đợi
Hôm nay thật căng thẳng
Chúng tôi hiểu mà.
Tôi rất biết ơn vì anh đã
- Xem xét hồ sơ của chúng tôi.
- Được rồi
Nhưng, nhưng...
Tôi có câu hỏi cho các vị
Anh có gian lận trong việc này
để cô ta khỏi bị trục xuất
và có thể giữ vị trí trưởng ban
biên tập tại nhà xuất bản Colden không?
- Thật buồn cưới
- Anh nghe điều này ở đâu vậy?
Chúng tôi nghe được điều này
từ 1 người đan ông tên là...
Có phải là Bob Spaulding không?
Bob Spaulding.
Bob. Thật tội nghiệp hắn ta.
Tôi rất tiếc
Bob đang rất bực tức vì bị sa thải
Tôi xin lỗi
Nhưng chúng ta đều bận rộn
với 1 căn phòng đầy người thế này
Nếu anh cho chúng tôi
bước tiếp theo,
chúng ta sẽ giải quyết
nhanh chóng hơn,
Cô Tate, mời ngồi
Để tôi giải thích các bước tiến hành
Bước 1 là phỏng vấn
Mỗi người sẽ ở 2 phòng khác nhau
và tôi sẽ bắt đầu hỏi những câu hỏi
mà các đôi tình nhân thật sự
sẽ biết rõ về nhau
Bước 2, tôi sẽ đi sâu vào vấn đề hơn.
Tôi sẽ nghe lại các cuộc gọi của 2 người,
nói chuyện với hàng xóm của các vị,
và phỏng vấn cả các đồng nghiệp nữa.
Nếu câu trả lời của các vị
không trùng khớp
thì cô sẽ bị trục xuất.
Còn anh sẽ bị buộc tội...
...và bị phạt 250 ngàn đô
và ở tù 5 năm.
Vậy thì, Andrew.
Anh có...muốn nói gì không?
Không à?
Muốn nói gì sao?
Sự thật là...
Anh Gilbertson, sự thật là...
Margaret và tôi...
...chỉ là 2 người
thật ra tính cách không hợp nhau lắm.
Nhưng chúng tôi đã yêu nhau.
Chúng tôi không thể nói cho các
đồng nghiệp biết
bởi vì việc thăng chức mà
tôi đang theo đuổi
- Thăng chức à?
- Vâng
- Của anh sao?
- Cả 2 chúng tôi...
.. Điều này sẽ không hợp lý lắm nếu tôi
được thăng chức làm biên tập
- Biên tập
.....trong khi chúng tôi...
Vậy thì...
Cả 2 người đã báo cho
bố mẹ biết chưa?
Không thể nào.
Bố mẹ tôi mất cả rồi.
- Cũng không có anh chị em gì cả
- Mất cả rồi
Bố mẹ của anh cũng mất rồi sao?
- Không, vẫn còn sống
.....rất khỏe
Cuối tuần này chúng tôi
sẽ báo cho họ biết.
Hôm đó là sinh nhật lần thứ 90 của bà
anh ấy và cả gia đình sẽ ở bên nhau
Chúng tôi sẽ dành điều bất ngờ
cho mọi người.
Điều ngạc nhiên đó sẽ diễn ra ở đâu?
Tại nhà bố mẹ của Andrew.
Ở đâu nào?
Sao em lúc nào cũng là người nói nhỉ?
Đó là nhà bố mẹ anh cơ mà.
Anh nói cho anh ta biết ở đâu đi.
- Sitka.
- Alaska.
- Alaska?
2 người sẽ đến Alsaka vào
cuối tuần này sao?
- Vâng
Chúng tôi sẽ đến Alaska.
Alaska, đó là nơi...
Đó là nơi Andrew ra đời.
Được rồi.
Tốt thôi. Tôi sẽ biết
được chuyện diễn biến thế nào
Tôi sẽ gặp 2 người vào
11 giờ sáng thứ 2
để phỏng vấn,
và câu trả lời trùng khớp
sẽ được ghi điểm
- Cảm ơn
- A lô?
- Hẹn gặp lại sau nhé
- Hẹn gặp lại
Cảm ơn.
Chúc vui vẻ nhé.
Tôi sẽ kiểm tra anh đấy
Được rồi.
Chuyện gì sẽ xảy ra khi
chúng ta đến đó?
Chúng ta sẽ giả vờ là 1 đôi tình nhân
nói cho bố mẹ anh biết rằng
chúng ta sẽ kết hôn.
Cứ đặt vé đi.
Tôi sẽ đặt vé hạng nhất cho anh,
anh phải đi đấy.
Nếu anh không đi
thì coi như hỏng chuyện.
Làm ơn đặt cho tôi
1 bữa ăn chay nhé?
Tôi buộc phải ăn chay
để giữa sức khỏe
nào là salad, các loại đậu...
Sao anh không ghi lại chứ?
Tôi xin lỗi, cô không thấy gì sao?
Sao nào?
Vấn đề thăng chức à?
Giỏi lắm.
Anh ta đã rất tin điều anh nói.
Tôi nói nghiêm túc đấy.
Tôi phải kiếm 250 ngàn đóng
tiền phạt và ở tù 5 năm.
Đó là thứ tôi sẽ đánh đổi đấy.
- Đưa anh lên làm biên tập à? Không thể nào
- Vậy thì tôi bỏ cuộc, còn cô bị trục xuất.
Tạm biệt, Margaret.
- Andrew!
- Thật ra thì
- Phải có sự trả giá chứ
- Andrew, Andrew! Được rồi
Tôi sẽ cho anh làm biên tập.
Nếu anh đi Alaska cuối tuần này
và đi cự cuộc phỏng vấn nhập cư,
Tôi sẽ cho anh làm biên tập.
Vui rồi chứ?
- Và không phải chờ đến 2 năm,
mà ngay bây giờ - Tốt thôi.
Và cô sẽ cho xuất bản
tác phẩm của tôi.
10 ngàn bản trước tiên...
20 ngàn bản trước tiên
Và chúng ta sẽ thông báo cho
gia đình về việc kết hôn
khi nào tôi muốn và tôi muốn thế nào
Giờ thì hãy đưa ra lời đề nghị
thật nhã nhặn
Đề nghị gì?
Đưa ra lời cầu hôn tôi, Margaret.
- Vậy là sao?
- Cô nghe rồi đấy. Quỳ xuống đi
Được rồi.
- Vậy được chưa?
- Tôi thích như vậy đấy.
- Anh sẽ cưới tôi chứ?
- Không.
Phải nói chân thành.
- Andrew?
- Sao, Margaret?
- Andrew ngọt ngào?
- Tôi đang nghe đây
Anh có vui lòng cưới tôi không?
Được rồi. Tôi không thích thú gì với
lời cầu hôn này nhưng tôi sẽ chấp nhận
- Hẹn mai gặp tại sân bay
- Tốt.
Đây là những câu hỏi mà phòng
nhập cư thường hỏi
Những điểm tốt nào của cô
và những điểm xấu nào cô biết
về tôi qua 4 ngày...
tìm hiểu.
Cô nên...học đi.
Anh biết tất cả câu trả
lời về tôi sao?
- Thật đáng sợ đúng không?
- Chỉ một tí thôi
- Tôi dị ứng với cái gì?
- Hạt thông
Và những hình ảnh thể hiện
cảm xúc con người.
Vui thật
Đây là câu hỏi hay.
Tôi có vết sẹo gì trên người không?
Cô có 1 hình xăm.
Anh chắc chứ?
Cách đây 2 năm, có 1 bác sĩ da liễu
đã gọi điện nói về tia laser Q
Tôi đã tra trên google
và biết nó dùng để xóa hình xăm.
Nhưng cô đã hủy cuộc hẹn đó.
Đó là hình gì? Hình bộ lạc à?
Hay là những dòng chữ tiếng Nhật?
Thật thú vị khi nói chuyện cùng anh.
Cảm ơn. Nhưng cô phải cho tôi
biết nó nằm ở đâu.
- Không.
- Họ sẽ hỏi đấy.
Chúng ta xong câu hỏi đó rồi
Câu khác nào.
Để tôi xem.
Chúng ta sẽ ở nhà ai, của anh hay tôi?
Dễ thôi. Ở nhà tôi.
Sao không ở nhà tôi chứ?
Tại vì tôi sống ở trung tâm
Còn anh chắc ở trong 1 khu
chung cư nhếch nhác
xa trung tâm.
Xin hành khách hãy cài dây an toàn
Chúng ta đang hạ xuống vùng Juneau.
Juneau à? Tôi cứ nghĩ
chúng ta sắp đến Sitka.
- Tôi cũng vậy
- Làm sao chúng ta đến được Sitka?
Đến nơi rồi.
- Nó kia rồi
- Andrew!
Đây này...
Chào.
- Rất vui khi gặp được con.
- Con đang làm nó ngộp thở đấy, Grace.
- Lại đây nào
- Chào bà.
Bà khỏe không? Bố đâu rồi?
Con biết rồi đấy. Bố con lúc
nào cũng công việc
Đừng bận tâm về bố con nữa.
Cô gái của con đâu rồi?
Cô ta...kia kìa.
Đây rồi.
Bà thấy từ cô gái không
thích hợp lắm đâu.
Annie.
- Chào
- Xin chào
- Margaret, đây là mẹ của anh.
Đây là bà, Annie.
- Rất hân hạnh
- Chào cháu.
Cháu muốn được gọi là Margaret
hay là người tình của Satan?
Ta thấy cách nào cũng thích hợp cả.
Chúng ta còn có nhiều cách
gọi khác nữa.
Bà đùa đấy.
Không sao
Cảm ơn rất nhiều...
vì đã cho phép cháu
tham dự ngày cuối tuần này.
Chào mừng cháu.
Rất vui khi gặp cháu.
Xách hành lý ra xe thôi.
Vâng ạ.
- Gặp lại cháu vui quá
- Chúng ta đi thôi.
Andrew...
Andrew. Andrew!
Đừng làm vậy.
Anh đã không nói cho em nghe
về việc kinh doanh của gia đình
Chắc nó khiêm tốn đấy thôi.
Chúng ta có đi thuê
phòng khách sạn ngay bây giờ không?
Chúng ta sẽ hủy đặt phòng.
Là người trong gia đình
thì nên ở nhà
Cháu sẽ ở nhà cùng chúng ta.
Tuyệt lắm!
- Sao?
- Chúa ơi.
Cô sẽ không dùng chân để
nhấc cái này lên chứ?
Andrew! Giúp cô ta đi.
Cô ta không để con làm đâu
Cô ấy thích tự làm 1 mình.
Cô ấy...muốn bình đẳng
Đi thôi.
Con có thấy đôi giầy cô ta mang không?
Đây là cái cuối cùng.
- Không sao đâu.
- Lấy được rồi.
Sẽ khô ngay thôi.
Tôi sẽ không lên tàu đâu.
Vậy cũng được.
Hẹn gặp lại
Anh biết tôi không biết bơi mà.
Đây là chiếc thuyền.
Nào.
Đi thôi.
Tốt lắm.
Cô ta đem theo nhiều hành lý quá.
Để tôi giúp cho.
Bỏ tay ra.
Được rồi.
Chúc mừng.
Tôi đã 100 tuổi rồi.
Về nhà thôi.
Đó là nhà anh sao?
Anh là ai vậy?
Sao anh nói mình nghèo?
- Tôi chưa bao giờ nói mình nghèo cả.
- Nhưng anh chưa bao giờ nói mình giàu.
Tôi không giàu. Chỉ có
bố mẹ tôi giàu thôi.
Những người giàu thường hay
nói câu đó lắm.
Này, Andrew! Chào mừng anh
Chào! Mẹ, gì vậy?
Chẳng có gì. Chỉ là
1 bữa tiệc nhỏ thôi.
Đó là tội lỗi sao?
Chỉ có khoảng 50 người bạn
và hàng xóm thôi.
Mọi người rất muốn gặp cháu đấy.
- Tốt lắm
- Nào
- Tiệc à?
- Tôi nghĩ vậy
Đi thôi. Bà của tôi còn đi
nhanh hơn cô đấy.
Kéo hành lý nhanh lên.
Rất vui được gặp cô,
Margaret. Chào mừng đến Sitka.
Jill à? Rất vui được gặp cô.
Sao anh không nói tôi biết
anh thuộc họ Alaskan Kennedy?
Làm sao nói được chứ?
3 năm qua chúng ta chỉ biết đến
công việc thôi
Thôi đi được không?
Đừng cãi nhau vì những
chuyện vặt nữa.
Cần để cho mọi người
thấy chúng ta đang yêu nhau
Không có vấn đề gì cả.
Tôi làm được mà
Tôi có thể giả vờ là vị hôn phu
của cô. Dễ thôi
Nhưng đối với cô, cô cần phải
thôi phàn nàn về bọn trẻ
trong khi chúng la hét.
Khi nào mới nói cho họ biết
chúng ta kết hôn?
Tôi sẽ chọn thời điểm thích hợp.
Này, Andrew. Chào!
Cô McKittrick. Cô khỏe không?
Rất vui khi gặp chú McKittrick.
Đây là Margaret.
- Chào. Rất hân hạnh
- Margaret!
Rất vui khi gặp mọi người.
Tôi luôn thắc mắc việc 1 nhà
biên tập sẽ làm gì?
Đó là câu hỏi hay đấy, Louise.
Tôi cũng rất tò mò về câu trả lời.
- Chào bố
- Con trai
Có lẽ đây là Maggie.
Cháu là Margaret.
- Joe. Rất vui khi gặp cháu
- Cháu cũng vậy
Cháu có thể cho chúng ta biết công việc
của nhà biên tập là gì không?
Ngoài việc xuất bản các tác
phẩm của các nhà văn
Nghe thú vị quá.
Hèn chi cháu lại thích làm
nhà biên tập như vậy.
Không Louise. Andrew không phải là
nhà biên tập. Nó chỉ làm trợ lý thôi.
Maggie đây mới là nhà biên tập.
Margaret.
- Thật ra thì...
- Là sếp của Andrew
Vậy sao?
Bố đi lấy rượu đây.
Thật quyến rũ.
Thật là ấn tượng.
Cái quái gì vậy Andrew?
Con xuất hiện ở đây cùng với
người phụ nữa mà con ghét
- Và giờ cô ta là bạn gái con sao?
- Bọn con chỉ mới về đây
Chúng ta có thể đợi vài giây
trước khi ném mọi thứ
vào bồn rửa bác không?
Thật không thể tin là con lại quen
với cô ta.
Cô ta là 1 phụ nữ,
là 1 nhà biên tập có năng lực
nhất tại công ty đấy.
Cô ta là người chu cấp cho con,
và con đưa cô ta về nhà để gặp mẹ.
Không phải vậy đâu bố.
Cô ta là hôn thê của con
- Con nói sao?
- Bố nghe rồi mà
Con sẽ kết hôn.
- Cô sai rồi?
- Không sao. Cảm ơn.
Cô có muốn ăn món
thịt ngựa không?
Không, cảm ơn nhiều.
Đó là món truyền thống.
Đó chỉ là sự thêu dệt.
Tôi không phải là người câu cá.
- Cô sẽ thích thôi
- Anh thật nhiệt tình.
Cô cứ thử đi.
Cảm ơn nhiều.
Thưa quý vị...
Tôi muốn thông báo 1 tin
quan trọng.
Margaret và tôi sẽ kết hôn.
Đó là ớt bột đấy.
Xin lỗi.
Không sao đâu.
Em yêu đâu rồi?
Đây rồi.
Lại đây nào.
- Được rồi
- Vâng
Nhìn cô ta kìa.
Cô ta đây rồi.
Chúc mừng, Andrew.
Cảm ơn.
Cảm ơn nhiều.
- Đến lúc ăn mừng thôi
- Khui champagne đi.
Đây là thơi điểm thích hợp
- Để anh thông báo việc kết hôn sao?
- Vâng.
Anh chọn thời điểm thật thông minh.
Andrew. Chào.
Gert à? Chúa ơi...
Em sao rồi? Anh không nghĩ em
đến đây đấy
Mẹ anh muốn dành điều ngạc nhiên.
Đúng là...ngạc nhiên thật.
- Đúng vậy
- Và...
...chúng tôi hoàn toàn bất ngờ.
Xin chào
- Đây là bạn gái trước...
- Tôi là Gertrude.
Cô cứ gọi tôi là Gert.
Chúc mừng 2 người.
- Cảm ơn
Tôi đã bỏ qua câu chuyện nào sao?
- Chuyện gì?
Anh đã cầu hôn như thế nào
Cách 1 người đàn ông cầu hôn
sẽ nói lên tính cách của anh ta đấy
- Vâng
- Đúng vậy đấy
Mẹ rất muốn nghe câu chuyện
tình yêu của con đấy, Andrew.
Con sẽ kể chứ?
Vâng.
Mẹ biết không?
Thật ra, Margaret rất thích
kể chuyện tình yêu...
nên con sẽ nhường cho cô ta kể.
Chúng ta sẽ ngồi gần nhau để nghe.
Được thôi.
Bắt đầu thế nào nhỉ.
Andrew và cháu...
Andrew và cháu đã tổ chức
buổi lễ kỷ niệm đầu tiên cùng nhau
Và cháu biết anh ấy sẽ cầu hôn cháu
Anh ấy rất nhút nhát.
Giống như con chim nhỏ vậy
Vì vậy cháu đã ra dấu cho anh ấy biết...
...vì cháu biết anh ấy sẽ không
có đủ can đảm để nói.
Chuyện không phải như vậy.
- Không à?
- Không
Con đã để ý đến lời gợi
ý của cô ta
Người phụ nữ này rất mạnh mẽ
Vâng
Điều cô lo là cô ta sẽ
tìm thấy cái hộp nhỏ...
Chiếc hộp mà anh ấy làm
bằng cách cắt nhỏ
mấy tấm hình của anh ta
rồi dán khắp hộp.
Đẹp lắm.
Và rồi cháu mở cái hộp đó ra
có rất nhiều hoa giấy trong đó
Và cháu tìm trong đó thì thấy...
... 1 vật rất to và đẹp...
...chẳng có gì cả.
Không có nhẫn.
- Không có nhẫn à?
- Là sao?
Bên trong cái hộp đó...
...dưới đống hoa giấy...
...có 1 tờ giấy ghi chú nhỏ...
viết địa chỉ của khách sạn,
ngày và giờ
Giống như Humphrey Bogart vậy.
Vâng.
Thật tuyệt đúng không?
Thật ra, Margaret cứ nghĩ...
Cháu cứ nghĩ anh ấy đang
dòm ngó 1 người khác
Đó là lúc kinh khủng đối với cháu,
nhưng cháu cũng đã đến
khách sạn đó.
Cháu đã đến đó và gõ cửa,
nhưng cửa không khóa.
Cháu mở cửa ra và...anh ta đã ở đó
- Đang đứng
- Đang quỳ
- Như 1 người đàn ông thật sự
- Trên chiếc giường hoa hồng,
trong bộ lễ phục. Đó là con trai của cô.
Anh ta đã lặng người đi
Và sau khi lau nước mắt
và lấy lại bình tĩnh
Anh ta nói với cháu...
Margaret, em sẽ nhận lời
cầu hôn chứ?
Cô ta đồng ý.
Hết rồi. Có ai đói không?
Câu chuyện hay quá.
- Andy!
- Rất hay.
Con thật nhạy cảm..
Làm hoa giấy à?
2 người hôn nhau đi.
Hôn cô ta đi!
Được rồi.
Nào!
Được thôi.
Sẵn sàng chưa?
Hôm môi ấy.
Hôn đi!
Hôn cô ta đi
Được rồi.
Andy! Nụ hôn thật sự ấy.
- Bà ơi!
- Hôn đi!
- Vâng
- Anh làm được mà.
Làm nhanh lên nào.
Tuyệt lắm.
Bà rất hạnh phúc.
Rất hạnh phúc!
Khui champagne đi!
Chúng ta sẽ ở đây.
Đây là phòng ngủ của cháu.
Đẹp quá.
Đây là cái giường.
Tuyệt quá.
Phòng của Andrew ở đâu?
Chúng ta không nghĩ
2 đứa sẽ ngủ khác phòng đâu.
Nó sẽ ngủ cùng cháu.
Tuyệt. Bọn cháu rất thích
ở gần nhau.
- Đúng không anh yêu
- Đúng đấy.
Chúa ơi. Gì vậy?
- Thôi nào, Kevin.
- Mày xinh quá.
Ai đây?
- Đó là Kevin. Xin lỗi nhé Margaret.
- Xinh quá.
Chúng ta vừa cứu nó
thoát khỏi cái hồ,
và nó vẫn đang được điều trị.
Đừng để nó ra ngoài,
nếu không đại bàng sẽ bắt mất đấy.
Không, đừng nghe bà nói
Cô ta sẽ kéo chân mày.
Có đủ cả chăn và khăn tắm ở đây
nếu cháu cần đến.
Nếu tối cháu thấy lạnh...
...thì hãy dùng nó.
Nó có sức mạnh đặc biệt đấy.
Sức mạnh gì ạ?
Nó sẽ đem lại sự ấm áp.
Chúng ta phải...
...cẩn thận với cái này.
- Cháu chỉ...
- Ném lên giường đi.
Chúng ta ra ngoài đây.
Chúc ngủ ngon nhé.
- Chúc ngủ ngon
- Chúc bà ngủ ngon
Chúc ngủ ngon
- Chúc ngủ ngon
- Chúc bà ngủ ngon
Cảm ơn mọi người.
Tạm biệt.
Đã lâu anh không về nhà à?
3 năm qua tôi đâu có
nhiều ngày nghỉ.
Đừng phàn nàn nữa.
Đừng nhìn nhé.
Được rồi.
Nhắm mắt chưa?
Rồi.
- Chắc chứ?
- Vâng
Đó là bộ đồ ngủ cô đem
đến Alaska này sao?
Vâng, vì tôi cứ nghĩ mình
sẽ ở khách sạn.
- Còn nhớ chứ?
- Đi ngủ được chưa?
- Tốt thôi
- Tuyệt.
Tôi sẽ không ngủ được
nếu mặt trời cứ chiếu như vậy.
Cảm ơn.
Andrew. Điện thoại kìa
Andrew!
Nhảm thật, Andrew, điện thoại kìa
Ừ, đúng rồi
- Andrew, điện thoại đâu?
- Trong ví, bên cạnh túi xách
Xin chào
Chào Frank
Frank yêu quý
Anh có đó không thế? Xin chào
Sóng ở đây tệ quá, Frank. Anh đợi
tôi một chút nhé
Chúa ơi, Margaret
1 phút thôi. Frank chờ
máy một chút
Chờ chút. Không sao đâu
Frank, tôi rất lấy làm tiếc
Đã tạo áp lực trong lên chương trình
của Oprah, nhưng...
Tất nhiên là tôi muốn
anh vui rồi. Vâng
Frank, mọi chuyện sẽ ổn thôi
Tôi có thể gọi cho họ để
hủy chương trình này
Anh nói đúng Frank
Tất nhiên là tôi nghe anh mà
Ừ
Tôi thích lắng nghe anh, Frank
Ngồi xuống
Không phải nói anh Frank
Không đâu
Frank nếu tôi phải nói thì...
Tôi nghĩ đó là một tổn thất khi
chúng ta từ chối
Vì bao nhiêu năm qua
...anh đã truyền cảm hứng cho tôi bằng
những từ ngữ đẹp của mình và tôi thấy rằng
Yên nào, tao đang gọi
điện thoại mà
Đã đến lúc cho thế giới được
thưởng thức những văn từ của anh
Những văn từ tràn đầy
...cảm xúc
Và tôi nghĩ tất cả chúng tôi
nên được biết về điều đó
Frank, tôi...
Tôi chỉ muốn anh được vui thôi Frank
Trả con chó cho tao
Frank, giữ máy nhé
Thả con chó xuống
Nào
Thôi nào
Được lắm, tóm được mày rồi
Frank, Frank.
Xin lỗi
Tôi làm rớt điện thoại.
Frank, nghe này
Tôi không muốn thuyết phục anh
về cái gì cả
Nhưng cuốn sách là tài sản của anh
Và tôi nghĩ chính anh là người
quyết định...
...công bố tài sản của mình cho
cả thế giới biết
Gọi cho tôi vào ngày mai khi
anh đã có quyết định
Điện thoại tôi luôn mở. Tạm biệt
Đợi đã
Không
Bắt lấy con chó này. Nhìn nó đi
Tao cần cái điện thoại. Bắt
con chó đi
Bắt con chó đi. Tao cần cái
điện thoại
Con chó ở đây này, bắt nó đi
Nhìn kìa
- Thật là dễ thương, đúng không?
- Con đồng ý
Chào buổi sáng, bà có thấy..?
Con bé đang chơi với Kevin. Chúng ta
còn nghĩ là con bé không thích con chó
Con đi đưa con bé vào đi, Andy
Chúng ta có cả lịch trình nguyên
ngày hôm nay cho con bé
Nó cần phải chuẩn bị
Ừ, bảo với con bé là chúng ta
có một bất ngờ lớn cho nó
Trả điện thoại cho tao, nào, làm
ơn trả điện thoại cho tao đi
- Con chó đây này
- Cô làm cái quái gì vậy?
Chúa ơi, bà nội anh nói hoàn
toàn đúng
Đúng là con diều hâu đến
bắt con chó
Nhưng tôi đã cứu được nó, rồi nó quay
lại và lấy mất đi điện thoại của tôi
- Cô có uống say không?
- Gì cơ? Không, tôi nói thật mà
Nó lấy mất điện thoại của tôi.
Và Frank thì đang gọi cho tôi
Thư giãn đi nào, được chứ?
Chúng ta sẽ đặt một cái điện thoại khác,
cùng số. Mai ta sẽ vào thị trấn lấy nó
- Thật à?
- Ừ
Được rồi. Thế thì mày đi vào được rồi
- Cô phải chuẩn bị rồi
- Để làm gì?
Cô sẽ đi chơi với mẹ và hội con gái
- Tôi không muốn đi chơi
- Đi mua sắm, ngắm cảnh và có 1 bất ngờ
- Tôi ghét mua sắm
- Cô sẽ thích thôi
- Tôi ghét ngắm cảnh
- Cô sẽ đi thôi
- Tôi không muốn đi đâu cả
- Cô sẽ phải đi
- Tôi sẽ không đi đâu
- Cô phải đi
Nào, ôm tôi đi. Chúng ta
không muốn họ nghĩ
.....chúng ta đang cãi nhau đâu
- Tôi không muốn chạm vào anh
- Thôi mà, ôm cái nào
- Không, tôi không muốn...
- Ôm nào
- Tôi không muốn...
Được rồi
Dễ thương thật
Ừ, đúng đấy
Đấy, thế chẳng phải rất tốt sao?
Nếu anh chạm vào mông
tôi thêm lần nữa
Thì tôi sẽ cắt của quý của anh trong
khi ngủ, hiểu chứ?
- Hiểu rồi
- Tốt
Được rồi, rõ cả rồi chứ?
- Ừ
- Quả là một vị hôn phu tốt.
- Khỉ thật
- Bố muốn gặp con sao?
Mẹ con đã tìm thấy những trái banh
dùng để giặt đồ
Chúng không tan ra trong nước
Bố không biết mẹ con tìm
thấy những thứ này như thế nào
Dù sao thì mẹ con cũng có
chút nóng nảy
Rõ ràng là tối qua bố không
phải là một chủ nhà tử tế
Bố có chút kinh ngạc
...khi biết được con sẽ kết hôn
...đặc biệt khi không ai trong
chúng ta biết con đang hẹn hò
Bố nợ con một lời xin lỗi
Con chấp nhận
Còn một việc nữa
Gần đây bố đã xem xét lại
kế hoạch nghỉ hưu của mình
Và bố đã nghĩ rằng
Bố đã làm rất nhiều việc
trong đời mình
Hầu như xây dựng cả một cơ ngơi
với mẹ con từ hai bàn tay trắng
Nó chẳng là gì cả trừ khi....
Trừ khi có ai thừa kế nó
- Chúng ta đã bàn về chuyện này rồi mà
- Bố muốn bàn lại lần nữa
Con có trách nhiệm ở nơi này
Bố nghĩ bố hiểu hơn ai hết
về việc...
...con bỏ trốn đi New York
Bố muốn con phải ngừng
việc rong chơi
Lại nữa rồi
Khi nào thì bố sẽ nghiêm túc
chấp nhận việc con đang làm nhỉ?
Khi con làm việc một
cách nghiêm túc
Con rất tiếc
Con cảm thấy tiếc cho bố
Con ước gì bố có một đứa
con nữa. Thật đấy
Người có thể ở đây
...chịu trách nhiệm việc kinh doanh
của gia đình
...người cưới cô gái mà bố đồng ý
Nhưng đó không phải là con.
Giờ bố có thể sẽ cảm thấy kỳ lạ
...về cuộc sống của con ở New York, ngồi
trong văn phòng, đọc những cuốn sách
Nhưng điều đó khiến cho con vui.
Bố hiểu chứ?
Nếu điều đó khiến con vui thì
bố chẳng còn gì để nói, con trai
Đó là sự khởi đầu đấy thôi
Bố biết không? Xin lỗi không được
chấp nhận. Bố chơi vui nhé
Con không thể để con bé ở nhà được
Nó phải ở đây, chắc chắn là thế rồi
Cô ấy sẽ đến đây mãi
Ta mong là con đã sẵn sàng
cho việc bất ngờ
...bởi vì đây là một trong những
gia tài lớn nhất của Sitka
- Đúng chứ?
- Ừ
Đây là bất ngờ lớn nhất
Ta đã nói với con rồi đó.
Con sẵn sàng chưa?
Margaret, con nhất định sẽ thích thôi
Ramone là vũ công duy nhất
trên đảo này
Chúng ta rất may mắn khi
có được anh ta
Làm đi Ramone!
Đằng này, Ramone
Đằng này.
Cho con bé thấy điều nó
có thể bỏ qua
Nào, công chúa gợi cảm của tôi
Không cần thiết đâu
Nó quả là một cử chỉ dễ thương
nhưng tôi chỉ muốn
Nào, Margaret. Lên đó đi
Lên nhãy đi
Cho tôi được rửa mắt đi nào
Được rồi, đi thôi
Hay lắm Margaret
Chào.
Chào
Làm cho cô ấy, Ramone!
Nào Ramone, làm đi
Động tác này ta chưa được xem
Nhìn mặt con bé kìa
Đoán xem là ai nào
- Thích chứ?
Tôi không muốn đụng vào nó đâu
Thật là ngọt ngào
Thôi mà
Vỗ mông anh ta đi
- Sao cơ?
- Vỗ mông anh ta đi.
Vỗ đi
- Làm đi Margaret
- Vỗ đi
Tôi xuống dưới được chưa nào?
Bỏ này
Cô đây rồi, cảm thấy thế nào?
Ổn mà, chỉ dính trên da của tôi thôi
Nhà Paxton có thể có chút hơi quá đà
Ừ
Ở đây khác với New York,
đúng không?
Một ít thôi. Cô từng ở đó rồi sao?
Không, đó luôn là giấc mơ của Andrew
chứ không phải của tôi
2 người có vẻ thân nhau nhỉ?
Chúng tôi đã hẹn hò từ
hồi trung học và lên đại học
Nhưng lúc đó chúng tôi
còn trẻ con lắm
Và hai người chia tay vì...
À
Trước đêm chúng tôi tốt nghiệp,
anh ấy đã cầu hôn tôi...
...và bảo là anh ấy muốn bỏ trốn
...đến New York với tôi
Và
Và cô từ chối
Ừ tôi đã nói không đồng ý
Tôi chưa bao giờ ở nơi khác
ngoài nơi này cả. Đây là nhà tôi
Nhưng dù sao thì cô cũng
là cô gái may mắn
Anh ấy tốt nhất, chắc hẳn cô cũng
biết điều đó rồi
Ừ, rất nhiều
Chúc mừng hai người nhé
Cám ơn
Vẻ như Ramone đã mặc đồ lại rồi
Lên nào Annie
Con chưa hề thấy anh ta...
- Anh ta đã xuống đó mà
- Ý ta nói là ra ngoài đấy
Anh ta tuyệt thật
Ồ không phải thế chứ?
Andrew!
Andrew, con yêu
mọi thứ ổn cả chứ?
Anh ấy làm gì vậy?
Hẳn là xảy ra chuyện rồi.
Tốt hơn hết là cứ để nó yên
Đi nào
...tối nay sẽ có phần đi săn.
Này, em đang làm gì thế?
Anh đang xem mà
Tại sao Andrew lại ở ngoài đó...
...bổ chiếc xuồng ngu ngốc đó nữa?
Có lẽ nó muốn chạy trốn chăng?
Cháu mệt quá
Cháu sẽ lên lầu tắm
...chà sạch dầu dừa của Ramone
trên cơ thể mình
Được rồi
Cháu đã có một ngày rất vui.
Cám ơn cô nhé
Anh đã làm gì thế?
Anh đâu có làm gì, anh chỉ là...
Anh chỉ trò chuyện một cách
thẳng thắn về tương lai của nó thôi
Ồ, ý kiến hay đấy
Quả là một ý hay đó Joe
Vì nó sẽ không bao giờ
trở về nhà nữa
Nó là con trai của em. Thế mà em chỉ
có thể gặp nó 3 năm 1 lần
Bởi vì anh
Em chịu đựng thế là đủ lắm rồi
- Anh sẽ phải ủng hộ
...việc nó kết hôn với Margaret
Nếu chúng ta không cẩn thận
Chúng ta sẽ phải kết thúc cuộc
đời của mình trong ngôi nhà lớn này
...chỉ có anh và em thôi
...anh, em và mọi thứ chúng ta
tức giận về nhau
Lạy Chúa đừng xảy ra chuyện
chúng ta sẽ có một đứa cháu
...mà chúng ta không bao
giờ gặp được
Anh phải giải quyết chuyện này đấy Joe,
em nói thật đấy, giải quyết ngay đi
Khăn tắm đâu nhỉ?
Khăn tắm
Khăn tắm đâu rồi?
Đây là khăn tắm mà bọn họ có sao?
Kỳ cục thật, mình không thể
nào thấm khô được
Xin chào
Có ai không?
Không, không, không
Tao xin lỗi
Cho tao lấy cái khăn đi nào
Cho tao lấy cái khăn tắm nào
Nghe này
Mày phải...tao xin lỗi mà
Được rồi, tao xin lỗi vì đã
để con diều hâu tha mày đi
Tao xin lỗi
Tránh ra đi
Để tao đi lấy cái khăn
Đi đi, chờ đã
Sao hả?
Mày thích chứ hả?
Đến đây nào, đúng rồi
Đấy là điều tao muốn nói đó.
Mày thích chứ hả?
Mày thích cái đó à
Đến đây với mẹ nào
Đúng rồi, lo lên tấm thảm nào
Ngoan lắm
Ừ, ngoan lắm, đúng rồi
Nào
- Cái quái gì thế?
Chúa ơi
- Sao anh lại ở trần thế kia? Chúa ơi
- Còn cô sao lại ướt hết thế này?
- Đừng nhìn tôi
- Tôi không hiểu.
- Sao cô lại ướt hết thế?
- Sao anh lại chẳng mặc gì cả vậy?
Đừng có nhìn tôi
Trời ạ, anh lộ hết rồi kìa
Che nó lại đi, lạy Chúa tôi
Chúa ơi, không phải là cái khăn
tạo em bé chứ
Anh giải thích xem
- Giải thích hả?
- Ừ
- Tôi ở ngoài ban công
- Thật hả?
- Anh không nghe thấy tôi sao?
- Tôi đang nghe...
Cô làm gì ở nhà vậy?
Để rồi không biết từ đâu nhãy
xổ vào tôi? Sao thế hả?
Tôi không cố ý nhãy vào anh
Con chó của anh tấn công tôi, tôi
phải chạy trốn và thế là tôi va vào anh
Có chuyện gì giữa cô và con chó thế?
Anh đi đi
- Đi ngay
- Tốt thôi
- Đi tắm đi, người anh bốc mùi kìa
- Được thôi.
- Nhân tiện thì cái hình xăm đẹp đấy
- Sao cơ?
Thấy chưa? Là nó đấy.
Anh thấy chưa?
Điều đó hiếm khi xảy ra
trong cuộc đời tôi lắm
Thấy kích thước cái răng của
nó chứ hả?
Tôi không có...
Quá trần truồng
Chúng ta có thể đừng nói
về cái đó không?
Chỉ nói thôi mà
Chuyện giữa bố anh và anh là
thế nào vậy?
Tôi xin lỗi nhưng đó là
câu hỏi không có câu trả lời
Thật sao? Tôi nghĩ anh sẽ là
người nói rằng
Chúng ta phải học hỏi
về mọi thứ
Tôi không nói điều đó
- Nhưng nếu như gã kia hỏi chúng ta
- Đừng nói về chuyện đó, Margaret
Chúc ngủ ngon
- Tôi thích chuyên mục cộng
đồng tâm linh - Sao cơ?
Không phải là thứ ha ha, chẳng phải
vui lắm sao, cô ấy thích đống rác ấy
...đại loại như thế.
Tôi thật sự thích nó
Tôi theo học nhãy vào lớp 6
Buổi hòa nhạc đầu tiên mà tôi xem
là Rob Base. D. J. E- Z Rock
Tôi nghĩ Brian Dennehy rất nóng bỏng
Không thích có hoa ở trong nhà
Vì cái đó khiến tôi nhớ đến tang lễ
Không bao giờ chơi trò chơi điện tử
Tôi đọc Đồi Gió Hú vào mỗi
tối Giáng Sinh
Đó là quyển sách ưa thích của tôi
Chưa hề ngủ với người đàn ông nào
trong 18 tháng
Tôi đi vào phòng vệ sinh và khóc
Khi Bob chửi tôi là con ả độc ác
Và còn hình xăm con chim ư?
Là hình con chim én
Tôi xăm nó vào năm tôi 16 tuổi
sau khi bố mẹ qua đời
Ngốc thật
Tôi chắc là còn nhiều thứ khác nữa
Nhưng bây giờ tôi chỉ nghĩ
ra có bao nhiêu đó mà thôi
Anh còn thức chứ hả?
Ừ
Đang nghe đây
Cô thật sự chưa ngủ với ai
suốt 18 tháng đó hả?
Chúa ơi, anh chỉ biết có thế thôi hả?
Lâu thật đấy
Ừ, tôi bận mà
Ừ
Ai là...
- Rob Base và D. J...
- E- Z Rock hả?
- Ừ
- Anh biết bài...
- Không, họ hát hay lắm
- Sao chứ?
- Không có gì cả
Tôi biết họ là ai. Chỉ là tôi
muốn nghe cô hát thôi
- Margaret?
- Sao?
Đừng hiểu lầm ý tôi
Được rồi
Cô là một phụ nữ đẹp vô cùng
- Lúc sâu lúc cạn
Chúa ơi, tôi không thể hát cao
thế được
Mình đang ở đâu thế này?
Mấy giờ rồi?
Chúa ơi
Phục vụ phòng đây.
Bữa sáng cho cặp đôi hạnh phúc
Andrew! Andrew!
Andr...
Mẹ anh ở ngoài cửa kìa, dậy mau
- Dậy mau, mẹ anh...
- Chúa ơi
Tụi con xong ngay đây
- Không phải là cái chăn em bé này
- Được rồi
Bỏ cái chăn này ra
- Từ từ, đợi đã
- Sao đây?
- Cô đang trang điểm sao?
Tất nhiên là không rồi
- Chúng ta làm gì đây?
- Vuốt ve tôi đi
- Chúa ơi, cái gì thế?
- Tôi xin lỗi, đang là buổi sáng mà
Buổi sáng là sao hả?
Các con xong chưa?
Chút nữa, đợi chút nữa.
Mẹ vào đi, xong rồi đó
Tởm thật
Anh đang đụng tóc tôi đấy. Được rồi
Ngon quá
Bánh quế kìa
Các con không cần phải
lúng túng như thế
Chúng ta là người một nhà mà.
Cứ tự nhiên đi
Có chỗ cho một người nữa không vậy?
Chúng ta không mở hội nghị
gia đình Brady ngay giờ chứ hả?
Chúng con mới ngủ dậy mà thôi
- Ừ
.....nếu như bố mẹ không phiền
Mẹ của con và bố có một
ý kiến thế này
...và bố nghĩ đó là một ý
tưởng tuyệt với
Chúng ta muốn các con tổ chức
đám cưới ở đây vào ngày mai
Ngày mai
- Gì cơ?
- Không đâu.
Dù gì thì các con cũng kết hôn mà
đúng không
Thế thì tại sao không
tổ chức ở đây
...với tất cả mọi người
Như thế thì bà nội Annie cũng
có thể tham dự
- Tụi con...
- Không
Tối mai là sinh nhật của bà nội mà
Ngày trọng đại của bà mà
Chúng con không muốn
phá hủy nó
Bà đã có 89 cái sinh nhật rồi.
Bà không muốn có thêm một cái nữa đâu
Bà nội à
Sẽ là một ước muốn trở thành
hiện thực khi....
...được thấy đám cưới của
cháu trai mình
Mong ước được trở thành hiện thực
Các cháu sẽ đồng ý chứ?
Trước khi ta chết?
Được thôi
Chúng ta sẽ chuẩn bị hết mọi thứ
Và các con sẽ làm đám cưới
trong kho thóc như chúng ta vậy
Đó là truyền thống của gia
đình Paxton
Tuyệt thật
Cháu luôn muốn được tổ chức
đám cưới trong kho thóc
- Cháu cũng thế
- Đó là một dấu hiệu đó
Dấu hiệu cho thấy các con sinh ra
là để dành cho nhau
Chúng ta phải tạ ơn mới được
Chúng ta phải đi tạ ơn thôi
Mẹ sẽ ra khỏi đây ngay thôi
Nhưng chúng ta rất hào hứng.
Mẹ biết là các con cũng thế
- Việc đó tuyệt lắm
- Thật sự rất hào hứng đấy
Đi nào
Đi đi.
Chúa ơi
Khi mẹ phát hiện ra toàn bộ
chuyện này đều là giả dối
Mẹ hẳn sẽ tức điên lên
...và bà nội hẳn sẽ chết mất
- Mẹ của anh sẽ không biết đâu
- Bố tôi...
Cái quái gì thế này?
Chuyện đám cưới là sao?
Từ đâu có cái ý tưởng này vậy?
Có lẽ mẹ anh bắt ông ấy làm thế
Không sao đâu, bà ấy sẽ
không biết đâu
- Họ sẽ không biết đâu mà
- Chúa ơi, Margaret
Andrew, họ không phát hiện ra đâu,
được chưa? Thư giãn đi nào
Mọi việc sẽ ổn thôi
Chúng ta sẽ không ở với
nhau suốt đời đâu
Chúng ta sẽ vui vẻ ly dị nhau
Sẽ ổn thôi
Anh ổn chứ?
Ừ.
- Làm ít cà phê nhé
- Ừ
Anh dùng một ly cà phê sữa đá
với bánh quế nhé?
Cô nói đúng...
Ly dị nhanh thì chúng ta sẽ ổn thôi
- Chính xác
- Sẽ ổn thôi
Mọi thứ sẽ tốt đẹp
Nhưng người vợ bé nhỏ thì tốt
hơn hết là học nấu ăn
...để cô ấy có thể chăm sóc
chồng của mình
Khiến cho anh ấy hạnh phúc
Tôi không muốn anh ta bỏ
tôi chạy theo người phụ nữ khác đâu
Thôi nào
Tôi chưa bỏ cô mà Margaret
Tôi cầm rồi, cô buông ra được rồi
- Cô ổn chứ?
- Ừ
Anh biết không? Tôi đi đây
Đi đâu?
Tôi chỉ muốn đi ra ngoài dạo mà thôi
Được rồi. Bên đó là phòng tắm mà
Ừ, tôi biết rồi
Tôi muốn đi tắm rồi mới đi ra ngoài
Được thôi
Được rồi
Mình phải tập trung, Margaret,
phải tập trung
Đây chỉ là việc hợp
đồng làm ăn mà thôi
Mọi thứ sẽ ổn thôi
Chỉ là một chút khó khăn thôi.
Mình có thể làm được mà
Chúa ơi, mình ghét thiên nhiên
Mình ghét nó quá
Không dừng được.
Tại sao lại không dừng được?
Dừng lại nào
Mình chỉ muốn hít thở
không khí trong lành thôi mà
Tiếng gì thế?
Giờ lại là gì đây? Gì thế kia?
Gì vậy nhỉ?
Cái gì vậy?
Đến đây với ta nào Margaret
ở New York
Là ta mà, bà nội Annie đây
Ta thấy con là một con
bé tò mò đấy
Đến đây nào. Đến xem
ta tạ ơn Đất Mẹ đi
Bà biết không, thật sự thì
cháu không nhiều chuyện như thế đâu
- Cháu chỉ là...
- Hãy nhìn xung quanh cháu xem
Đất Mẹ đã cung cấp mọi thứ
...để kết hợp con và Andrew
lại với nhau
Chúng ta phải tạ ơn
Và cầu xin con sẽ sinh
nhiều đứa con
Đến đây, nhãy múa reo mừng
cùng ta nào
Cháu có thể ở đây cám ơn
bà ấy được không?
Ta muốn con xuống đây
Được thôi
Cháu sẽ xuống đó và nhãy với bà
Học theo ta
Nào, Margaret. Hãy cảm nhận tiết tấu
theo tiếng trống nào. Đến lượt cháu đấy
- Cháu thì sao ạ?
- Hát đi
Hát gì cơ?
Bất cứ gì cháu muốn. Cứ
làm thế đi
- Nhưng cháu không biết bài hát nào cả
- Hát cho những cái cây đi. Dùng cổ họng nào
- Đúng rồi đó, hát đi
- Ừ, hát nào
- Hát cho những cái cây
- Ừ
- Cho vũ trụ
- Vũ trụ.
Cho người điên. Cho cửa sổ
Cho bức tường
Cho mồ hôi rớt xuống
- Cho tất cả quỷ cái
- Hát lớn lên
Cho cửa sổ
Cho những bức tường
Cho những giọt mồ hôi đổ xuống
những trái cầu của ta
Và tất cả những con quỷ cái cút đi
Bà nội chúng ta cùng nhãy nào
Anh biết đấy, bà nội muốn tôi...
...hát, tiếng hát từ trong trái tim
Những quả cầu? Đó là cái xuất
phát từ trái tim cô sao?
Anh biết đấy, cho nó vần
theo điệu nhạc mà
Điện thoại của cô có rồi đấy
Tôi sẽ vào thị trấn để lấy nó,
có muốn đi không?
Ừ, muốn chứ, đợi đã
Liệu cháu có thể đi với
anh ấy không bà?
Bất cứ điều gì cháu làm cũng được cả
Nhưng cháu đi thì bà sẽ ổn chứ?
- Được mà, đi đi
- Tạm biệt, bà nội
- Cô đúng là đồng bóng
- Câm miệng lại
Làm ơn đi, được không?
Chào anh bạn
Chào Andrew
- Điện thoại tôi đặt đã có chưa?
- Rồi, có rồi, anh khỏe chứ?
- Khỏe, còn anh?
- Tốt
Xin chào
Chào
Nhớ cái này chứ?
Nhớ
Rất tuyệt
- Nhớ cái đó chứ?
- Ừ, tôi nhớ mà.
Hẳn là cô có ấn tượng
với Ramone
Tôi nghĩ nơi tôi khóc òa lên
...sẽ đem chúng ta lại bên nhau
- Đoán xem
- Đoán gì?
Điều lý thú số 11 về Andrew
- Tôi thích Pringls.
- Ừ
Nó rất ngon. Sản phẩm của
mọi bà chủ nhà
Coca, không bao giờ là Pepsi
và thịt bò khô
Còn điều 13 thì sao?
Của anh đây
Được xạc đầy cả rồi, Andrew
Cám ơn
Tôi cũng cài số của cô gái của
anh vào đó rồi
- Cám ơn
- Phu nhân
Cám ơn rất nhiều
Cám ơn
Chúa ơi, tôi có 37 tin nhắn
Chết tiệt, tôi cần một cái máy tính
Có cái máy tính nào ở
cái thị trấn tồi tàn này không?
Khi nào nó tắt thì nó sẽ
cho cô một lời cảnh báo
Và cho vào thêm mấy hào nữa
- Của cô đây
- Sao cơ?
- Anh đùa sao, tiền xu sao?
- Đi nào Kels
- Anh đùa sao?
- Tôi sẽ đợi ở bên ngoài
- La lên nếu cô cần gì
- Nhưng lỡ như tôi...
Cô sẽ làm được mà
Được rồi, tôi sẽ làm được mà.
Tôi là người phụ nữ thông minh
Bỏ nó vào nào
Được rồi.
Bây giờ thì...
Gì thế này?
Xin lỗi
Được rồi
Thật tốt khi gặp lại Gertrude nhỉ?
Ừ
Hôm nay cô ấy xinh thật
Hẳn là rất vui khi hai người
gặp lại nhau và trò chuyện
Chắn chắc gặp lại cô ấy
là một điều tốt
Cũng đã lâu lắm rồi
Bọn chúng kia rồi, Margaret
Chúng ta cần Margaret
Sợ là chúng ta sẽ bắt cóc con hả?
Không đâu, cháu chỉ là...
Đừng lo
Không có nhãy thoát y, không ca hát
trong rừng. Bà hứa đấy
Đi nào
Nhưng con ở lại đi, đây là
chuyện con gái, con sẽ không thích đâu
- Nhưng mà
- Đi nào
Được rồi, nhưng cháu...
...mang cái giầy này thích hợp
với việc chúng ta sẽ làm chứ hả?
Mẹ không thể tin chuyện này
lại diễn ra
Mẹ của ta đã tự tay may cái đầm này
Ngay trong cửa hàng này, năm 1929
Thật là hay khi thời trang
xoay vòng
Cháu đang cài nút lại
Đừng lo về kích cỡ của nó
Vì Annie là thợ may giỏi nhất ở
vùng Đông Nam Alaska
Thật tuyệt
Có thể bị rộng ở vùng giữa
nhưng mặt khác...
Xin lỗi, phần ngực của ta hơi nở nang
Và ta mặc nó lúc ta mang thai
Để ta xem ngực con ở đâu
- Ở gần đây thôi
- Đúng đấy.
Giống như cuộc săn tìm
trứng Phục Sinh vậy
Có thể nó bị co cứng lại
trong không khí lạnh của Alaska
- Thấy rồi
- Đúng rồi đó
- Xem nào
- Mẹ đang nghĩ nếu con thích...
...có thể chúng ta sẽ đến thăm
con vào kỳ nghỉ này
Điều đó thật là tuyệt
Hoặc là chúng con có
thể về thăm mọi người
Dễ thương quá
Mẹ thích quá đi
Thôi nào Grace, chúng ta
còn phải làm việc mà
- Con biết, con xin lỗi
- Đi làm một tách trà đi
Mẹ sẽ giải quyết việc này cho, đi đi
Giờ thì chúng ta cùng chuyện
này trở nên hoàn hảo nhé
Và chỉ cần cái này nữa là
con xong rồi đấy
Nó đã ở với gia đình
trong 150 năm rồi đó
Bà nội à, cái này thật đẹp nhưng
cháu không nghĩ...
- Ta còn chưa nói xong mà
- Cháu xin lỗi
Ông cố nội của ta đã đưa
nó cho bà cố nội
Khi họ kết hôn với nhau
Con biết đấy, họ bị
phản đối rất nhiều
Ông ấy là người Nga còn bà ấy
người một bộ tộc cổ sống ở đây
Và lúc đó họ phải có được sự ủng hộ
của mọi thành viên trong bộ tộc
...trước khi con kết hôn
Họ gần như chia tay nhau
Thế thì sau đó làm sao họ
có thể ở với nhau được?
Bà ấy rất giống cháu. Mạnh mẽ
Không bao giờ trả lời Không cả
Bà ấy rất xứng với ông ấy
Ta muốn con đeo nó
- Không thể, cháu không thể lấy nó được
- Ta không muốn nghe điều đó đâu
Những người bà nội thích tặng đồ
cho các đứa cháu của mình
Điều đó khiến cho chúng ta cảm thấy được
là một phần của cuộc sống của các cháu
Cho dù sau này chúng ta có mất đi
Cháu hãy nhận đi
Cháu không sao chứ?
Dạ
Cháu chỉ là
Cháu chỉ muốn biết
...là chúng ta có đủ thời gian
để làm công việc may vá này
Cháu không cần phải lo về điều đó
- Cháu sẽ rất đẹp
- Ừ
- Để ta tháo những đinh ghim cho con
- Dạ
Được rồi
Được tháo dây rồi. Lên đi
Này
Gì thế này?
Có thể nói cho tôi biết
chuyện gì đang xảy ra không?
Tôi muốn tránh xa tất cả mọi người
- Chuyện gì thế này?
- Chẳng gì cả, đừng nói nữa
Cô có thể nói cho tôi biết chuyện gì
đang xảy ra không vậy?
Margaret.
- Margaret!
- Tôi quên rồi, được chứ?
Cô quên gì chứ?
Tôi đã quên cảm giác có một
gia đình là như thế nào
Tôi đã sống một mình kể từ
năm tôi lên 16 tuổi
Tôi quên cảm giác người yêu quý
Làm bữa sáng cho mình
Và bảo là Chúng ta muốn đến
thăm con vào kỳ nghỉ
Và tôi nói Hay là chúng con
về thăm mọi người vậy
Và cho tôi dây chuyền và anh
thì có tất cả mọi thứ ở đây
Anh có Gertrude còn tôi
thì phá banh mọi thứ
Cô không phá gì ai cả, tôi chắc đấy
Cô đã ở đó, nhớ chứ?
Gia đình anh rất yêu anh,
anh có biết không?
- Tôi biết chứ
- Anh biết ư?
Và anh nhẫn tâm làm chuyện
này với họ sao?
Họ sẽ không biết đâu
Sao anh biết là họ sẽ
không phát hiện ra chứ?
Vì cô đã nói thế
- Tôi biết nhưng lỡ như mẹ anh...
- Chính cô đã nói mà
Chúa ơi, nếu như mẹ anh biết được
- Nếu như bà nội biết được thì sao?
- Chiếc thuyền đang chạy đó
Nếu nội biết được chắc sẽ lên
cơn đau tim mất thôi
Đủ rồi, mọi thứ sẽ ổn thôi
- Bà ấy sẽ lên cơn đau tim mất - Cô có
thể bình tĩnh được không? Ngồi yên đi
Tôi không nghĩ cách cướp
một chiếc thuyền...
...là cách thích hợp để cô phát
tiết sự thất vọng
Giờ thì tuyệt đấy
Cô đã quyết định không nói
nữa rồi hả, Margaret
- Andrew!
- Margaret?
- Margaret!
Tôi không biết bơi
Margaret!
Cố bơi về phía cái phao đi
- Cái gì?
- Về phía cái phao kìa
Được rồi
Được rồi, nào, đưa tay của cô cho tôi
Đưa tay đây
Margaret! Đưa tay đây...
Đưa tay của cô đây
Tôi nắm được cô rồi
Nắm được rồi
Nào
Cô nghĩ cái quái gì thế hả?
Cô có thể chết đấy
Anh quẹo cái thuyền và khiến
tôi rớt xuống đấy, tên ngốc
Cô thả cái tay lái đó
Tôi xin lỗi
Được rồi, đến đây, cô
phải được làm ấm
Không sao đâu
Ổn rồi
Cha muốn nói chuyện với 2 đứa
Mẹ của con sẽ không nên
nghe chuyện này đâu
Đã bảo tôi sẽ theo dõi
2 người mà
Cha đã làm gì thế?
Cha đã nhận được 1 cuộc
gọi từ ngài Gilbertson đây
Ông ấy đã nói nếu con nói dối
và ông ấy tin rằng con đã nói dối
ông ấy sẽ đưa con vào tù
Nên cha đã bảo ông ấy đến đây
- Cha à
- May mắn cho anh
Cha anh đã đại diện anh
thỏa thuận 1 lời đề nghị
Lời đề nghị này chỉ mất
của anh 20 giây thôi
Nên hãy nghe cho kỹ đây
Anh phải thú nhận rằng...
Đây là 1 cuộc hôn nhân giả
Nếu không anh sẽ vào tù
Anh nói sự thật
và mọi chuyện kết thúc
Rồi cô ấy cũng quay về Canada
Hãy chấp nhận đi con
- Con không nghĩ thế đâu
- Đừng ngốc thế Andrew
Ông muốn 1 lời thú nhận à?
Có ngay đây
Tôi đã làm việc cho Margaret Tate
trong 3 năm qua
6 tháng trước chúng tôi bắt đầu hẹn hò
và chúng tôi đã yêu nhau
Tôi cầu hôn cô ấy
và cô ấy đồng ý
Gặp lại anh vào ngày hôn lễ
Anh biết đấy...
Vậy...
Anh có chắc chắn về chuyện này không?
Cũng không hẳn
Tôi rất cảm kích những gì
anh đã làm
Nhưng tôi nghĩ rằng
Cô cũng sẽ làm như thế vì tôi
Đúng không?
Mong là 1 đứa vẫn vui vẻ
Cháu cần phải đi với bà
Ngày mai là hôn lễ của cháu
Tối nay cháu phải để cho
cô dâu nghỉ ngơi
Đó là 1 phong tục
- Hãy hôn chúc cô dâu ngủ ngon đi
- Bọn cháu sẽ không...
Và...
Các cháu còn có 1 cuộc sống
bên nhau ở phía trước mà
- Được rồi
- Nào, đi thôi
Nếu tôi không đi với bà ấy
thì bà ấy sẽ...
- Trở lại ngay nhé
- Vâng
Sáng mai gặp lại cô chứ?
Ừ
Chào bà
Cám ơn bà
Xin mời mọi người ngồi
Ramone.
Hôm nay chúng ta dến đây
để nói lời cảm ơn
và chúc mừng...
1 trong những giây phút đẹp
nhất đời người
Và để nhận ra
tình yêu chân thật, không vụ lợi...
của Andrew và Margaret
Trước mặt gia đình và bạn bè
Vì gia đình và bạn bè của họ
là những người đã dạy Andrew
và Margaret cách yêu thương
Vì thế gia đình và bạn bè
của họ có quyền...
Cô có câu hỏi gì à?
Không
Cô mới đưa tay lên mà
Phải, nhưng không phải để hỏi
nhưng tôi có điều muốn nói
- Margaret.
- Có thể đợi 1 chút được không?
Không, không
Chào mọi người
Cám ơn mọi người đã đến đây
Tôi muốn công bố 1 điều...
về buổi lễ kết hôn này
- Đúng hơn là 1 lời thú tội
- Cô làm gì thế?
Tôi là 1 người Canada
Phải, 1 người Canada
Visa của tôi đã hết hạn
và tôi sắp bị trục xuất
Và bởi vì tôi không muốn
rời khỏi...
đất nước xinh đẹp này
của các bạn
Tôi đã ép Andrew kết hôn
với tôi
Margaret, đủ rồi
Andrew luôn là 1 người có
đạo đức trong công việc
Tôi nghĩ đó là điều mà anh ấy
đã học được từ ông bà
Trong 3 năm qua, tôi thấy anh ấy
ngày càng làm việc chăm chỉ hơn
bất cứ ai trong công ty
Và tôi biết rằng nếu tôi đe dọa
phá hỏng sự nghiệp của anh ấy
Anh ấy sẽ làm bất cứ
điều gì tôi bảo
Nên tôi đã bắt anh ấy đến đây
và nói dối mọi người
Tất cả mọi người
Tôi cứ tưởng nhìn anh ấy
làm như thế là 1 việc dễ dàng
Nhưng điều đó không dễ tí nào
Hóa ra phá hỏng cuộc đời của
1 ai đó không dễ chịu
Khi ta biết được họ là
con người tuyệt vời như thế nào
Ông bà đang có 1 gia đình
hạnh phúc
Xin đừng để việc này làm
ảnh hưởng đến mọi việc
Đây là lỗi của tôi
Margaret...
Andrew, đây là vấn đề công việc
Và anh đã giúp tôi rất nhiều
nhưng việc này kết thúc rồi
Tôi xin lỗi
Còn ông, hãy gặp tôi tại bến tàu
Ông sẽ cho tôi quá giang
đến sân bay
- Con đã nghĩ sao vậy?
- Con không biết
Andrew, cháu đã nói dối mọi người
Để con bình tĩnh lại
1 chút được không?
Tôi sẽ giải thích mọi chuyện sau
Tôi xin lỗi
Anh nói đúng
Quyển sách này rất đặc biệt
Tôi nói dối vì tôi biết nếu
xuất bản nó nghĩa là...
Tôi sẽ mất 1 người trợ lý như anh
Nhưng anh rất có
khiếu thẩm mỹ
Tôi sẽ chắc rằng nó được xuất bản
trước khi tôi ra đi
Chúc anh có 1 cuộc sống hạnh phúc
Anh xứng đáng như thế. Margaret
Chuyện này điên thật
Mọi người sẽ bàn tán
chuyện này mãi thôi
Phải
Anh ổn chứ?
Ừ, à, không
Anh chỉ cảm thấy...em biết
vấn đề ở đây là gì không?
Vấn đề là người phụ nữ đó...
...là 1 vết nhọt to đùng
trên mông anh
Đầu tiên là hăm dọa anh
Anh có thể hiểu điều đó
Sau đó là 1 đám cưới giả
Thật căng thẳng làm sao!
Nhưng cuối cùng cô ấy lại ra đi
và để lại mảnh giấy này
Vì cô ấy không có đủ
lòng can đảm...
để đứng trước mặt anh nói chuyện
3 năm rồi. Anh đã làm việc
với 1 người như thế 3 năm rồi
Cô ấy chưa bao giờ nói
ra được 1 lời tốt đẹp
Rồi tự nhiên cô ấy ra đi
và viết những lời này
- Andrew.
- Nhưng mấy chuyện đó không quan trọng
Vì bọn anh đã có 1 thỏa thuận
- Andrew.
- Xin lỗi, anh xin lỗi
Cô ấy làm anh nổi điên
lên rồi
Em hiểu
Vậy anh sẽ để cô ấy
ra đi như vậy à?
Bây giờ thì sao?
Bây giờ cô sẽ tự nguyện ra đi
Mọi việc sẽ vô cùng dễ dàng
Khi đến New York
Cô có 24 giờ
để trở về Canada
- Andrew, có chuyện gì vậy?
- Con phải nói chuyện với cô ấy
- Sao con lại phải làm thế?
- 2 đứa
Việc này không còn liên quan
đến con nữa
Đủ rồi, đừng cãi nhau nữa
Cha sẽ không cho con làm thế đâu
Con không có xin ý kiến của cha đâu
Annie! Joe! Joe!
Annie! Joe!
Tôi nghĩ mình đang lên
cơn đau tim
- Từ từ nào
- Ai đó gọi bác sĩ đi
- Nhẹ nhàng thôi
- Gọi bác sĩ đi nào
Andrew.
2 đứa đừng cãi nhau nữa
Nếu không chẳng còn tình
thân nữa đâu
Nhưng 2 đứa là cha con mà
Hãy hứa với mẹ là con
luôn đứng về phía Andrew
Cho dù khi con không
đồng ý với nó
Con hứa
Andrew.
Hãy hứa với bà cháu sẽ làm việc chăm chỉ
hơn để trở thành 1 phần của gia đình này
Cháu hứa
Bà ơi, cháu hứa
Bây giờ những thiên thần
sẽ đến rước bà đi
Ôi, Annie.
Bà ơi
Bà nghĩ có lẽ họ vẫn chưa
sẵn sàng đến đón bà
Bà thấy khỏe hơn nhiều rồi
Không cần đưa chúng tôi đến
bệnh viện đâu
Làm ơn đưa chúng tôi
đến sân bay ngay
Sao? Mẹ giả vờ lên
cơn đau tim à?
Trời đất ơi
Đó là cách duy nhất làm 2 đứa...
im lặng và đưa chúng ta
đến sân bay
Thưa bà, chúng tôi không được phép
đưa bà đến sân bay
Larry Ferris, đừng bắt tôi
phải gọi cho mẹ cậu đấy nhé
Vâng, chúng ta đến sân bay liền
Bà làm cháu sợ chết điếng
Lẽ ra cô nên bỏ cuộc
ngay khi còn ở New York
Tôi giống như là Eliot Ness.
Tôi luôn có được
người tôi cần
Tôi giỏi như thế đấy
Chuyến bay 1601, ngay khi
các bạn vào vị trí
Các bạn có quyền cất cánh
Nghe rõ, Chuck
Nhanh nào, nhanh nào
Trung tâm điều hành không lưu
Nói đi
- Chuck! Là Drew Paxton đây
- Chào anh bạn
Tôi có 1 việc cần nhờ anh đấy
Margaret đang ở trên chiếc máy bay đó
Anh bảo họ dừng lại được không?
Phải rồi
Tôi có nghe nói về vụ
kết hôn của anh
- Vui thật
- Chuck, tôi cần anh giúp
Hãy làm ơn bảo chiếc máy bay
đó dừng lại đi
Tôi không thể
Không, không, coi nào
Không
- Có chuyện gì vậy?
- Margaret đang ở trên chiếc máy bay đó
- Và thằng bé đã không thể nói với cô ta
- Nói gì?
Nói rằng nó yêu cô ấy
Để cô ấy cùng nói lại rằng
cô ấy yêu nó...
Được rồi, nhưng sao nó lại...
Nếu cô ấy không yêu nó,
thì cô ấy đã không bỏ đi
Tất nhiên là không
Tôi là người duy nhất không
hiểu chuyện này sao?
- Joe!
- Chuck! Chuck! Nhìn xuống này
Nhìn xuống đi
Anh đây rồi
Xin lỗi anh bạn
Tôi không thể giúp gì được cả
Cám ơn Chuck.
Cha rất tiếc, cha không biết tình cảm
thật sự con đã giành cho cô ấy
Mọi việc sẽ ổn thôi con à
Jordan?
Jordan.
Jordan!
Tôi cần anh gửi mấy cái hộp này
trong văn phòng tôi...
...đến địa chỉ này
Cái này đây
Địa chỉ ở đây, được chứ?
- Anh làm được chứ?
- Được
- Tốt lắm, cám ơn
- Tate
Sao? Có chuyện gì?
Xin chào
Andrew.
Sao anh thở hổn hển thế?
Vì tôi đã chạy đến đây
- Thật sao, chạy từ Alaska à?
- Tôi cần nói chuyện với cô
Thật à? Tôi không có thời gian
nói chuyện đâu
Tôi phải đón chuyến bay lúc
5 giờ 45 về Toronto
- Margaret. - Tôi muốn gửi mấy
cái thùng này ngay hôm nay
Tôi muốn bảo đảm rằng mọi thứ...
Margaret! Đừng nói chuyện nữa
Tôi có việc cần nói với cô đây
- Được rồi
- Chỉ mất của cô vài giây
Được rồi, chuyện gì?
Cách đây 3 ngày, tôi căm ghét cô
Tôi từng nằm mơ muốn thấy cô
bị xe đụng chết
Hoặc bị ngộ độc
- Tốt bụng thật đấy
- Tôi đã bảo cô đừng nói nữa mà
Sau đó chúng ta có 1 chuyến du lịch
nhỏ đến Alaska
Mọi việc bắt đầu thay đổi
Mọi việc thay đổi khi húng
ta hôn nhau
Và khi cô cho tôi biết
về hình xăm của cô
Thậm chí khi cô ôm tôi lúc
chúng ta không mặc quần áo
Không mặc quần áo?
Tôi không có thấy gì đâu nhé
Cô có thấy
Nhưng tôi không nhận ra bất cứ điều gì
cho đến khi tôi đứng 1 mình...
...cô đơn trong kho thóc
Bây giờ cô có thể tưởng tượng
được sự thất bọng của tôi
Khi mọi thứ bất thình lình
xảy đến như vậy
Vì người phụ nữ tôi yêu
sắp bị trục xuất khỏi đất nước này
Vì thế Margaret
Hãy cưới anh nhé
Vì anh muốn hẹn hò với em
Tin tôi đi, anh không muốn
sống chung với tôi đâu
Anh muốn chứ
Có 1 lý do mà tại sao...
Tôi sống độc thân đến bây giờ
Vì tôi thích cách sống như vậy
Tôi nghĩ mọi việc sẽ dễ dàng hơn
Nếu chúng ta quên hết mọi chuyện đã
xảy ra và tôi ra đi
Em nói đúng
Như thế sẽ dễ dàng hơn
- Có lẽ em đang lo sợ
- Anh cũng thế
Anh không quỳ xuống cầu hôn
em hay làm gì khác à?
Anh sẽ xem câu nói này
như là 1 lời đồng ý
Được rồi
Phải đấy, cho cô ta biết
ai là phái mạnh đi
Để tôi thử xem mình có hiểu
đúng không nhé
2 người đính hôn 1 lần nữa
- Phải
Là thật chứ?
2 người có chắc là
2 người muốn như vậy không?
Vì chỉ cần có 1 câu
trả lời sai
Là xem như cô tiêu đời đấy
- Đồng ý
Vậy chúng ta bắt đầu nào
Anh bắt đầu hẹn hò khi nào?
Tuần trước
- Mọi việc vẫn ổn chứ?
- Đến giờ thì vẫn ổn. Cám ơn ông
Andrew dùng chất khử mùi
hiệu gì?
Hiệu Speed Stick phải không?
Mùi gì? Táo hay là nho?
Đây có phải là tình yêu
sét đánh không?
Không
Tôi đã thích cô ấy
ngay từ khi mới gặp
Margaret thường ngủ
bên phía nào?
Bên trái
Còn anh thường ngủ
bên phía nào?
Họ có phải là 1 đôi không?
Tất nhiên
Họ có đánh nhau hay không à?
Không đâu
Cô lái xe giỏi chứ?
Vâng, tôi lái rất tốt
Trong tâm trí, tôi thường thấy
cô ta đi với 1 người...
có nước da ngăm đen hơn
Chúng tôi không gọi
Margaret khi có Kevin.
Nó vẫn chưa quen
với mùi của cô ấy
Margaret.
Thấy chưa? Đó là
điều khốn kiếp nhất
Tôi chưa từng bao giờ
đánh rắm trước mặt anh ta
và tôi cũng sẽ không
bao giờ làm vậy
Cô ấy chỉ đánh
rắm khi ngủ thôi
Anh nghĩ Margaret khiêu
vũ có giỏi không?
Cứ nhìn cô ta uống nước soda
là tôi biết cô ta
nhãy rất tuyệt
Bằng cách nào...
Uống soda thì có liên quan gì
đến việc nhãy giỏi hay dở chứ?
Tôi không hiểu câu hỏi
- Tôi thường gọi anh ta là chó con
- Bí ngô
- Monkey.
- Daisy.
- Kiddo.
- Bird.
Đôi khi tôi cũng gọi
anh ta là Rick.
Anh đánh vần từ Ramone thế nào?
R- A- M- O- N- E.
Anh có thể đánh vần lần
nữa bằng tiếng Anh không?
Anh hỏi là khi quan hệ
thì vị trí của tôi...
Trên hay dưới?
Anh đang hỏi tôi là khi quan hệ
ai nằm ở trên phải không?
Anh đã thề sẽ nói sự thật
khi bước vào căn phòng này
Tôi không có thề
Tôi thề khi nào chứ?
Lẽ ra laura đã làm thế
- Nhưng thôi cũng được
- Laura là ai?
Đó là cô gái phía sau anh
Đừng quay lại nhìn nhé
Trong các số sau...
- Số nào không phải số nguyên tố?
- 17
Tôi xin lỗi, để tôi nói
lại các số đó nhé
Sao ạ?
Anh ấy biết màu sắc
cô thích nhất đấy
- Màu xanh
- Sai
- Màu đỏ
- Sai luôn
Màu đen...có lẽ là màu xanh
lá cây chăng?
Không, màu trắng
- Màu trắng à?
- Được, tiếp tục nào
Màu cô ấy
thích nhất là màu xanh
Màu cô ấy thích nhất khi cô
ấy vắng nhà?
Tôi không biết
Anh có phải là công dân
của đất nước này không Ramone?
Tất nhiên là phải
Anh điên rồi à?
Việc quả bóng nằm trong rổ
Hay 1 gói kẹo trái cây Roll - Up
hay Pop- Tart
có liên quan gì đến mối
quan hệ giữa tôi với Andrew?
Nếu cô thích thứ như thế...
Cô đã đính hôn với ai?
- Andrew.
- Tốt lắm, 1 lựa chọn sáng suốt
Anh đã đính hôn với ai?
Tôi đã đính hôn với Margaret Tate.
Vào ngày kết hôn
Ai sẽ đứng bên cạnh cô?
Tôi sẽ đám cưới
với Margaret Tate.
- Câu trả lời cuối cùng chứ?
- Phải, câu trả lời cuối cùng
Đây là chương trình game sô hả?
Tôi chẳng hiểu gì cả
Bài hát hay lắm
Phải, hay lắm, rất hay
Bài Mama Cass.