Lạnh thật.
Chúng ta nên đi đâu đây?
Đâu cũng được, nhanh đi.
Tới ngay.
Cô ta chết rồi à?
Tôi không biết nữa.
Bên này!
Qua bên này.
Có ai đó rơi từ trên lầu xuống.
Tự sát à?
Không biết nữa.
Đến xem cái đã.
Cô muốn xem người ta chết à?
Thì lát coi thử.
Bà làm gì vậy?
Mau lên!
Xin lỗi.
Bà có biết Lee Eun-yi sống ở đâu không?
Thứ lỗi cho tôi đến nhà cô khi không báo trước.
Nhưng tôi phải kỹ càng với người làm mới.
Tôi đã kiểm tra hồ sơ của cô
và đã đối chiếu với thực tế.
Nhưng tôi muốn chính tôi thấy được
cô sinh hoạt như thế nào
Mong cô đừng hiểu lầm.
Vâng.
Cô ít nói lắm, đúng không?
Tôi nghe là cô có một căn hộ nhỏ
ở Pyung-taek hả?
Vâng, tôi đã từng thuê lại.
Bà Cho đã cho cô biết hết rồi chứ?
Bà ấy giới thiệu cô đến đây.
Chúng tôi đánh giá cao sự giúp đỡ của cô.
Không có chi ạ.
Cảm ơn bà.
Nó lớn lắm, phải không?
Vâng ạ.
Vì đây là một cái thai sinh đôi đấy.
Bà đã không cho cô ta biết à?
Bà Cho...
Tôi đã bảo là không như thế lần nữa.
Sinh đôi là chuyện bình thường mà.
Tôi sẽ xem lại cái điều khoản, thưa bà.
Cô phải thật chỉnh tề.
Đừng để mọi người thấy cô
trong một bộ dạng khác.
Đẹp lắm, nhưng...
trước đây tôi chưa hề mặc đồ như thế này
khi làm việc cả.
Đồ lót của cô chủ ở trong phòng tắm.
Cô phải giặt nó bằng tay.
Bất cứ việc lớn nhỏ,
cũng phải nhẹ nhàng.
Tìm bên trong cái tủ đồ ủi đấy.
Cháu là Nami, phải không?
Tôi là bảo mẫu mới, Eun-yi.
Có một người làm mới đến hôm nay ạ.
Cháu biết rồi.
Cháu có đi chào hỏi mẹ cháu không?
Sau khi cháu rữa tay và thay đồ đã.
Cháu có thể tự làm một mình
Vậy gọi cho cô nếu cần gì nhé.
Okay.
- Cô đóng cửa lại được không?
- Vâng.
Con có thích người làm mới không?
Cô ta thích con lắm.
- Cô ấy đã nói vậy à?
- Dạ không.
Thế sao con biết?
Con có thể thấy điều đó qua nét mặt cô ta.
tất cả sẽ phải đi đổ hết đấy.
Tranh thủ ăn đi.
Được thôi.
Cô có điên không?
Xin lỗi.
Ông ấy đến rồi.
Cô ta là người mới thưa ông.
Cô ta sẽ ở đây một thời gian.
Cô ta tên Lee Eun-yi,
Cô ta đã chăm sóc con của Hyun được 3 năm rồi.
Cô ta đã ly dị và sống một mình.
À, cô có em bé chưa?
Xin mời ngồi.
Đi nói với mẹ
Không làm gì thì đi nghỉ chút đi,
bố sẽ lên ngay.
Dạ.
Tôi là Goh hoon.
Cha của Nami.
Tôi tên Lee Eun-yi. thưa ông.
Tôi không có gì để nói về bản thân.
Nhưng cô sẽ chăm nuôi những đứa con tôi...
Và nấu ăn cho tôi.
Cô là một người quan trọng,
lẽ ra tôi nên chào đón cô chứ.
Madam? Có thể lấy giúp tôi
1 chai vang đỏ không?
Ông ta gọi bà là Madam à?
Thỉnh thoảng.
Khi nào ông ấy thích như vậy.
Mang ra ông ta đi.
Em lại khó chịu suốt ngày hôm nay à?
Em khó thở.
Dạ dày bị đầy hơi nữa.
Em tập nhiều quá mức đấy.
Em cần phải khỏe mạnh
cho cân bằng trạng thái chứ.
Em biết đấy, bác sĩ nói là
sẽ không dễ đâu.
Dĩ nhiên họ luôn nói thế.
Phẫu thuật sẽ dễ chịu hơn.
Họ sẽ thực hiện khi mình yêu cầu.
Em chắc là sẽ chiụ đựng nổi không?
Dĩ nhiên, em là mẹ mà.
Cô Lee đã sớm mồ côi cha mẹ từ nhỏ
Làm sao có thề chăm nom các con?
Em nghĩ cô ta là dạng người
trẻ con thích.
Thế thì tốt.
Cô ta sẽ bên cạnh bọn trẻ.
Eun-yi?
Vâng?
Cháu còn thức à?
Cô có thể để cửa mở một chút được không?
Được chưa?
Thêm chút.
Cảm ơn.
Ai đang chơi đàn vậy?
Tiêu đen.
2 thìa
Cầm lên.
Nhạc Beethoven hay thật.
- Bye.
- Ăn sáng nào.
- Vâng thưa bà.
- Con nữa
- Vâng.
Nóng quá.
Tôi nghĩ Ông Goh trở về, thưa bà.
Tôi phải đi rửa bồn tắm...
Vậy ngày mai làm tiếp.
Vâng ạ.
Dùng thử đi, nếu em muốn thêm,
anh sẽ lấy ở nhà bố anh.
Ngon lắm.
Ối.
Đỡ thật!
- Cô đã mua bộ đồ bơi à?
- Vâng.
1, 2, 3.
Bắt được này!
Cháu bơi giỏi lắm.
Cháu đang nổi đấy!
Lên nào.
Lạnh quá...
Nước nóng!
Anh biết vì sao em không muốn
đẻ mổ không?
Em muốn có 4 - 5 đứa con.
Em không biết sao vợ anh trai anh
bị triệt sản sau khi có 2 đứa.
Đó là người tầm thường
Không có chiều sâu.
Em nghĩ ta nên dừng lại.
Thật là xấu hổ...
Em sẽ dùng miệng.
Phải cháu không, Nami?
Xuống đi.
Uống đi
Để ta xem.
Kéo cái chăn ra.
Chúa ơi, em thích cái hương này.
The Second Sex
- Để đó hết.
- Vâng thưa bà.
Cô Lee?
Cảm ơn.
Chào cưng.
Đừng căng quá.
Đôi mắt dường như vô vọng
để tìm ra đứa bé.
Mắt em trong như kim cương
và ánh lên như những viên đá sapphire
Vì giờ, nhưng giọt nước mắt rơi
vào trong hồ.
Anh sẽ chỉ lấy đôi mắt em.
Sau đó anh mang em đến cạnh hồ
cho đứa bé của em.
Bà mẹ trẻ thở dài trong tuyệt vọng.
Nếu như anh có thể cứu lấy con khỏi cái chết...
Dĩ nhiên anh sẽ
trao em đôi mắt của anh.
Người mẹ bắt đầu chảy những
giọt nước mắt xuống hồ.
Nhìn vào bức tranh nè.
Cô yêu cháu như đứa bé dễ thương này.
Cháu điềm đạm, cháu lễ phép.
Cháu học từ bố
Bố bảo đối với mọi người phải lễ phép.
Nó chứng tỏ được sự kính trọng của mình.
nhưng thật ra đấy là cho chính
bản thân mình trước.
Cháu thật may mắn khi có một người cha
như thế.
Cô hãy để cửa mở cho cháu.
Vâng.
Muộn quá rồi
Cô không cần phải làm thế.
Chúc mừng con của bà.
Cảm ơn ông.
Em hẳn đã mệt rồi.
Em không sao, thưa ông.
Anh sắp ra rồi.
Anh cho nó vào trong luôn nhé?
Xin đừng anh.
Hay để anh cho vào miệng em.
Vâng!
Không phải lúc này.
Hôn nó khi anh đưa vào.
Sao?
Như ăn trái dâu vậy đó.
Em sẽ thử.
Em sợ quá.
Em sợ điều gì?
Nỗi sợ hãi.
Nào, há miệng em ra.
- Đâu nào?
- Đây em!
Cầm lấy đi.
Này!
Đi ăn thôi
Wow.
Chúng đang đạp mạnh kìa.
Chúng đang muốn chui ra đó?
Chúng chuyển động nhiều lắm.
2 đứa thật hiếu động.
Buổi sáng khi cô thức dậy.
và suy nghĩ về những gì
mình phải chịu đựng...
Ôi thôi, nó khiến lòng cô đau nhói.
Nhưng cô có thể làm gì được?
Chỉ thở một hơi dài,
và khép mình như một viên đá lạnh.
Thứ lỗi vì tôi không thể an ủi cô.
Công việc này là vậy.
Là sao?
Đó là sự ghê tởm, sự ngu ngốc,
tệ hại và nhục nhã.
Tôi đã lãng phí cả cuộc đời
ở trong ngôi nhà này.
Cô tính ở đây bao lâu?
Tôi thích công việc này.
Cô có người đàn ông nào chưa?
Cô vẫn còn khá đẹp.
Phải không?
Tôi vẫn còn đẹp sao hả?
Cô đã có hẹn hò chưa?
Bên ngoài kia, một thế giới đầy đàn ông.
Nhưng không ai tôi thích cả.
Thật vậy.
Cô ta thường ăn kimchi...
Nhưng hiện tại cô ấy đã bỏ rồi...
Cô ta không thể giữ vóc dáng.
Và ngực thì càng to ra.
Tôi biết thế nào là đẹp.
Vì thế tôi đã hỏi người xung quanh cô ta,
cô ta không có người đàn ông nào cả.
Tôi chắc điều đó thưa bà.
Vậy cô ấy cũng không nhận ra
rằng cô ta mang thai chưa à?
À, cô ta là loại người điềm tĩnh...
Điềm tĩnh?
Thật sao?
Bà nghĩ cô ấy sẽ làm gì khi bị phát hiện?
Điềm tĩnh hay là ngây thơ...
Cô ta không dốt lắm đâu,
cô ta sẽ có cách.
Cô ta nặng tình lắm.
Như Thằng ngốc của Dostoyevsky vậy?
Con gái của cô sẽ ghét tôi nếu tôi đến đây.
Như là cô ta có thể làm mọi thứ
mà không có tôi.
Tôi nghe con trai bà đã được chỉ định làm công tố viên.
Thật vui, đúng không?
Cảm ơn.
Tất cả là nhờ cô.
Ý bà là sao?
Đó là phần thưởng cho bà.
Phần thưởng cá nhân.
Ông chủ của cậu trần như nhộng à.
Và cậu thậm chí không chống cự à?
Tớ cũng vậy và đợi ông ta đến.
Cậu có bị điên không?
Hya vì đó là một người đàn ông giàu có?
Ông ta ghi đấy.
Suy nghĩ có khác.
Vậy cậu có tiếp tục làm việc ở
ngôi nhà đó không?
Vâng.
Có thoải mái khi có vợ
ông ta bên cạnh không?
Nó như không có gì xảy ra cả.
Nhưng nó đã xảy ra.
Cậu không thể thay đổi được.
Tạm biệt mẹ.
Con sẽ không đến đây nữa.
Sao mẹ gọi người khác làm việc nhà?
Công việc nhỏ nhặt thôi.
Cô ấy sẽ không quá cực
đến khi con sinh.
Ái cha!
Chúa ơi,
Bình tĩnh, đừng hoảng sợ.
Làm gì đó đi.
Đừng cử động!
Nắm lấy chân tôi dùm.
Bà ngoại ơi! Nhanh lên!
Nami, con đứng đó.
Mẹ à! Mẹ sao thế?
Im đi, nếu con muốn biết chuyện này.
Cô ấy chỉ bị chấn động nhẹ
Nhưng có một số vấn đề ở vùng xương chậu
nên chúng tôi phải làm 1 vài xét nghiệm.
Cô ta rơi xuống từ tầng 2 à?
May mắn đấy.
Chồng con đã quan hệ với cô ta,
và nó đã có thai.
Đó là sự thật.
Cũng có khả năng đứa bé đó
không phải của chồng con?
Há.
Vì thế mẹ để cái thứ đó ngay trước
mặt Nami à?
Con không tin.
Gì chứ?
Đó chẳng qua là 1 tai nạn.
A lô.
Cô ta bị một vết bầm ở vùng xương chậu
và một số xây sát.
Nhìn chung là không sao.
Cô ta chỉ cần nghỉ ngơi vài ngày là được.
Đó không phải là những gì tôi muốn biết.
Bác sĩ không đề cập đến việc đó.
Cô ta đã không bị mất máu.
Con quỷ cái đó.
Các bác sĩ đã làm tất cả xét nghiệm
và không tìm ra dấu hiệu nó có thai ư?
Vẫn còn quá sớm thưa bà.
Các người chắc không nhầm lẫn gì chứ?
Được rồi! Mang nó về đây lại đi.
Vâng thưa bà.
Mẹ nghe nói Hoon tính đi công tác nước ngoài.
Cố thêm đêm nay.
Mẹ sẽ lo mọi thứ trước khi chồng con về.
Mẹ, con muốn được yên tĩnh.
Với một người chồng giàu có,
lừa dối nhau chỉ là lẽ thường.
Mẹ của Hae-ra bảo cô ta rất tiếc cho cô.
Bà ấy nói ráng nghĩ một chút và đừng
có lo gì nhiều.
Không nặng lắm đâu mà.
Bà ấy gửi cho cô này.
Cô biết đây là cái cách mà gia đình ấy
giải quyết bất kỳ vấn đề, đúng không?
Thoải mái cho cả hai bên.
Nghỉ ngơi chút đi.
Bà Cho!
Bà vẫn còn thấy tôi như
là một cô nữ sinh trung học chứ?
Thưa không thưa bà.
Trong lúc này,
Sao bà dám bàn tán về chồng tôi
sau lưng tôi với người ngoài chứ?
Người ngoài à?
Ta là người ngoài sao?
Mẹ à!
Là tôi sai thưa bà
Sẽ không lập lại vậy nữa.
Chào mẹ.
Chào.
- Hae-ra đang khó chịu.
- Những ngày này cô ấy hay vậy lắm.
Sao hôm nay không thấy cô hầu trẻ.
Tôi đã đưa cô ta đi bệnh viện.
Cô ấy không được khỏe, thưa ông.
Giờ này à?
Họ cho phép cô ta vào tối.
Thật sao?
Cô ta sẽ trở về vào ngày mai, thưa ông.
Bà Cho?
Sao lại bàn tán cái chuyện này
vào khuya thế hả?
Bằng cái giọng khó nghe của bà.
Và sao bà lại quá lâu để bỏ chúng vào vali thế?
Có phải vì bà đã quá già không?
Tôi là mẹ...
của một công tố viên ở Hàn Quốc.
Thật ngớ ngẩn, ngu dốt,
đáng khinh và nhục nhã!
Ác thật.
- Đây là cô Lee Eun-yi
- Cảm ơn.
Chúng tôi đã không để ý ngay từ đầu.
Thấy chưa?
Trứng đã thụ tinh hình thành trong
tử cung của cô
Cô đã mang thai.
Trông như thai kỳ khoảng 4 tuần.
Mang thai là rất là thiêng liêng.
Hãy dũng cảm lên.
Có phải ông chủ của cậu không?
Cậu phải dành tất cả để sinh con
và nuôi nó lớn đấy.
Nhưng tớ nghĩ trong những trường
hợp của cậu như thế này
Có lẽ phải có một số sự hỗ trợ
của chính phủ đấy?
Có phải là của ông chủ cậu không?
Ý tớ là hắn giàu có.
Cậu đã bao giờ phá thai chưa?
Cậu nên thu dọn đồ đạc và
ra khỏi ngôi nhà đó ngay.
Phá thai hay không
Sau đó thì sao?
Sao đó à?
Cậu có thể nghĩ đến việc đó sau.
Đứa con cậu không thể đi nơi đâu cả.
Cảm ơn.
Đã có kết quả xét nghiệm bên khoa sản.
Giờ thì cô ấy đã biết mình đã có thai.
Hãy xem xem
nó sẽ cố làm gì.
Anh ta đã làm một việc tầm thường.
Má nên đưa con đó đến một
nơi nào đó thật xa.
và kết thúc chuyện này.
Khốn nạn thật.
Tớ xin lỗi, Eun-yi
Tớ không thể tin là mình đã
phạm một sai lầm như thế.
Cậu hiểu mà, đúng không?
Bạn của cô đang làm thuốc cho cô à?
Tôi phải làm như thế.
Không đâu, tôi ổn mà thưa bà.
Tôi sẽ sớm trở lại ngay.
Tớ muộn việc rồi.
Bye.
Uống rồi nằm xuống.
Coi nào, nằm xuống đi.
Sao hắn ta lại đối xử với
tôi như vậy nhỉ?
Ngay trong nhà mình,
với con điếm đã rửa đồ lót của mình.
Con kêu nó rửa đồ lót con à?
Mẹ không cần phải kể lại cho Hoon.
Từ ngày nó mới sinh ra,
nó đã có mọi thứ mà nó muốn.
Bất cứ điều gì nó thấy được,
nếu nó thích thì là được.
Cho dù thế nào.
Tất cả đàn ông trong gia đình đó
là như thế.
Nhìn vào mẹ kế của con đi.
Bà ta đã chịu đựng những thứ thật kinh khủng.
Chỉ bởi do nhưng gã đàn ông đó.
Người bình thường thậm
chí không thể ngờ tới
Nhưng bà ta đã chịu đựng tất cả để
được như ngày hôm nay.
Và giờ nhìn vào bà ấy đi.
Mọi người điều soi mói bà ta.
Con cũng sẽ như thế.
Và đứa nhỏ của con
sẽ giống như Hoon.
Đó là những gì 2 chúng ta đều muốn à?
Để cho chồng con nó ngủ đâu thì ngủ.
Sau đó rồi, con có thể thoải mái
và sống như một bà hoàng.
Cô biết đấy...
Căn nhà này đáng sợ thật.
Sao vậy?
Đêm qua...
Đêm qua có gì à?
Gặp ác mộng à?
Tôi nghĩ tốt nhất là nên nghĩ làm ở đây.
Vậy thì đi ngay đi.
Nhưng đến khi họ tìm được ai khác...
Nghe này.
Không ai trong gia đình này sẽ
bận tâm rằng cô đã đi cả.
Chỉ việc đi đi.
- Nhưng tôi nên báo họ một tiếng..
- Không cần đâu.
Nếu cô ấy lộ ra ngoài thì sao?
Một ngày nào đó?
Con nghĩ một vài nghìn đô la
thì sẽ giải quyết vấn đề à?
Nó sẽ cản trở cuộc sống của con,
và cũng là một cái gai bên cạnh
những đứa con con.
Con cần giải quyết nó ngay.
Đừng để nó chào đời đứa bé
trước khi quá muộn.
Đến đây.
Ngồi xuống đi.
Tôi xin lỗi phải nói thế này
nhưng đôi khi cần phải nói ra.
Là chuyện gì?
Nó liên quan đến gia đình.
Cô làm gì vậy?
Tôi hỏi là cô làm gì vậy hả?
Tao đối xử tốt với mày
một cách đàng hoàng tử tế.
Đúng không?
Tôi xin lỗi, thưa bà.
Về chuyện gì?
Tôi ra ngoài một chút.
Cứ đứng đó.
Tôi xin lỗi
Về chuyện gì hả?
Mẹ?
Ngồi thẳng dậy.
Đi phá cái thai đi.
Sau đó thì cầm lấy tiền và biến đi.
Và chúng tôi sẽ trở lại cuộc
sống bình yên.
Đó là 100.000$ tiền mặt đấy.
Cái thai đó chẳng là gì đâu.
Như một khối u thôi, chỉ cần
cắt nó đi là xong.
Suy nghĩ kỹ đi.
Nhưng làm sao bà biết tất cả...?
Tao cho mày thêm vài ngày,
Nhưng mày sẽ không làm khác đi được đâu.
Nó quá thương yêu những đứa trẻ
Vì thế con của nó...
Nó sẽ khôn từ bỏ đứa bé vì tiền đâu.
Không bao giờ.
Ngu ngốc! Đần độn!
Tôi nên nghe theo bà chủ...
Tôi đã làm 1 điều tởm lợm.
Chồng cô ấy thì nghe theo cô ấy.
Bệnh viện có nói họ nghe về việc
tôi có thai không?
Nếu cô muốn có thêm tiền, nói họ.
Họ sẽ đưa.
Và quên đứa bé đi.
Này.
Cô thật sự muốn có đứa bé này
và sinh nó ra chứ?
Tôi không chắc nữa.
Tại sao cô còn ở đây và để họ tát vào mặt cô chứ?
Tôi xin lỗi.
Đừng có mà xin lỗi!
Khốn thật!
Cháu vẫn chưa ngủ à?
Đêm nay cô ngủ trước đi.
Cháu sẽ trông chừng cô.
Chúa xin lỗi.
Về điều gì?
Bà cháu đã cố tình đẩy cái thang.
Cháu đã thấy.
Do tai nạn thôi.
Cũng tại cái máy hút bụi.
Cô là người tốt.
- Bà Cho!
- Vâng?
Nói với cô ta dọn đồ ra khỏi phòng này.
Sao ạ?
Cho cô ta ở phòng bà và canh chừng nó.
Sao cô lại chuyển đến phòng này vậy?
Một bảo mẫu mới sẽ thay cô.
Sao vậy? Cô bệnh à?
Không phải.
Cô cũng có 1 em bé bên trong người vậy.
Là con trai hay con gái vậy cô?
Cô mong là một đứa gái như cháu.
Cô cũng chư chắc nữa.
Nó vẫn còn quá nhỏ phải không?
Nami..
Dạ?
Nami...
Nami?
Mẹ con đang chờ kìa.
Bye, Eun-yi.
Mong cô được khỏ mạnh.
- Con đã ở đâu vậy?
- Không có gì đâu.
Canh chừng người phụ nữ đó.
Vâng.
Thật là thoải mái!
Giải phóng rồi!
Bà Cho?
Tôi phải sinh đứa bé.
Vậy thì làm đi.
Chào mẹ.
Cảm ơn mẹ đã ở đây.
Vào lúc này con rất bận
Vào trong đi.
Ăn đi.
Thậm chí họ đã lấy điện thoại của tôi.
Ngôi đi.
Họ nghĩ họ sẽ làm gì đứa bé của tôi?
Họ là những người đáng sợ.
Tôi sợ có nhiều chuyện xấu
xảy ra với cô.
Hoan hô.
Tốt lắm, cưng.
Cảm ơn em yêu.
Nghỉ ngơi chút đi.
Anh đi thay đồ và quay lại ngay.
Khốn khiếp.
Đủ rồi, đúng không?
Dừng lại thôi.
Thiên thần chỉ được sinh ra
sau những thứ quý giá...
Đau quá
Tôi không cần bất cứ gì cả.
Khốn nạn, sao cô ta lại dám!
Á.
Em làm gì ở đây vậy?
Em thích vậy đó.
Anh muốn vào tắm luôn không
Nếu anh muốn...
Có phải sinh đôi không?
Em làm sao thế?
Em có thai.
Nhưng các quý bà trong nhà này
đã phát hiện ra.
Họ thật sự có thành kiến với em.
Họ nói họ sẽ đưa em 100.000$
nếu em phá thai
Nhưng em phải giữ đứa bé này.
Cô làm gì ở đây vậy?
Ra khỏi đây ngay!
Em biết anh nghĩ em thế nào cũng được.
Nhưng đứa bé này là của anh!
Không! Đừng làm thế!
Không!
Tôi sẽ lặng lẽ đi khỏi cùng với con tôi.
Tôi không làm tổn hại ai,
và cũng không cẩn tiền.
Anh là cha.
Đây là đứa con của anh.
Bình tĩnh, cô Lee.
Sẽ có đứa bé, được chứ?
Cảm ơn anh.
Xin lỗi khi em đã có thai với anh.
Cô ta đã bị ra máu nhiều và rất đau.
Tôi đã tiêm cho cô ấy 1 liều giảm đau.
Tốt lắm
Người đàn ông trong gia đình này
thật sự có gì đó.
- Chào bà.
- Bye.
Thu xếp đồ của nó và đem đi hết.
Đừng bao giờ cho nó trở về đây.
Vâng.
Ông.Goh muốn gặp bà.
- Tôi ư?
- Vâng.
- Nó đã biết hết rồi à?
Đứa bé đã chết chưa? Vừa lòng chưa?
Hả?
Ồ, có lẽ nó đánh lừa việc có thai của nó thôi.
Con quan tâm làm gì?
Mẹ à! Con chỉ hỏi thôi mà.
Đứa bé đã mất chưa?
Uhm.
Cô ta bảo đứa bé là của con.
Ai nói?
Nó có thể nói bất cứ điều gì
để lấy tiền của chúng ta thôi.
Nếu nó không phải của con,
sao lại có nhiều rắc rối thế này?
Có phải mẹ đầu độc cô ta không?
Không phải mẹ.
Vậy thì là ai?
Con gái mẹ à?
Xin lỗi.
Không phải mẹ.
Các người có bị điên không?
Con thật sự choáng vì điều này.
Nó là con của con.
Sao má lại có thể làm thế chứ?
Có lương tâm không?
Này.
Sẽ không là cốt nhục của con nếu
không phải do con gái mẹ sinh ra đúng không?
Đúng không hả?
Không phải vậy.
Cô đã ký tên chưa?
Ký đi.
Khẩn cấp đấy.
Người phụ nữ bên ngoài là
mẹ cô ấy không?
Không. Không ai cả.
Có lẽ Hae-ra đã làm việc này.
Những con người độc ác,
có lẽ do họ giàu có quá.
Nami đã nói...
Con bé thấy bà ngoại nó đẩy tôi
từ trên tầng 2.
Con bé xin lỗi, và nói cảm thấy
có lỗi với tôi.
Những đứa trẻ thì không nói dối.
Nhưng tôi thậm chí còn không biết
tôi đã mang thai.
Tôi biết
Không có gì xảy ra trong nhà này
mà tôi không biết cả.
Tôi biết mọi thứ.
Khi cô rời khỏi bệnh viện và về nhà.
thì số phận đứa con cô đã được định đoạt.
Ngay cả khi tôi không báo họ...
Xin lỗi
Tôi thật đáng khinh.
Nhưng một người đàn bà như tôi...
Nó đã thấm vào xương tôi rồi.
Cầm lấy và tìm một ai đó tốt bụng.
Cô sẽ không sao đâu, cô là người tốt.
Tôi sẽ trả thù.
Tôi biết. Bất kỳ ai đều cũng làm vậy.
Không! Tôi phải làm điều gì đó chứ!
Mẹ kiếp cái thế giới này
đã quá ác độc đối với tớ.
Tôi nghiệp cậu thật.
Tớ sẽ thay lời họ xin lỗi cậu, được chưa?
Con gái của họ, Nami...
Con bé rất tốt với tớ.
Thôi đừng có suy nghĩ điều đó.
Tớ muốn có một đứa con gái dễ thương
như con bé ấy.
Một đứa con gái tốt với tớ.
Đừng có trên mây nữa đi.
Tớ thấy như là ở đâu ấy.
Không.
Thôi ngủ đi.
Và quên đi những gì đã xảy ra.
Thật khốn nạn mà.
Chúng ta không có làm chứ.
Anh "bẩn" quá rồi.
Anh à?
Để cái tay lên ngực anh và suy nghĩ đi.
Rồi, nó vẫn còn đập, nói anh nghe.
Khi nào em sẵn sàng cho
đứa con thứ 4 và 5 của mình.
Mẹ!
Em làm cái gì ở đây thế?
Em làm gì thế?
- Để mấy đứa nhỏ đó đi.
- Để mấy đứa nhỏ yên đi.
- Đi đi!
- Đi này!
- Em iu!
Em ơi!
- Em ơi!
Chuyện gì vậy?
Cô ta điên lên rồi!
Bà Cho?
Làm sao con đàn bà đó lại vào đây chứ?
Ai để nó vào hả?
Mang nó ra ngoài ngay.
Gọi cho ai đó nếu bà không
thể tự làm được.
Tôi nghĩ tôi sẽ ra khỏi ngôi nhà này.
Thật là bất ngờ quá hả?
Tôi đi thu xếp đồ đạc đây.
Không ai chứa chấp được bà đâu...?
Mang con khốn kia đi trước khi
bà ra khỏi đây!
Không bao giờ nhẹ nhàng, đúng không?
Từ bây giờ, nếu các người muốn
gì thì hãy tự làm đi.
Tôi nghĩ.
Bà làm sao thế, bà Cho.
Các người làm cái quái gì hả?
Các người thật sự muốn sống
như thế này sao?
Cũng còn có những người khác nữa.
Bỏ bà ta đi.
Eun-yi!
Nami, cháu khỏe không?
Dạ khỏe, còn cô thì sao?
Cháu hẳn rất vui
khi có 2 thiên thần nhỏ nhỉ.
Một ít thôi ạ.
Thế còn đứa bé trong người cô thì sao?
Đứa con cô à?
Nó chết rồi.
Sao vậy?
Eun-ji?
Đừng làm thế.
Hãy đi với tôi.
Tôi không thể quên đi những chuyện này,
những gì xảy ra ở đây.
Nó thật kinh tởm
Tôi không thể chịu vậy nữa.
Cô Lee
Tôi xin lỗi vì những gì đã xảy ra
Tôi sẽ đồng ý những gì cô muốn.
Cô biết tôi mà.
Nami. Cảm ơn cháu về mọi thứ.
Cô xin lỗi cháu và 2 đứa bé.
Đừng có quên cô! Nhớ nhé!
Cô ta làm gì vậy?
Cháy!
Ôi chúa mẹ ơi!
Đi ra khỏi đây mau!
Này, Nami!
Qua đây con!
Nhận ra không?
Roberto.
Là của con đấy.
Cảm ơn ba.
Con vui là được, con yêu.
Mừng sinh nhật,
Mừng ngày sinh.
Mừng sinh nhật con gái yêu của ta,
Mừng sinh nhật.
Mừng ngày sinh...
Nâng nào.