Sổ Nhật ký
Xin lỗi.
Bà ơi, chuẩn bị đến giờ đi ngủ rồi.
Tôi không phải là người đặc biệt,
chỉ là người bình thường
với những suy nghĩ bình thường.
Tôi sống đơn giản.
Sẽ không có đài kỉ niệm nào
dành cho tôi.
Rồi tên tôi sẽ sớm đi vào quên lãng.
Nhưng về mặt khác,
tôi đã có một thành công tuyệt vời
hơn bất kể ai sống trên đời.
- Trông ông khỏe đấy, Duke.
- Rất khỏe.
Tôi đã yêu một người
bằng cả trái tim
và tâm hồn
và với tôi đó là quá đủ.
Tình hình thế nào, Harry?
Tôi vẫn cố gắng chết
nhưng họ không cho phép.
Ừ, ông không thể có tất cả được.
Hôm nay là ngày quan trọng.
Hôm nào ông cũng nói vậy,
ông già ranh mãnh.
Ngoài trời hôm nay rất đẹp.
Chúng ta đi dạo chứ.
Tôi không nghĩ vậy.
Chúng tôi phải đưa bà
ra khỏi căn phòng này.
Thôi nào, bà ơi.
Không khí trong lành ...
- sẽ làm bà khá hơn.
- Xin chào.
Xin lỗi, không phải hôm nay.
Tôi nghĩ bà ấy không có hứng.
Xin chào?
Đây là Duke,
đến đọc chuyện cho bà.
Đọc ư?
Không.
Tôi không biết.
Nào, rồi bà sẽ thích
vì ông ấy rất dí dỏm.
Ái chà ...
Giờ ổn rồi,
chúng ta dừng ở đoạn nào nhỉ?
Ồ, đúng rồi,
dừng ở đoạn đêm lễ hội.
"Noah ở đó với bạn bè,
Fin và Sarah."
- Noah?
- Đó là nơi họ gặp nhau ...
Ngày 6 tháng 6, 1940.
Allie lúc đó 17 tuổi.
- Chàng trai đã đoạt giải.
- Chết tiệt!
- Cám ơn vì đã chơi.
- Ha, ông rất hài hước.
Này cậu, tớ luôn ném trúng.
Tớ biết những trò này
đều được dàn xếp.
- Xin chào.
- Khỏe không?
Chào, em tên gì?
Bước lên đây.
Qua cái neo.
- Ai đi cùng Sara thế?
- Là Allie Hamilton.
Đến đây nghỉ hè cùng gia đình.
Cha cô ấy rất giàu.
- Chào, Fin!
- Chào em yêu.
Anh có giải thưởng cho em đây.
Ồ, Fin, cám ơn anh!
- Ôi!
- Được đấy.
Tuyệt vời hả?
Này Allie, kẹo bông không?
- Được.
- Thế hay hơn.
Chỉ còn một cơ hội thôi, con trai.
- Em muốn nhảy cùng anh không?
- Không.
- Sao không?
- Vì tôi không thích.
Noah, cô ấy đi cùng chúng tôi.
Này Allie, đi đu quay không?
- Em rất thích.
- Được rồi.
Xin lỗi.
- Noah Calhoun.
- Cái gì?
Làm ở xưởng gỗ cùng Fin.
Cậu có thấy anh ta đứng
cách tớ chỉ có 5 phân không?
Có. Thế mới là Noah.
Tớ cũng không ngờ
anh ấy đến đây.
Tớ nghĩ là anh ấy thích cậu.
Này, gì thế ... thằng đần ...
Tránh ra.
Đừng động vào tôi.
- Này!
- Tôi ...
- Làm gì vậy?
- Không được làm thế!
Xuống đó tôi sẽ trả tiền, Tommy.
Anh là Noah Calhoun.
- Thì sao?!
- Rất vui khi gặp em.
- Allie, gã này là ai?
- Em không biết, Noah Calhoun.
- Anh rất muốn mời em đi chơi.
- Anh bạn! Sao thế?
Ghế đó không được ngồi quá hai người, Noah.
Tommy, được rồi.
Xuống đi, Noah, muốn tự tử hả!
Noah, thôi đi.
Nào, em đi chơi với anh chứ?
Cái gì?
- Không.
- Không ư?
- Không?
Này, cô ấy trả lời rồi đấy.
Sao lại không?
Tôi không biết,
vì tôi không muốn.
Noah!
Cái gì! Vậy em không cho
anh cơ hội rồi.
Lạy Chúa.
Anh không đùa đâu.
- Noah, thôi làm trò đi.
- Cậu làm gì vậy?
- Noah, bám chặt vào.
- Anh hỏi em một lần nữa.
Em có ...
- hay không đi chơi cùng anh?
- Noah, bám chặt vào.
- Chết tiệt, anh đang trượt dần.
- Vậy bám chặt vào, đồ ngốc.
- Chỉ khi nào cô ấy đồng ý.
- Đi với hắn, em ơi.
- Được, tôi sẽ đi chơi cùng anh.
- Gì cơ?
- Không, đừng ban ơn cho anh.
Không. Em rất muốn.
- Em muốn à?  Em muốn à?
- Vâng!
- Nói rõ ra.
- Em muốn đi chơi cùng anh.
- Nói lại đi.
Được rồi, chúng ta sẽ đi chơi.
Anh nghĩ mình thông minh, hả?
Chẳng ra gì, Noah,
đồ dở hơi!
Được rồi,
mình sẽ lo chuyện này.
Em đang làm gì thế?
Xin đừng làm thế.
Xin đừng làm thế, Allie.
Không thể tin được ...
Lạy Chúa.
Thế nào, giờ hết vênh váo chưa?
Em phải trả giá cho việc đó.
Có thể có, có thể không.
- Ông ấy nói gì với cậu?
- Ồ, ừ, cậu nhìn kìa?
Cô gái ở đêm hội, đúng không?
Em nhớ anh không?
Tất nhiên,
Chàng quần lót, đúng không?
- À, anh ...
- Sao em quên được.
Anh muốn nói rõ với em,
anh thật sự xin lỗi về việc đó.
Quá ngu ngốc ...
khi bám trên đu quay
để nói chuyện với ai đó.
Nhưng anh muốn gần em.
Anh đã bị em hút hồn.
Ồ, khoác lác quá!
Anh làm thế với tất cả các cô à?
- Không.
- Đúng rồi.
Tối đó, em thấy anh đi với
Hoa hậu "Xương sườn".
- Tối nay em làm gì?
- Gì cơ?
hay tối mai,
cuối tuần này, bất cứ khi nào.
- Sao?
- Sao ư? Buổi hẹn của ta.
Hẹn hò nào?
- Buổi hẹn em đã đồng ý.
- Không...
Có, em đã hứa và đã thề rồi.
À, chắc là em đổi ý rồi.
Này, anh biết em đang bị
một gã bẩn thỉu theo đuổi
trên đường ...
em không biết hắn.
Em không biết anh
nhưng anh tự biết mình.
Khi gặp thứ gì anh thích,
Anh sẽ ... yêu thứ đó.
Anh sẽ ... ý anh là
anh sẽ phát điên vì nó.
Được, anh đang nói gì thế?
Ồ, về em.
Ồ, anh giỏi lắm
- Sao cơ?
- Anh giỏi lắm.
- Không. Em hiểu nhầm rồi.
- Anh giỏi lắm. Anh đấy.
- Anh khác thường đấy.
- Không phải.
Thật đấy.
Em rất ấn tượng.
- Anh thường không như vậy, xin lỗi.
- Đúng, anh là thế.
Anh có thể hài hước,
nếu em muốn ...
trầm tính, thông minh,
hay mê tín,
dũng cảm.
và... anh có thể nhảy múa.
Anh có thể là
bất cứ gì em muốn.
Chỉ cần nói em muốn gì
và anh sẽ là thứ đó.
Đần độn.
Anh sẽ là vậy.
Nào, một buổi hẹn.
Mất gì đâu?
Em không nghĩ thế.
Vậy anh làm gì để em đổi ý?
Tự tìm cách đi.
- Cậu chắc cô ấy đến chứ?
- Bình tĩnh, sắp xếp rồi.
Sẽ gặp vào buổi chiếu cuối.
Này ... tớ đã nói gì nào?
Đi thôi.
Lạy Chúa, trùng hợp nhỉ!
Tớ phải nói chuyện với cậu.
- Anh ta đây!
- Allie, nhớ Noah đúng không?
- Có, tớ nhớ.
- Thế chứ.
- Lại đây.
- Fin!
- Chào em.
- Chào anh.
- Gặp lại em vui quá.
- Em cũng vậy.
- Trông em tuyệt vời.
- Ái, cám ơn.
Thật sự rất tuyệt vời.
Em trông rất tuyệt vời.
Cậu trông cũng tuyệt.
Tớ tự biết chứ,
vậy ta vào xem phim chứ?
- Buổi chiếu sắp bắt đầu rồi.
- Mời em.
Anh quay lại đây,
Li'I Abner.
Em không bắt được anh đâu,
Daisy Mae!
Hôm nay là ngày Sadie Hawkins,
em phải bắt được anh!
Anh chạy nhanh hơn em
Không! không!
Em sẽ bắt được anh!
Em sẽ bắt được ...
Em đến đây!
Em nên chạy nhanh hơn!
Một con chồn hôi hám.
Đợi em với.
Phim nói về gì thế?
- Chỗ em đây.
- Cám ơn.
- Các cậu làm gì thế?
- Đi bộ cùng anh nhé?
Có chuyện gì?
Bọn tớ sẽ đi bộ.
Các cậu yêu nhau rồi à?
Hả?
Ồ, tớ hiểu rồi.
- Các cậu yêu nhau rồi.
- Đừng làm gì không phải nhé.
Được, tạm biệt.
Được rồi, được rồi.
Phim buồn cười nhỉ.
Lâu rồi em không xem phim.
Thật sao?
Kể từ khi còn bé.
Gì cơ?
Không, là em ...
... rất bận, em không có thời gian.
Em bận?
Lịch của em rất kín.
Mọi ngày đều có kế hoạch.
Thức dậy, điểm tâm,
học toán, tiếng Latin, ăn trưa,
học tennis, học nhảy ...
nhiều khi cả hai cùng lúc ...
... tiếng Pháp, đàn piano, và rồi bữa tối.
Sau đó ngồi chơi với cả nhà.
Rồi ... em đọc vài thứ.
Nghe giống con đường
đến thành công.
Có lẽ vậy.
Chúng em nộp đơn vào
các trường đại học ...
... Radcliffe, Sarah Lawrence ...
là những trường chúng em muốn.
- Chúng em là ai?
- Sao cơ?
Em nói:
"là những trường chúng em muốn."
Là bố và mẹ.
Cả nhà cùng quyết định mọi chuyện.
Tất cả?
Không phải tất cả.
Chỉ với những việc quan trọng.
Vậy những chuyện khác
do em tự quyết định chứ?
- Đừng thô thiển thế.
- Anh xin lỗi
Cố nghĩ ra em thích làm gì?
Ý anh là sao?
Ý anh là ...
anh không rõ, ý anh là tất cả ...
... những thứ em phải làm,
đúng không?
Em sẽ làm những gì mình muốn?
Em vừa nói đấy thôi.
Anh không biết.
Làm anh bất ngờ đấy.
Tại sao?
Anh luôn nghĩ em là ...
Là gì?
là ...
- Tự do.
- Gì cơ?
Tự do.
Em tự do mà.
Trông em không giống vậy.
Có mà.
Nào, anh cho em xem một thứ.
- Noah, anh làm gì thế?
- Đến đây.
- Anh sẽ bị chẹt đấy.
- Ôtô chẹt hả?
Bố con anh thường tới đây,
nằm xem đèn tín hiệu thay đổi.
Xem chúng chuyển
từ xanh, sang đỏ rồi sang vàng.
Nếu muốn, em có thể thử.
- Không.
- Sao lại không?
Vì em không biết ...
anh đứng dậy đi?
Đó chính là vấn đề của em,
em biết không?
Em không làm những gì em muốn.
Được.
Nếu xe đến thì sao?
- Chúng ta chết.
- Gì cơ?
Bình tĩnh và tự tin.
Em phải học cách có niềm tin.
Được.
Vẽ.
Anh đã hỏi em muốn làm gì.
- Bây giờ?
- Em thích vẽ.
Thế à?
Lúc nào em cũng phải suy nghĩ.
Nhưng với bút lông trong tay,
thế giới bỗng trở nên tĩnh lặng.
Biến đi!
Em ổn chứ?
Sao em lại cười?
Buồn cười quá.
Em muốn nhảy với anh không?
Có.
- Bây giờ?
- Ừ.
- Ở đây?
Sao lại nhảy ở giữa đường.
Ai nói nhảy ở giữa đường?
Nhưng không có nhạc.
Không sao, ta tự tạo ra.
# Bùm bum #
# Bùm bum bum #
# Bùm #
# Bùm bum #
# Bùm bum bum
bùm bum. #
Anh hát khiếp quá.
Anh biết.
Nhưng em thích bài này.
# Anh sẽ gặp em #
# Ở những chốn cũ #
# những nơi quen thuộc #
# Mà trái tim anh #
# đã gắn liền với nó #
# Mọi ngày trôi qua #
# Trong quán cafe nhỏ #
# Công viên
dọc con đường #
# Bọn trẻ chơi đu quay #
#- Những cây hạt dẻ... #
- Mùa hè ở miền Nam ...
... thờ ơ với nỗi gian nan
của đôi tình nhân trẻ.
#- Những mong ước #
- Với chút hoài nghi và e ngại,
Noah và Allie đã tạo ra
bức tranh tuyệt vời phác họa
một đôi trẻ đi trên con đường rất dài
mà không bận tâm đến hệ quả.
Họ đã yêu nhau, đúng không?
- Đúng vậy.
- Hay quá.
Tôi thích chuyện kiểu này.
Đọc tiếp đi.
Sau buổi tối đó,
Allie và Noah luôn ở bên nhau.
Rồi rất nhanh,
họ đã thành một đôi sam.
- Noah, nhanh lên.
- Cậu không thể thắng tớ đâu.
Thật tuyệt.
"Những giọt nước lung linh.
Lơ đễnh rơi
hết giọt này đến giọt khác,
làm tôi tự nhiên nhớ về chúng.
hay uống chúng.
Những bài thơ thực sự,
ta thường gọi là thơ,
chính xác là những bức tranh.
Những bài thơ của riêng màn đêm
và của những người đàn ông như tôi.
Bài thơ này chìm vào
nỗi thẹn thùng và vô hình,
mà tôi luôn mang theo
cũng như những người khác.
Whitman không tồi hả.
Này, xem kìa, ta có khách.
Xin lỗi,
cháu không định cắt ngang.
Đừng xin lỗi,
lên đây nào, cô bé.
Cháu sẽ làm dịu bớt
không khí toàn mùi gỗ ở đây.
Cha,
đây là Allison Hamilton.
Allison,
rất vui được gặp cháu.
- Allie.
Hân hạnh được gặp bác,
bác Calhoun.
Bác Calho ...
Gì thế, tôi già lắm à?
Gọi tôi là Frank.
- Đây, vào ngồi đó đi.
- Vâng.
Vậy là Allie rất xinh, con trai.
- Xinh hơn so với con kể đấy.
- Thật không?
- Không, không phải.
Đừng tin cha anh nói.
- Cháu có gì vậy?
- Cháu ..., cháu chỉ ...
Em mang cái này cho anh.
Để bác xem. Nhìn này.
Cháu vẽ à?
Ồ, đẹp đấy.
Nhìn này.
Bức tranh tuyệt đẹp.
Bác biết chỗ đặt nó rồi,
cám ơn cháu.
Bài thơ đó rất đáng yêu.
Bài gì vậy?
- El ...
- Whitman.
Hồi nhỏ, nó hay nói lắp.
- Cha ...
- Rồi ... đúng, con vậy mà.
- Cháu chưa biết đấy.
- Lạy Chúa. Con chỉ ấp úng.
Lắp bắp, ấp úng, khác gì nào?
Không thể hiểu nó nói cái gì.
Vì vậy, bác bắt
nó đọc to các bài thơ.
Lúc đầu không tốt lắm,
nhưng rồi tật nói ngọng biến mất.
Vâng, đọc thơ là ý kiến hay.
- Ừ, bác nghĩ vậy.
- Hả?
Không thể tin nổi,
không thể tin nổi.
Bác thích Tennyson,
nhưng nó thích Whitman ...
Vì lý do nào đấy,
bác không biết.
Nào, cháu thích món gì?
Ăn sáng nhé?
- Ăn sáng?
- Ừ.
- Cha, đã 10h tối.
- Thì làm sao?
Muốn ăn bánh kếp
lúc nào chả được.
- Nào, cháu muốn ăn sáng phải không?
- Có ạ.
Đó là mối tình lãng mạn mong manh.
Chàng là gã trai quê.
Nàng là tiểu thư thành phố.
Nàng có cả thế giới trong tay,
còn chàng không xu dính túi.
Noah, lại đây.
Xem chúng ta này.
Chúng ta làm gì đây?
Anh có nghĩ kiếp sau
em sẽ là chim không?
Ý em là sao?
Là đầu thai đó.
Anh không biết.
Em nghĩ là có thể.
Nói em là chim đi.
Không.
- Đừng làm thế.
- Nói em là chim đi.
Dừng lại, dừng ngay.
- Không phải.
- Nói đi!
- Em là chim.
- Đúng.
Nào, nói anh cũng là chim đi.
Nếu em là chim,
anh cũng là chim.
- Đến đây, cháu yêu.
- Cha làm gì thế?
Đừng.
Đừng!
Bắt đầu đếm đến 3 nhé?
Rất dễ, đến 3, xong chưa?
- Được rồi.
- Một..
- Hai ... hai ...
- hai ...
- ... ba!
- Không! Em không thể.
Nhảy xuống đi!
- Nhảy đi! Anh xin lỗi.
- Nào, gà con.
Nhảy xuống đi, em yêu.
Em yêu, nhảy đi.
- Nhảy xuống đi.
- Em không thể.
- Nhảy!
- Nhảy xuống!
- Một ...
- Nào, nhảy.
- Hai ...
- Ba.
Phải nhịp nhàng!
Không, không, không.
- Để vào chỗ này
- Dưới này.
Rồi, đi.
Giữ nguyên.
Không, đừng sờ vào!
Em không hiểu anh nói gì nữa.
Họ không hòa hợp với nhau lắm.
Thực tế, họ bất đồng quan điểm.
Họ luôn tranh cãi nhau.
- Đừng đá em!
- Đừng đẩy anh.
Và họ gây sự với nhau suốt ngày.
Mặc dù bất đồng quan điểm,
họ lại có một điểm chung rất quan trọng.
Đó là yêu nhau điên cuồng.
Thôi, em phải về rồi.
- Không.
- Có, em phải về.
Allie.
Cha
Ôi, cha làm ...
Con không nhìn thấy cha ở đó.
Cha làm con sợ.
Kết bạn với anh chàng dưới đó à.
Vâng.
Chủ nhật, mời cậu ta đến.
Cha muốn gặp chàng trai này.
Vâng.
Chúc bố ngủ ngon.
Chúc con ngủ ngon.
Ôi, nhóc con.
Thằng đần nói:
"Bố ơi, con không hiểu."
Hắn nói: "Về lý thuyết, ta là triệu phú,
nhưng thực ra ...
ta sống với một đám đĩ bợm."
Đức Cha Stevens nói với tôi thế.
Olivier, bỏ giúp bình rượu
trước mặt chồng tôi đi.
Anh ấy hơi quá chén rồi.
- Tôi chưa hiểu.
- Cẩn thận đấy.
Thế cậu làm gì, Noah?
Tôi làm ở xưởng gỗ cùng Fin.
Chủ yếu là nhận và nghiền gỗ ...
và lột vỏ cây.
Hay đấy, chàng trai.
Cám ơn.
Nếu không phiền,
cậu kiếm được bao nhiêu?
Được bao nhiêu à?
Khoảng 40 cents một giờ.
Không nhiều, nhưng tôi
không cần nhiều tiền.
và tôi...
tôi tiết kiệm phần lớn số đó.
Ăn thôi chứ?
Vâng! Trông ngon quá.
Noah, cậu và Allie
ở bên nhau khá nhiều đấy nhỉ.
Cả hai chắc yêu nhau lắm nhỉ.
Bắt đầu nghiêm túc đấy hả?
Vâng, thưa bà.
Mùa hè sắp hết rồi.
Cậu sẽ làm gì?
Bà biết là Charleston
chỉ cách đây hai giờ thôi.
Nhưng Allie sẽ đến
Sarah Lawrence.
Nó chưa nói với cậu à?
Chưa ạ, cô ấy chưa nói với cháu.
Em vừa nhận được thư.
Em định nói với anh.
Và Sarah Lawrence ở New York.
Cháu không biết điều đó.
Anne, chuyện đó
làm hỏng bữa tiệc đấy.
Để bọn trẻ vui vẻ,
đừng khắt khe giống Giáo hội.
Em sẽ im ngay đây.
Tôi biết chuyện tếu nữa về
bà sơ và vị mục sư đáng kính.
- Dừng lại.
- Đó không phải là em.
Em sẽ đi nếu anh kể chuyện hài nữa đấy.
Ồ!
Anh sẽ nhảy đấy.
- Đúng rồi.
Thằng bé đã hút hồn con bé rồi.
Chỉ là tình yêu mùa hè thôi.
Rắc rối chính là ở đó.
Allie ngoài đó đấy à?
Em có muốn đi đâu đó không?
Được.
Đợi anh ở đây.
Allie!
Đến đây.
Được rồi,
bước đi.
Bước đi. Không, đừng ...
Được rồi,
hãy đứng đó.
Đừng mở mắt ra nhé.
Được rồi.
Trang trại Windsor.
Được xây năm 1772.
Người ta đồn rằng Francis Marion ...
đã cầu hôn vợ ngay đây ...
ở cầu thang này.
- Thế hả?
- Cẩn thận.
Phải cẩn thận, chỗ này hỏng rồi.
Nhìn xem.
Chỗ này...
Chỗ này rộng quá.
Một cái ổ chuột rộng.
Đúng thế.
Nhưng đến một ngày
anh sẽ mua và sửa lại nó.
Tất cả cần làm là sàn nhà mới.
Tường và mái nhà mới.
- Thế thôi ư?
- Điện nước nữa.
- Đồ đạc nữa.
- Ừ, và đồ đạc.
Ở đây cạnh sông đấy.
Đằng kia có kho rất rộng ...
Anh sẽ dùng làm nhà xưởng.
Tốt, thế còn em?
Giờ em không có
tiếng nói ở đây à?
Em có ý tưởng gì?
Vâng, em có.
Vậy em muốn gì?
Em muốn nhà màu trắng ...
với cửa chớp màu xanh ...
một phòng nhìn ra sông
để em vẽ.
- Gì nữa?
- Có.
Em muốn hàng hiên rộng
bao quanh căn nhà.
Chúng ta uống trà ...
và ngắm hoàng hôn.
- Được.
- Anh hứa nhé?
Anh hứa.
Tốt.
- Em đi đâu vậy?
- Đến đây.
Ồ.
Em không thể chơi được
nếu anh làm vậy.
Ôi, lạy Chúa.
Hãy "yêu" em đi.
- Noah.
- Sao cơ?
Em đã nói muốn
anh "yêu" em,
- Nhưng em nghĩ ...
- Sao cơ?
anh phải bảo cho em biết chứ.
- Đúng. Em ổn chứ?
- Vâng.
- Anh làm em đau không?
- Không, không.
Em chỉ ...
nghĩ quá nhiều thôi.
Em chỉ ... có nhiều ...
Thôi, không sao.
Có giống anh nghĩ không?
Giờ anh đang nghĩ gì?
Ngay lúc này à?
Ừ.
Anh biết chuyện này sẽ đến
khi đưa em tới đây?
- Không.
- Không ư?
- Anh không nghĩ thế à?
- Đương nhiên là có.
- Vậy à?
- Ừ.
- Vậy anh nghĩ gì?
Em nói nhiều quá hả?
Được rồi, em sẽ im đây.
Như mẹ nói thế.
Được rồi.
- Em ổn chứ?
- Vâng.
- Ừ.
- Tốt.
Em không hiểu
sao anh lại im lặng.
Anh không hề nghĩ sao?
Em phát điên với nơi này,
nhưng ở bên anh
mọi thứ đều ổn.
Anh không quan tâm
đến thế giới sao?
Em xin lỗi.
Em muốn chuyện này
phải thực hoàn hảo.
Giờ em không thể im lặng được.
Anh yêu em.
Em biết không?
Em cũng yêu anh.
Ừ.
Em không cần làm thế
nếu không muốn.
Không, em muốn,
em rất muốn.
Noah!
Gì thế?
Fin, biến đi!
Xin lỗi, nhưng bố mẹ Allie
đang phát điên lên đấy.
Họ bắt cảnh sát
tìm cô ấy khắp nơi.
- Bố mẹ cho cảnh sát tìm con à?
- Đúng.
Đã 2 giờ sáng rồi.
Bố mẹ phải gọi cảnh sát.
Cám ơn Chúa con không sao.
Con đã ở đâu?
Bác Hamilton,
tất cả là do cháu.
Cho chúng tôi một lát nhé?
Tôi muốn nói chuyện
với con gái tôi.
Một mình, cô nương.
Cám ơn Trung úy về việc này.
Quên đi, John,
bất kể lúc nào.
Ông về nhà luôn đi,
muộn rồi.
Không phải là lỗi của cô ấy.
Cháu quên mất thời gian.
Ngồi đi.
Con xin lỗi, cha.
- Nó có hãm hiếp không?
- Không.
- Gì thế, mẹ?
- Con không được gặp Noah nữa.
Nó đi nhăng quậy
với thằng đó đến tận 2h sáng
phải chấm dứt ngay.
Tôi không thể lãng phí 17 năm qua
nuôi dưỡng và cho
đứa con gái mọi thứ ...
để nó đốt hết vào
kỳ nghỉ hè lãng mạn.
Cha, xem kìa!
Rồi nó sẽ bị thất tình
hoặc có thai.
- Anne, thôi nào.
- Nó tốt đấy.
- Nó tốt đấy nhưng ...
- Anh ấy là gì? Là gì? Mẹ nói đi.
Nó là đồ rác rưởi ...
không hợp với con.
Rác rưởi?
Đừng chạm vào con!
Giờ đủ rồi. Con sẽ không được
gặp nó nữa. Đó lần cuối.
- Không phải lần cuối.
- Đúng, lần cuối.
- Allie!
Mẹ không ép được
con phải yêu ai đâu.
- Yêu ư?
- Cha, con yêu anh ấy.
Con yêu anh ấy.
Nó không xứng với con,
con yêu.
Con yêu anh ấy.
Mới 17 tuổi, con chưa hiểu gì
về tình yêu đâu.
Thế mẹ hiểu à?
Kiểu mẹ nhìn bố
không giống như con nhìn Noah.
Mẹ không âu yếm
hay cười với bố.
Mẹ không vui đùa.
Mẹ chẳng hiểu gì về tình yêu.
Noah?
Này, này.
Anh về à?
Chúa ơi, em xin lỗi.
Em không biết phải nói gì nữa.
Em xấu hổ quá.
- Không sao.
- Không đúng.
Không.
- Anh phải về.
- Không, em không muốn anh đi.
Anh phải suy nghĩ về vài thứ.
Anh phải suy nghĩ về cái gì?
Đến đây, nói với em đi.
Nói cho em!
Về điều gì?
Em muốn ...
Em sẽ đi!
Em sắp đi rồi.
Còn anh vẫn ở đây.
Anh rất vui vì em làm thế,
nhưng em có nhiều việc phải làm.
- Không.
- Nhiều thứ đang chờ em.
- Đừng nói thế.
- Thật đấy.
Anh sẽ không có được
những điều tốt đẹp, khác thường.
Sẽ không ...
Sẽ không bao giờ dành cho anh.
Không thể dành cho anh.
Em sẽ không đến trường, được chứ?
- Có, em phải.
- Em có thể ở đây.
Không. Em không hiểu
anh đang nói gì à?
Vậy anh có thể đi cùng em.
- Đến New York?
- Vâng.
Anh sẽ làm gì ở New York?
Ở cùng em?
Thế à.
Anh không biết.
Ta không quyết định
mọi chuyện ngay tối nay.
Đợi hết mùa hè
và xem thế nào.
Ý anh là muốn chấm dứt hả?
Anh nói là ta chờ xem
chuyện gì sẽ đến.
Anh muốn chia tay em à?
Anh không thấy có tương lai.
Em hiểu ...
Xin anh đừng làm thế.
Ý anh không phải vậy.
Giời ạ, nếu anh định làm thế,
sao phải đợi đến cuối hè, hả?
Sao anh không làm luôn đi?
Sao hả?
Xem nào.
- Nào.
- Em làm gì thế?
Làm đi!
Làm luôn đi.
Dừng lại!
Ôi!
Biết không? Em sẽ quyết.
Chấm dứt.
Được chứ? Chấm dứt.
- Lại đây.
- Đừng động vào tôi.
Tôi thù anh.
Anh phải đi đây
Sao anh không biến đi?
Biến đi.
Cút đi!
Đi! Cút!
Không, đợi đã.
Ta chưa chia tay phải không?
Thôi nào.
Chúng ta chỉ cãi nhau một chút,
và ngày mai mọi thứ
sẽ như cũ, đúng không?
- Bỏ đi?
- Đúng vậy.
Cô ấy chắc bị suy sụp?
Đúng vậy.
Cậu ấy chỉ cố làm đúng mực.
Vâng.
Nhưng việc cậu ấy nên làm là
nói với cha mẹ cô ta biến đi.
Nói với đám u mê đó.
Bà có lý, nên làm như vậy.
Hôm sau, Allie thức dậy ...
thấy thế giới của mình
hoàn toàn thay đổi.
Chuyện gì thế ạ?
Chúng ta về nhà.
Về luôn sao?
Không, hết tuần sau
ta sẽ về cơ mà.
Mặc quần áo và xuống ăn sáng,
bé con.
Willow sẽ gói gém đồ của con.
Tôi sẽ gói đồ, cô Allie.
Tôi không muốn bà làm.
Đừng đụng vào đồ của tôi.
Con không đi.
- Con phải đi.
- Không.
- Có đấy, Allie.
Allie, con phải đi
dù có thích hay không.
Cho dù Aaron phải vác con trên vai
và kéo cả quãng đường,
con vẫn phải đi.
Xin lỗi.
- Được rồi, đi nào.
- Nhanh lên.
Chúng ta phải làm xong
trước bữa trưa.
Nhanh lên, cho lên nào!
Sao đứng đấy.
Đi thôi.
Đi nào.
Nhanh lên.
Fin!
Noah đâu?
Cậu ấy đi chuyển gỗ.
- Chuyện gì vậy?
- Em sắp rời thị trấn.
- Đi à?
- Vâng.
- Bao giờ?
- Bây giờ, ngay ...hôm nay.
Em nhờ anh nhắn với Noah,
được chứ?
Hãy nói là em yêu anh ấy
và nói là em xin lỗi về mọi việc,
được chứ?
Anh thức cùng
cậu ta cả đêm qua, Allie.
Chưa từng thấy
cậu ta buồn như thế.
Hết rồi.
Đừng làm phức tạp thêm nữa.
Không, chưa hết.
Fin, tối qua bọn em cãi nhau.
Không, bọn em nói lung tung
nhưng chưa kết thúc.
- Kết thúc rồi.
- Không.
Kệ nó. Bỏ qua đi.
Con đến đây.
Mẹ, con đến đây!
- Này, cậu ấy hiểu.
- Nhưng...
Thật phũ phàng,
nhưng cậu ấy hiểu.
Mùa hè hết rồi, về nhà thôi.
Nếu muốn nói với em,
cậu ấy sẽ viết thư. Phải không?
Được rồi.
Được, anh chỉ ... cần nói
là em yêu anh ấy?
- Anh nói nhé?
- Anh sẽ nói.
Cám ơn.
Tạm biệt, Fin.
Cô ấy đi rồi.
Mối tình lãng mạn mùa hè
kết thúc với nhiều lý do.
Nhưng sau mọi chuyện xảy ra,
họ có một điểm chung:
Họ là những ngôi sao băng ...
tỏa sáng vài giây trên bầu trời,
lóe lên sự bất diệt.
Rồi trong chớp mắt,
họ cùng biến mất.
Noah rất tuyệt vọng ...
và viết cho Allie là
thấy hối hận và ngu ngốc
khi chia tay với cô ấy.
Cậu ta nói vẫn còn yêu
và muốn gặp cô ấy.
Nếu cô ấy trả lời, cậu ta sẽ đến
cho dù cô ấy có ở đâu.
Cậu ta viết mỗi ngày một
lá thư, trong 1 năm ...
365 lá thư,
nhưng đều không có trả lời.
Này Fred!
Không có à?
Xin lỗi.
Không sao,
cám ơn.
Cuối cùng,
sau một năm bặt hơi,
cậu ta quyết định quên hết
và bắt đầu cuộc sống mới.
Và cậu ta viết lá thư tạm biệt,
rồi cùng Fin gói ghém đồ đạc
đi đến Atlanta.
Noah! Noah!
Noah!
Đến đây, nghe này!
Chiến tranh đã xảy ra
giữa Hợp chủng quốc Hoa Kỳ và ...
Theo Hiến pháp của
Hợp chủng quốc Hoa Kỳ,
chống lại mọi kẻ thù,
nội và ngoại xâm.
Noah và Fin
cùng đăng ký nghĩa vụ.
Rồi sau hai năm truy đuổi Rommel
khắp sa mạc Bắc Phi,
họ được chuyển tới
Quân đoàn số 3 của Patton ở Châu Âu.
Đi nào!
Fin!
Tôi có tự mâu thuẫn không nhỉ?
Phải rồi, tự tôi đã mâu thuẫn.
Allie đang ở năm thứ 3 đại học
và tình nguyện làm y tá.
Với cô ấy, những người lính
có thân thể bầm nát,
nằm kín phòng bệnh, đều là Noah.
Hay ai đó chiến đấu cùng
cậu ấy trong rừng
hay trên chặng đường đầy tuyết trắng.
Tôi sẽ đỡ anh dậy.
Sẵn sàng chưa?
Dậy nào.
Nào, tôi sẽ đặt chân này xuống.
- Để chân lên ghế nhé.
- Được rồi.
- Anh ổn chứ?
- Vâng.
Cô ơi, tôi hỏi một câu nhé?
Tôi thấy cô không đeo nhẫn.
Và tôi muốn mời cô
đi chơi được không?
- Xin lỗi?
- Một buổi hẹn hò.
Nào, trước khi cô đi
và từ chối,
cô nên biết
tôi là vũ công xuất sắc.
và tình ý của tôi
thật đáng hổ thẹn.
Được rồi,
"Gã lẳng lơ," nhanh lên.
Anh phải khỏe lại,
rồi ta sẽ nói về hẹn hò nhé?
Nhìn anh ta kìa?
Ôi, anh ta thật mơ màng.
Anh ta làm gì ở đây thế nhỉ?
Anh ta dán mắt vào cậu kìa.
Ồ, cô ơi?
Tôi đã khỏe rồi.
Giờ buổi hẹn hò đó thế nào?
Allie rất ngạc nhiên vì đã yêu ...
Lon Hammond nhanh đến như vậy.
Anh ta đẹp trai, thông minh,
hài hước, tinh tế
và hấp dẫn.
Này!
Anh ta cũng đến từ miền Nam,
giàu có ngoài sức tưởng tượng.
Gì cơ?
Chuyện gì thế?
- Bố mẹ đi đâu vậy?
- Hai người đi đâu thế?
- Gặp lại sau, con yêu.
- Ồ, nhìn kìa.
Allie, anh đã nghĩ nhiều,
vì sao ta không cưới nhỉ.
Em chịu thôi,
sao ta không cưới nhỉ?
Đó là điều trước đây
anh chưa từng nghĩ đến.
Rồi anh chợt nhận ra.
Cha mẹ em...
- Cha mẹ em?
- Đúng thế.
Cha mẹ em.
Cám ơn về điều đó.
Mẹ?
Thấy không, họ rất yêu quý anh.
- Anh là người họ thích.
- Vâng.
- Họ muốn em quyết định.
- Thật sao?
Này, anh giàu có,
người miền Nam và công việc tốt.
Anh là vũ công tuyệt vời
và thật sự thông minh.
Trông em tuyệt đấy.
- Em nghĩ là ...
- Vấn đề gì, hả?
Thế này, nếu em cưới anh ...
Nghe kĩ nhé.
Nếu em cưới anh ...
em không thể vượt qua
những ưu điểm của anh.
Lạy Chúa,
chúng ta sẽ làm gì?
- Anh chịu thôi.
- Hả!
Này, ban nhạc,
các anh ổn chứ?
# Này, ban nhạc,
các anh ổn chứ??#
# Ooh bop sha bam,
shi bimmy bop #
- # Oh bop sha bam, shi bimmy bop #
- Các bạn hát đi!
- # Ally ally ally ooh #
- # Olly olly olly ooh #
- # Whooly ooh #
Allie, anh nghĩ ... trời ạ,
em phải cưới anh.
- Anh nghĩ em phải cưới anh.
- Em phải à?
- Đúng thế.
- Vì sao?
Nếu em cưới anh,
bố mẹ em luôn biết là
nỗi buồn duy nhất của em là
không thể làm họ thất vọng.
Em nghĩ là anh đã quên
một chi tiết nhỏ.
Là gì vậy?
Là anh phải được
họ đồng ý trước đã.
Anh đã đề cao tình cảm
của họ dành cho anh.
Thật sao?
Anh không nghĩ thế.
Sao lại không?
Vì anh đã hỏi và
họ đã nói có.
Cái gì?
Một điều nữa.
Anh yêu em.
Cưới anh nhé, em yêu?
Biết là tán phét hơi nhiều
nhưng anh phát điên vì em.
Cưới anh? Biến anh là người hạnh phúc nhất
trên thế giới này.
Vâng. Vâng!
- Giữ chặt lấy.
- Anh đi đâu thế?
Chúa ơi. Mẹ.
Được rồi, tạm dừng.
Xin lỗi.
Tôi muốn mọi người cùng biết
cô tiểu thư đây
và tôi sẽ cưới nhau.
Tận đáy lòng, cô ấy đồng ý,
nhưng lại không hiểu
tại sao lúc đó lại nói có,
khuôn mặt của Noah
hiện lên trước mắt cô ấy.
Này, Noah, này!
Được gặp lại con rồi.
Để cha xem nào.
Con bị thương không?
Không?
- Mọi thứ ổn chứ?
- Vâng.
Cha yêu con.
Nào, bố muốn con xem một thứ.
- Đi nào.
- Vâng.
Chuyện gì vậy?
Gì thế ạ?
Đây.
Cha đã bán nhà rồi.
- Cha bán rồi?
- Ừ.
Cuối tháng phải dọn đi.
Khoản này và phụ cấp của con,
giờ con có thể mua nó.
- Mua gì?
- Căn nhà trong mơ của con.
- Trang trại Windsor.
- Cha ...
Không cần,
cha không cần nghe nữa.
Cha đã nói chuyện và
ngân hàng sẽ cho con vay.
- Cha không thể bán nhà được.
- Đã xong rồi.
Đó là điều tốt, con nên làm.
Đợi đã, bán nhà,
vậy cha ở đâu?
Với con, sao thế đồ ngốc?
Phải có người giúp con sửa chứ.
Noah nhìn căn nhà,
nhưng chỉ thấy một thứ ...
là Allie.
Cậu quyết hoàn thành ngay
ước mơ của đời mình.
Phải xây lại ngôi nhà cũ đó.
Khi Noah đến Charleston
để lấy giấy phép xây dựng.
số mệnh đã cho cậu ấy
một lá bài đẹp.
Dừng xe!
Dừng xe.
Xin lỗi, tôi không thể dừng
khi chưa đến bến.
Không, xin dừng xe.
Làm ơn!
Này có hiểu tiếng Anh không?
Không được xuống khi chưa
tới bến. Ngồi xuống.
- Lạy Chúa.
- Này!
Cẩn thận chứ, thằng điên!
Làm gì thế?
Này!
Con gái bà bao tuổi?
- Phiền anh ...
- Anh ấy ở kia.
Chào em yêu.
- Ồ!
- Đợi đã.
Ồ, nói gì đi.
Sau ngày nhìn thấy Allie,
có gì đó bùng nổ trong Noah.
Cậu ấy có ý tưởng là ...
nếu xây lại căn nhà cũ
nơi họ đã đến tối đó,
Allie có thể tìm thấy
đường về với cậu ấy.
Có người gọi đó là
công việc vì tình yêu.
Có người lại gọi khác.
Nhưng thực ra Noah hơi bị khùng.
- Xin lỗi.
- Có thể...
Đến giờ ăn rồi.
Bữa trưa hôm nay
sẽ ở phòng Mặt trời.
Dưa hấu rất ngon,
tôi ăn rồi.
Họ gặp lại nhau nữa không?
Noah và Allie?
Bà không muốn
tôi làm hỏng phần kết
trước khi đến đoạn hay,
đúng không?
Tôi dừng ở đâu nhỉ?
Tôi không muốn.
Khi cha Noah mất vào tháng 11,
cậu ấy chỉ còn lại căn nhà.
Ông đã bỏ tôi mà ra đi ...
Sau đó, Noah đã hoàn thành căn nhà.
Rồi, cười nào.
Chụp nhé.
Cậu ấy hài lòng ngắm nhìn
tác phẩm của mình,
say túy lúy trong 10 ngày,
suy nghĩ mông lung
về việc đốt nó,
nhưng cuối cùng
quyết định bán nhà.
Tôi định trả anh chừng này.
Có nhiều người rất muốn mua,
nhưng cậu ấy luôn tìm
lý do để không bán cho họ.
Không.
Hoặc giá trả quá thấp,
hay nếu họ trả đúng giá,
cậu ấy lại cho rằng
nó đáng giá hơn thế.
Là số tiền lớn
nhưng tôi sẽ mua.
50,000 Đô la.
- Cao hơn giá tôi chào.
- Đúng vậy.
Thế là quá lãi rồi.
Cậu ấy nói với người trả 5,000 Đô la
cao hơn giá chào bán
rằng người bình thường
không làm thế
và không muốn kẻ mất trí
sống trong căn nhà đó.
Hàng sáng, cậu ấy vứt bỏ
sự chán đời vào dòng sông.
Và buổi tối để bớt cô đơn,
đã có Martha Shaw,
là quả phụ bởi chiến tranh,
sống ở Quail Ridge,
thị trấn gần đó.
Ngày mai anh muốn
đi chơi không?
Anh phải làm việc.
Ta chơi trên sông
nếu anh muốn.
Tuần tới, lúc nào đó.
Lái xe đi đâu đó?
Không.
Em chỉ hỏi thế thôi.
Anh muốn gì, Noah?
Ý em là anh muốn gì à?
Ở em.
Đôi khi anh nói mà không nhìn em.
Phụ nữ biết khi nam giới
nhìn vào mắt họ
nhưng lại thấy một người khác.
Em biết anh sẽ cho em
những gì em muốn,
đúng không?
Nhưng anh không thể,
bởi chúng đã mất rồi ...
chúng mất hết rồi.
Được chứ?
Chiếc voan ổn không?
Đùa à? Quá đẹp.
Cháu là cô dâu đẹp nhất.
- Lộng lẫy quá.
- Cám ơn.
Khi thấy cháu mặc váy này,
Lon sẽ phát điên.
Mắt anh ta không thể
rời khỏi cậu
hoặc tay anh ta.
Cậu bậy thế!
Đọc báo sáng nay chưa?
Tờ "Daily Journal" nói
cháu sắp trở thành
- tâm điểm của mùa này.
- Mùa này?
Đây sẽ là buổi tiệc
chưa từng có ở đây!
Mẹ đã sắp đặt, đúng không?
- Mẹ xem này, Thống đốc sẽ tới.
- Đúng thế, xem nào.
Ồ chàng trai.
- Savannah, ta ở mức nào?
- Giờ là 82.
- Memphis, ta ở mức nào?
- Giờ là 89.
89, tuyệt,
lên từ 85.
- Thưa ông?
- Sao.
Ông có khách.
Chào em yêu,
anh không biết là em đến.
Em ... xin lỗi,
em nên báo trước.
Em nói gì vậy?
Em không cần báo trước.
- Cho tôi 1 phút nhé?
- Vâng.
Vâng.
Chào cô Allie.
Chào bà.
Chuyện gì vậy?
Em không còn vẽ nữa.
Em đã từng vẽ suốt ngày.
Em thực sự thích vẽ.
- Anh không biết đấy.
- Vâng.
Vậy vẽ đi.
Em sẽ.
- Em sẽ bắt đầu.
- Tuyệt.
Mọi việc ổn chứ?
Em cần đi xa.
Được thôi.
Em cần làm vài việc.
Em cần tỉnh táo.
Được, có cần anh giúp không?
- Không, em không cần.
- Vậy là ổn rồi.
Này, em ổn chứ?
- Vâng.
- Được rồi, đi thôi.
Cứ thong thả,
làm mọi việc em muốn.
Lo lắng một chút thôi, hả?
Trước khi cưới
thường có chút sợ hãi.
Em không hề băn khoăn.
Em yêu anh.
Em sẽ đến Seabrook
vài ngày nhé?
- Seabrook?
- Vâng, Seabrook.
Chào anh.
Em thấy ảnh của anh trên báo,
chụp cùng với ngôi nhà.
Em muốn đến xem anh thế nào.
Ý em là em không ở gần đây.
Em chỉ ...
Vậy anh ổn chứ?
Thôi được rồi.
Em là đứa ngu,
lẽ ra không nên tới.
Em muốn vào nhà không?
Được rồi.
Đây là câu chuyện hay.
Tôi mừng là bà thích nó.
Tôi nghĩ là đã được nghe
trước đây rồi.
Đúng.
Có thể hơn một lần rồi?
Bác sĩ muốn gặp ông.
- Tôi? Bây giờ?
- Không, ông ấy.
Nhưng ông ấy chưa đọc xong.
Tôi sẽ đọc tiếp
sau khi gặp bác sĩ.
Sẽ nhanh thôi.
- Được rồi.
- Bà đừng đi đâu đấy.
Tôi sẽ quay lại ngay.
Trong khi chờ,
bà có thể chơi piano một lúc.
Bà rất thích chơi đấy.
Tôi thích chơi?
- Tôi không biết bài nào.
- Bà biết đọc nhạc mà.
Không đùa đấy chứ?
Anh là ai?
Tôi là Barnwell, bác sĩ mới.
Ta chưa gặp nhau,
vậy tự tôi sẽ khám cho ông.
Tôi thấy ở đây là ...
ông có hai cơn đau tim
trong 18 tháng qua.
Vâng, nhẹ thôi,
một lần do viêm họng.
- Được, có biến chứng không?
- Không, tôi khỏe.
Được, thở sâu nào.
Được, lần nữa.
Thở sâu.
Một lần nữa.
Nghiêm trọng đấy.
Ông vẫn uống thuốc chứ?
- Hàng ngày, hai lần một ngày.
- Tốt, tốt.
Được rồi, ông mặc áo vào.
Tôi biết ông đang đọc
chuyện cho bà Hamilton.
Vâng, để giúp bà ấy nhớ lại.
Anh không nghĩ là có ích à?
Không, tôi không nghĩ vậy.
Bà ấy nhớ lại, bác sĩ à.
Tôi đọc và bà ấy nhớ lại.
Không thường xuyên
nhưng bà ấy nhớ lại.
Bệnh mất trí nhớ
ở tuổi già không thể phục hồi.
Càng xấu đi thôi.
Đến thời điểm nhất định,
bệnh nhân không thể nhớ lại.
Vâng, họ luôn nói thế với tôi.
Tôi không muốn
ông hy vọng quá nhiều.
Cám ơn, nhưng anh biết
họ nói gì không?
Khoa học có giới hạn,
Chúa thì không.
Sau đó là đến Chúa.
Tôi quên dở trang cho bà ấy.
Anh khám xong chưa?
Tôi đoán
họ đã dở trang đó rồi.
Không, đó là bà ấy chơi
bằng trí nhớ đấy.
Tên anh ấy là
Lon Hammond, Jr.
Hammond?
Như là Hammond Cotton?
Là Hammond Cotton.
Cha mẹ em phải thích anh ta lắm.
Anh ấy rất tốt, Noah.
Anh sẽ thích anh ấy.
Em yêu anh ta chứ?
Vâng. Em rất yêu anh ấy.
Ừ, ra là thế.
Em cưới Lon
và chúng ta là bạn ...
đúng không?
Đúng thế.
Em đói không?
Em muốn ở lại ăn tối không?
Em phải nhắc anh là
em uống kém lắm.
Thêm vài ly nữa là
anh phải bế em ra khỏi đây.
Vậy uống chậm thôi,
anh không muốn lợi dụng em.
Anh dám à.
Vì em đính hôn rồi.
Vẫn chưa.
Gì thế?
Sao anh nhìn em như thế?
Chỉ là kỉ niệm.
Phòng này.
Đây... là nơi chúng ta ...
Là căn phòng này?
- Anh no rồi.
- Em cũng vậy.
"Những ngón tay em
làm anh mơ màng.
Hơi thở của em
toả ấm người anh.
Trái tim em
thổn thức bên anh.
Cơ thể anh đang tan chảy.
Thật êm dịu."
Là thật phải không?
Anh và em.
Ngày đó, chúng ta
chỉ là những đứa trẻ.
Nhưng chúng ta thật sự yêu nhau,
đúng không?
Em phải đi rồi.
Tạm biệt.
Sáng mai em lại đến nhé?
Anh muốn cho em xem một nơi.
Làm ơn.
- Đồng ý.
- Được rồi.
Cô ấy lại về với cậu ta
như ngọn lửa bùng cháy,
rực sáng và lan tỏa
khắp trái tim cậu ấy.
Noah thức trắng đêm
suy ngẫm về nỗi đau
chắc chắn phải chịu đựng,
nếu để mất cô ấy lần thứ hai.
Tôi rất muốn hình dung được
kết thúc của chuyện này.
Bọn trẻ đang ở đây.
Bọn trẻ?
Các con ông ấy.
Bà không phiền chứ?
Sao, tôi thích gặp chúng.
Đến đây nào.
- Chào cha.
- Con yêu, con khỏe không?
- Chào Maggie.
Xin chào, tôi là Allie.
- Xin chào, con là Mary Allen.
- Mary Allen.
- Rất vui khi gặp cô.
- Rất vui khi gặp bà.
- Xin chào.
- Chào Maggie.
Maggie, cháu khỏe không?
Chào bà đi con.
Cháu là Davanee.
- Tên đẹp quá.
- Cám ơn.
Thật dễ thương, cám ơn.
- Và ai đây?
- Edmond.
Chào Edmond.
Tôi nghĩ tôi nên về phòng
và ngủ trưa, được chứ?
- Đi nào, bà.
- Bà về phòng đi.
- Được rồi, tốt
- Cám ơn.
Tôi sẽ đọc tiếp nhé.
Được rồi, cám ơn.
Rất vui khi gặp các cháu.
- Tạm biệt.
- Rất vui khi gặp bà.
Tạm biệt.
- Hôm nay trông mẹ khỏe đấy.
- Bà ấy khỏe.
Bố không rõ,
nhưng hôm nay có gì đó.
Có lẽ là ngày kỳ diệu.
Bố, về nhà thôi.
Mẹ còn không biết chúng con.
Mẹ không nhận ra bố.
Mẹ sẽ không bao giờ hiểu.
Chúng con nhớ bố.
Thật là dở
khi bố ở đây.
Tất cả chúng ta sẽ giúp mẹ.
Sẽ thay phiên đến thăm.
Nghe này, các con,
người bố yêu quý ở đây.
Bố sẽ không rời bỏ mẹ.
Bây giờ, đây là nhà của bố.
Mẹ con là nhà của bố.
- Alô?
- Này, anh đây.
Chào, ai đấy?
Lon đây, em chờ ai à?
Không ai cả, em ...
Em chỉ... ngạc nhiên.
Sao ... anh tìm được em?
Chỉ có một khách sạn ở Seabrook.
Khi em không gọi,
anh thấy hơi lo.
Em ở đâu thế?
Em ổn chứ?
Anh thấy xấu hổ khi gọi đến
khách sạn hàng trăm lần.
Em khỏe.
Có gì muốn nói không?
- Không.
- Không à?
Không.
Được rồi.
Lon, em yêu anh.
Mai anh gọi nhé?
Đồng ý.
Noah?
Noah!
Đằng này.
Ta nên đi ngay,
trời sắp mưa.
- Em thích không?
- Thật kỳ diệu.
Như một giấc mơ.
- Em muốn cho chúng ăn không?
- Vâng.
Bọn chúng làm gì ở đây vậy?
Anh không biết.
Chúng sẽ di cư đến
eo biển Guatemala.
Chúng không ở lại à?
Không ...
chúng trở lại nơi chúng đến.
Anh thật khác.
Ý em là sao?
Cách anh nhìn.
Tất cả mọi thứ.
Trông em cũng khác
nhưng lại tốt hơn.
Biết không, anh luôn
có suy nghĩ như vậy.
Thật sao?
Vâng.
Anh đã thực hiện điều đó.
- Điều gì?
- Tất cả.
Ngôi nhà ...
anh làm rất đẹp.
Ừ, khi đã hứa với em,
anh sẽ làm.
Tuyệt.
Chúng ta phải đi thôi.
Noah!
Sao anh không viết thư cho em?
Tại sao?
Với em,
đó chưa phải là kết thúc.
Em đợi anh suốt 7 năm,
và giờ đã quá muộn.
Anh đã viết 365 lá thư.
Anh viết cho em từng ngày
trong suốt một năm.
- Anh viết cho em?
- Đúng.
Anh ...
Đó chưa phải là kết thúc.
Vẫn chưa kết thúc.
Ồ ...
Anh đùa em đấy à.
Thời gian qua,
em đã quên cái này ư?
Làm lại đi anh.
Noah.
Dậy đi.
- Chào.
- Em muốn giết anh à.
Anh cần nghỉ ngơi.
Anh cần ăn
để lấy lại sức khỏe.
Được, anh muốn ăn gì?
bánh kếp.
Được rồi.
và thịt hun khói.
- Được rồi.
- và thịt gà.
Là cô ấy đấy à?
Em gặp cô ấy được không?
Em rất muốn gặp.
Anh không nghĩ
đó là ý hay đâu, Martha.
Vậy đây là Martha?
Chào, tôi là Allie.
Tôi được nghe kể
rất nhiều về chị.
Chào, tôi là Allie.
Tôi được nghe kể
rất nhiều về chị.
Tôi cũng vậy.
Chị muốn vào nhà không?
Cô chắc chứ?
Vâng, Noah vừa nói là rất đói.
Và anh pha trà nhé.
Chị vào đi.
Vào đi.
Rất vui được gặp chị,
Martha.
- Tôi cũng vậy.
- Tạm biệt.
Bảo trọng nhé.
Cô ấy rất nhạy cảm,
thật sự đấy.
Em thật sự vui
khi đến đây, Noah.
Em đã quên là
nó như thế nào.
Đó là lần đầu tiên
từ khi em mất Richard,
em cảm thấy mình có
thứ gì đó để hy vọng.
Lon đang trên đường tới đây.
Chắc là bố để lộ chuyện về Noah,
và đêm qua khi không gọi được con,
Lon quyết định đến.
Tuyệt nhỉ.
Thật khủng khiếp.
Mẹ, con, Noah và Lon,
đại gia đình hạnh phúc.
Kể cho con
về những lá thư, mẹ.
- Có đúng không?
- Đúng.
Mẹ nhìn con khóc thầm khi ngủ
hàng tháng trời
và mẹ không hề nói gì.
- Sao mẹ có thể làm thế?
- Mẹ xin lỗi.
- Mẹ xin lỗi?
- Ừ ... mẹ xin lỗi.
Vì mẹ, đời con tan nát rồi.
Đúng là mẹ đã lấy thư của con.
Đó là sai, nhưng thôi sầu não đi
vì ít ra phải có
chút trách nhiệm chứ.
Con đến đây
và biết việc con làm.
Con biết chuyện này sẽ xảy ra.
Vậy giờ con là con đĩ?
Không thể tin nổi.
Đi mặc quần áo vào.
Chúng ta sẽ cùng đi.
Cùng đi?
Sao phải đi với mẹ?
Vì mẹ hiểu con hơn
là con nghĩ đấy.
Mẹ không muốn
một sáng con thức dậy
và nghĩ là
giá như biết mọi chuyện,
con đã làm khác đi.
Chúng ta làm gì
ở đây vậy, mẹ?
Con thấy
người đàn ông đó không?
Không như bây giờ,
nhưng 25 năm trước ...
Chúa ơi, ông ý thật sự
là điều gì đó.
Chúng ta yêu nhau như điên dại.
Để mẹ kể cho con.
Ồ.
Tất nhiên, ông ngoại con
rất cáu giận ...
vì thế bọn ta
quyết định chạy trốn.
Cảnh sát bắt được bọn ta
trước khi đến thành phố kế tiếp.
Nhưng đó là ngày xưa.
Biết không, đôi khi mẹ qua đây,
dừng lại và nhìn ông ta,
tưởng tượng cuộc sống
của mẹ đã thay đổi như thế nào.
Mẹ muốn con biết là
mẹ yêu cha con.
- Mẹ, con...
- Không, rất quan trọng
và con phải biết
vì mẹ đã biết.
Bố là người tuyệt vời.
Bố tốt với mẹ,
mẹ không xứng đáng như thế.
Mẹ yêu bố, Allie,
mẹ rất yêu bố.
Con biết.
Lạy Chúa.
Xấu hổ quá.
Mẹ là mụ đàn bà ngu ngốc.
Nhìn mẹ xem,
một mụ già to mồm.
Thật là điên khùng.
Mẹ còn không biết
người đó là ai.
Ồ, chàng trai.
Được rồi.
Allie!
Đây.
Mẹ hy vọng
con quyết định đúng.
Một buổi sáng thú vị?
Vâng.
Lon đang trong phố.
Anh ta ở đây à?
Vâng, em thấy
xe anh ấy trên đường,
ở khách sạn.
Thế à.
Anh thấy em đã có
những bức thư của anh.
Cuối cùng đã có.
Em sẽ làm thế nào, Al?
Em không biết.
Chúng ta quay về như xưa?
Quay về như xưa?
Hai ngày qua thế nào?
Nó đã đến, em biết không?
Em biết nó đã đến
và rất tuyệt vời,
nhưng cũng vô trách nhiệm.
Em có người tình
đang đợi ở khách sạn,
ai sẽ bị nguyền rủa
- khi anh ấy phát hiện.
- Yêu anh xong,
em về với chồng mình?
Là kế hoạch của em hả?
Là bài kiểm tra anh trượt hả?!
Không, em đã hứa với
người trao em nhẫn cưới.
Lời hứa gió bay,
- phải không?
- Em không... biết.
Nói chuyện với anh ấy sẽ biết.
Không phải là giữ lời hứa,
không phải là tiếng gọi của trái tim,
mà đó là sự bảo đảm.
- Có nghĩa là gì?
- Tiền!
- Anh nói gì ...
- Anh ta rất giàu.
- Giờ tôi ghét anh, đồ khốn.
- Tôi ghét cô.
- Nếu cô đi, tôi căm thù cô.
- Anh ...
- Căm thù nếu cô đi.
- Anh để ý ..
việc này không?
Không.
Tôi đã hiểu nhầm
- những dấu hiệu đó.
- Em đoán là vậy.
Đồ nhạt nhẽo.
Cô biết là cô nhạt nhẽo.
Cô đã không đến
nếu không thiếu thứ gì đó.
Anh là đồ chó đẻ
kệch cỡm!
Sao em không ở lại với anh?
Với anh? Làm gì?
- Này, ta lại cãi nhau.
- Ta thường thế.
Cãi nhau.
Em gọi anh là
đồ chó đẻ kệch cỡm
còn anh gọi em là
đồ thối tha bẩn thỉu.
Đến 99% em là thế.
Anh làm tổn thương tình cảm của em.
Loại tình cảm không
mảy may rung động
và em quay lại làm
tổn thương anh lần nữa.
Vậy thì sao?
Không đơn giản đâu.
Thật sự sẽ rất khó.
Ta phải vật lộn với nó hàng ngày,
nhưng anh sẽ làm vì
anh muốn em.
Muốn em mãi mãi,
hàng ngày chỉ có anh và em.
Em giúp anh làm
một việc được chứ?
Làm ơn? Hãy mô tả cuộc sống
của em cho anh được không?
Sau 30 hay 40 năm nữa,
sẽ như thế nào?
Nếu vì anh ta,
hãy đi ngay đi!
Đã mất em một lần,
anh có thể mất lần nữa,
nếu đó là điều em thực sự muốn.
Nhưng đừng có ra đi
dễ dàng như thế.
Dễ dàng ư?
Chẳng có gì dễ dàng cả,
dù em làm gì,
cũng có người bị tổn thương.
Đừng suy nghĩ
về mọi người muốn gì.
Đừng suy nghĩ về
anh muốn gì, anh ta muốn gì,
bố mẹ em muốn gì.
Em muốn gì?
- Em muốn gì?
- Không chỉ đơn giản thế.
- Nó không...
Trời ạ,
em muốn gì?
Em phải đi.
Allie yêu quý,
Đêm qua anh không ngủ được
vì biết chuyện giữa đôi ta đã kết thúc.
Anh không thấy đau khổ nữa
vì biết chuyện của đôi ta là thật.
Và nếu có dịp trong tươi lai,
chúng ta gặp nhau ở kiếp khác,
anh sẽ vui cười với em
và nhớ lại đôi ta đã có
một mùa hè vui vẻ dưới hàng cây
tìm hiểu nhau và
yêu nhau thắm thiết.
Mối tình đẹp nhất
sẽ làm tâm hồn thức tỉnh
và đưa đôi ta đến
bến bờ hạnh phúc,
và thắp sáng lửa tình trong tim ta
và mang bình yên đến tâm hồn ta.
Đó là những gì
em đã dành cho anh.
Và đó cũng là điều
anh muốn dành cho em mãi mãi.
Anh yêu em.
Anh sẽ gặp lại em, Noah.
Rất hay.
Câu chuyện tình đẹp.
Đúng vậy.
Tôi không biết tại sao,
nhưng nó làm tôi buồn.
Tôi biết bây giờ
bà cảm thấy hụt hẫng,
nhưng đừng lo,
không có gì có thể
mất mãi mãi được.
Cơ thể chậm chạp,
tuổi già, cô đơn,
như những hòn than hồng
của bếp lửa đã tắt
sẽ lại bùng cháy.
Ông viết chuyện này à?
Không, đó là Walt Whitman.
Tôi nghĩ là biết ông ấy.
Tôi nghĩ là bà biết.
Chúng ta vào nhé?
Tôi thấy hơi lạnh.
Đồng ý.
Cám ơn.
Ai đã chuẩn bị thế?
Tôi, với trợ giúp của
đội ngũ y tá bạn tôi.
Tôi chưa bao giờ thấy
cảnh đẹp như vậy.
Tôi cũng thế.
Bắt đầu nhé?
- Nước nho nhé?
- Tôi rất thích.
Nhiều thuốc thế.
Ông ốm thế nào?
Bệnh tật là bạn đồng hành của tôi.
Giờ tôi nghĩ là
quá trình lão hóa thì đúng hơn.
Chúc bà.
Sau đó thế nào?
Trong câu chuyện,
cô ấy đã chọn ai?
Được rồi,
theo cách anh hiểu,
anh có ba lựa chọn.
Một là anh sẽ bắn hắn.
Hai là anh cho hắn bật bãi.
Và ba là ...
anh chia tay em.
Tất cả các lựa chọn đó
đều không hay.
Em hiểu không, bởi vì...
không có chọn lựa nào
để anh có em.
Và dù sao đi nữa,
anh yêu em.
Em cũng yêu anh.
Anh đã nói thế
khi trao nhẫn cho em.
Em cũng vậy.
Chỉ là khi ...
khi bên Noah,
em cảm thấy là một ai đó
và khi bên anh, em cảm thấy
mình là người hoàn toàn khác.
Không quên được mối tình đầu
là chuyện bình thường.
Anh yêu em, Allie,
nhưng anh muốn
em là của riêng anh.
Anh không muốn thuyết phục
người tình phải ở lại với mình.
Anh không phải làm vậy.
Em đã biết nên ở lại với anh.
Và họ đã sống
hạnh phúc mãi mãi.
Ai? Ai hạnh phúc?
Ồ đúng rồi,
tất nhiên rồi.
Giờ tôi nhớ rồi.
Đó là chúng ta.
- Đó là chúng ta.
- Ôi, anh yêu.
Em yêu của anh.
Anh yêu em rất nhiều.
Ôi, người yêu của anh.
Noah, Noah.
Anh yêu em, thiên thần của anh.
- Chuyện gì với em thế?
- Không có gì.
Em chỉ vừa đi xa một lúc.
- Ta còn bao nhiêu thời gian?
- Anh không rõ.
Lần trước không quá năm phút.
Được rồi.
Anh mang đến
một người bạn cũ.
# Anh sẽ gặp lại em #
# Ở những nơi
cũ quen thuộc #
# mà trái tim anh
đã gắn liền với nó #
# Những ngày tháng qua #
# Trong quán cafe nhỏ... #
- Bọn trẻ thế nào?
- Chúng đều khỏe.
Hôm nay, chúng vừa ở đây ...
Bé Noah, cả Davanee.
Chúng lớn rất nhanh.
- #... đu quay, những cây hạt dẻ #
- Ôi.
- # Những mong ước... #
- Thời gian trôi nhanh thật.
Nó không đợi chúng ta.
Ồ, có chứ.
# Những ngày hè tươi đẹp ... #
Anh nói là em yêu chúng nhé?
- # rực rỡ và vui vẻ #
- Đương nhiên, anh sẽ nói.
- # Anh sẽ luôn luôn #
- và nói là em xin lỗi.
# Nghĩ về em #
- Anh sẽ nói, em yêu.
- # Anh sẽ tìm em #
# khi mặt trời thức giấc #
# Và khi màn đêm xuống #
# Anh sẽ ngắm nhìn mặt trăng #
# Nhưng anh sẽ gặp lại em ... #
Nhớ câu chuyện
anh đọc cho em không?
Có, sao thế.
Anh nghĩ em có thể
là cô ấy đêm nay không?
Có thể như thế được không?
Anh biết ta có thể làm gì mà?
Chúng ta có thể
lái xe đi dạo một vòng.
Ra khỏi đây và đến nơi nào đó,
anh muốn vậy không?
Anh không nghĩ vậy.
Tối nay không được đâu, em yêu.
Đi nào, tại sao không?
Đợi đã ...
Sao ông gọi tôi là em yêu?
Tôi không biết ông.
Chuyện gì ở đây vậy?
Tôi biết ông không?
- Allie... em yêu.
- Không, không!
Allie, anh yêu em,
ở với lại anh, đừng đi...
Không!
- Ông là ai?
- Anh là Noah và em là Allie.
Ông muốn gì?
Ông làm gì ở đây?
- Thôi nào em.
- Đừng tới gần tôi!
- Allie... Allie, anh ...
Cứu! Cứu!
- Cứu tôi!
- Bình tĩnh, Allie, bĩnh tĩnh.
Không, không phải cô!
Bình tĩnh, Allie!
Không sao, em yêu.
- Không! Để tôi đi.
- Được rồi, bình tĩnh!
- Không! Để tôi một mình.
- Bình tĩnh, Allie, không sao cả.
- Ai cứu tôi với!
- Bình tĩnh.
- Cứu!
- Bác sĩ!
Nói với tôi nào.
- Ai đó cứu tôi!
- Bình tĩnh!
- Cho bà ta 2 cc đi.
- Không! không!
Bình tĩnh, Allie.
- Bình tĩnh, Allie, đúng rồi.
- Một, hai...
...ba.
- Allie, Ổn rồi, ổn rồi.
- Được rồi.
Được rồi, giờ nhìn nào.
Nhìn vào đây.
Một... bà ấy ổn rồi.
- Tốt, hãy hít thở.
- Bà ấy ổn rồi. Bà ấy ổn rồi.
Bình tĩnh,
hít vào và thở ra nào.
- Thư giãn...
- Bà sẽ ổn thôi, Allie.
- Thư giãn.
- Allie?
Bà ấy ổn rồi.
# Anh sẽ gặp em #
# Vào những ngày
hè đáng yêu #
# Mọi thứ thật nhẹ
nhàng và hạnh phúc #
# Anh luôn nghĩ
về em như thế #
# Anh tìm em
trong buổi sáng nắng đẹp #
# Và khi đêm xuống... #
# Anh sẽ ngắm trăng #
# để nhìn thấy em #
# Anh sẽ gặp em #
Chào ông Calhoun.
Ông Calhoun?
Gọi bác sĩ Von Pettit
và xe cấp cứu chưa?
Tôi không thấy huyết áp,
không thấy mạch, chẳng thấy gì.
Báo là ta có ca đột quỵ.
Gọi di động cho tôi.
OK, làm ngay đây.
Chúng ta đã nói về điều này rồi.
Giờ đều ổn rồi.
Vào đi bà.
Được rồi, vào trong nào.
Ổn rồi, bà.
Bà biết ông Holmes.
Thử đi.
Ồ, ông Calhoun.
Chúc mừng đã trở lại.
- Ông thấy thế nào?
- Khỏe như vâm.
- Ông đi đâu đấy?
- Tôi đi dạo một chút.
Tôi không ngủ được.
Ông biết là không được,
vi phạm nội quy đấy.
Vâng, tôi biết.
Ông không định đi dạo,
đúng không?
Ông đến gặp bà Allie.
Tôi vừa ra khỏi bệnh viện
và tôi nhớ bà ấy.
Ông Calhoun,
tôi xin lỗi, nhưng đêm nay
ông không gặp bà ấy được.
Giờ ông phải về phòng.
Về phần tôi,
tôi sẽ xuống dưới gác
và lấy một cốc càfê.
Tôi không có ở đây một lúc
để kiểm tra ông,
nên đừng làm gì dại dột đấy.
Xin chào.
Noah.
Chào em yêu.
Anh xin lỗi vì không thể
ở đây đọc tiếp cho em.
Em chẳng biết phải làm gì.
Em sợ anh sẽ
không bao giờ quay lại.
Anh sẽ luôn quay lại.
Điều gì sẽ xảy ra
khi em không thể nhớ gì nữa?
Anh sẽ làm gì?
Anh sẽ ở đây.
Anh không bao giờ xa em.
Em cần hỏi anh một điều.
Gì vậy, em yêu?
Anh có nghĩ
rằng tình yêu của chúng ta
có thể làm nên
điều kỳ diệu không?
Có, anh nghĩ thế.
Điều kỳ diệu luôn đưa
em đến với anh.
Anh có nghĩ là tình yêu chúng ta
sẽ đưa chúng ta
đi cùng nhau không?
Anh nghĩ tình yêu của đôi ta
có thể làm được bất kì gì mình muốn.
Em yêu anh.
Anh cũng yêu em, Allie.
Chúc anh ngủ ngon.
Chúc em ngủ ngon.
Anh sẽ gặp lại em.