Sắp xong rồi, anh bạn.
Phải nói trông mặt anh rất quen.
Trước đây tôi từng vẽ anh chưa?
Một vài lần.
Tất nhiên! Tôi đã nhìn thấy anh trên báo.
- Anh là phóng viên à?
- Tôi là nhà báo.
Kiên nhẫn nào Milu, sắp xong rồi.
Thành thật xin lỗi.
Xong.
Tôi tin mình thể hiện được
đúng thần thái của anh.
Không đến nỗi!
Mày nghĩ sao, Milu?
Milu!
Của ngài đây.
Lại chạy đi đâu rồi?
Có gì không?
Không.
Milu!
Mày đi đâu vậy hả?
Lại đuổi mèo à?
Milu, nhìn này!
Ba cột buồm.
Hai sàn. 50 súng.
Nàng thật đẹp phải không?
Mô hình độc nhất đấy.
Nó do một thuyền trưởng già để lại.
"Kỳ Lân Hạm"
Kỳ Lân Hạm - một chiến hạm mạnh mẽ.
Nó rất cổ đấy. Thế kỷ 16.
17, tôi nghĩ thế.
- Thời vua Charles I.
- Charles II.
Thì tôi nói thế mà, Charles II.
Con tàu tốt nhất từng chu du khắp bốn bể.
Không thể tìm được chiếc thứ hai đâu.
Giá chỉ 2 xu thôi.
- Tôi trả hẳn 1 Bảng.
- Xong!
Nhẹ nhàng thôi.
Xin lỗi!
Của cậu đây. Cẩn thận nhé.
Ông bạn, con tàu giá bao nhiêu vậy?
Tiếc quá, tôi vừa bán cho chú em đây rồi.
Vậy hả?
Cậu mua bao nhiêu
tôi sẽ trả gấp đôi.
- Gấp đôi?
- Cám ơn. Nhưng tôi không bán.
Nghe này nhóc, ta đang giúp cậu.
Tôi biết cậu không tin,
nhưng cậu sắp gặp chuyện nguy hiểm.
Nguy hiểm như thế nào?
Tôi khuyên cậu nên
tránh xa con tàu khi còn có thể.
Mấy người đó chơi không đẹp đâu.
Người nào?
Tuyệt vời!
Nó thật tuyệt vời.
Không cần gói lại đâu, tôi sẽ giữ cẩn thận.
Không phiền nếu tôi trả bằng séc chứ?
Nếu ông muốn mua thì
phải hỏi cậu trẻ đây.
Tôi hiểu.
Vậy thì, cậu trẻ hãy ra giá đi nào.
"Ra giá đi"?
Tốn 10 năm vô ích cất giữ cái này
và giờ lại bỏ lỡ món hời
chỉ trong một phút!
Tôi xin lỗi.
Tôi đã nói với gã kia rồi.
Hắn là người Mỹ. Tóc bóng nhẫy
mà không mang tất.
Tôi không bán.
Vậy để tôi nhắc cậu một đôi điều.
Gần đây tôi đã có được Lâu đài Moulinsart,
và con tàu này, tôi tin rằng cậu cũng biết,
từng là một phần tài sản.
Của ông thuyền trưởng?
Gia đình họ trải qua một thời khó khăn.
Mất hết.
Từ đó họ toàn gặp chuyện đen đủi.
Ta đang nói về một lũ nát rượu
và hành động ngu xuẩn...
Tôi rất tiếc.
Nhưng tôi đã nói rồi, tôi không bán.
Chúc ngài một ngày tốt lành.
Anh bạn trẻ kia tên gì vậy?
Ai cũng biết cậu ấy. Đó là Tintin.
Có chuyện gì với con tàu thế nhỉ?
Sao nó thu hút sự chú ý đến vậy?
Mày có bí mật gì thế?
Kính lúp đâu rồi nhỉ?
Ta thề là nó vừa...
Có thể ở đâu được chứ?
Milu, mày có thấy cái...
Nó đâu rồi?
Cám ơn mày.
Không, Milu!
Xem mày đã làm gì này.
Mày làm hỏng nó rồi!
Đồ chó hư!
Con tàu này có điều bí ẩn.
Có một nơi chúng ta sẽ
tìm được câu trả lời.
Đi nào Milu.
Đây rồi.
"Ngài Francis Haddock của Lâu đài Moulinsart,
thuyền trưởng cuối cùng của chiếc Kỳ lân hạm xấu số.
"Thuyền rời cảng từ Barbados năm 1676
"một trong những chuyến hải trình
tệ hại nhất lịch sử.
"Tàu không bao giờ cập bến.
"Cướp biển tấn công,
chỉ còn một người sống sót.
"Khi Ngài Francis được giải cứu
và trở về nhà,
"người ta bảo tên ngài
bị nguyền rủa.
"Bản sao kê cho thấy
"con tàu đang chở một khoang rượu
và thuốc lá về Châu Âu,
"nhưng có người cho rằng,
con tàu chở một khoang hàng bí mật."
Con tàu có thể mang gì chứ, Milu?
"Các sử gia đã thất bại
trong việc khám phá chuyện gì đã xảy ra,
"nhưng lời trăn trối của Ngài Francis,
"'Chỉ có người nhà Haddock thực thụ
mới giải được bí ẩn này.'"
Chúng ta đã bỏ qua một vài thứ, Milu ạ.
Chúng ta phải xem xét mô hình đó kỹ hơn.
Hiển nhiên là nó đã mất!
Sao mình lại ngốc thế nhỉ?
Sao mày vào được?
Thông minh lắm.
Một tấm gia huy.
Sao trông quen thế nhỉ?
Chờ một lát.
Con cá!
Con cá tuyết (haddock).
Đúng rồi!
Lâu đài Moulinsart chính là di sản của cụ Haddock.
Milu!
Giỏi lắm, Milu!
Ngoan lắm.
Ái chà cha.
Có vẻ như ta đã bắt được tên trộm.
Chào mừng đến Lâu đài Moulinsart.
Ta thấy cậu tự ý mò vào.
Tôi tới lấy lại tài sản của mình.
Xin lỗi, không biết tôi có bám theo cậu không.
Nhưng cậu thì có đấy.
Con tàu này bị ăn cắp khỏi nhà tôi
không đầy 1 giờ trước.
Tôi e cậu đã nhận nhầm, cậu Tintin.
Không nhầm lẫn gì hết.
Nó là của tôi.
Cậu chắc chứ?
Chắc chắn.
Tôi mang về nhà,
bỏ nó trên kệ trong phòng khách,
và rồi Milu đuổi con mèo và
va phải, và nó
rơi.
Đây không phải tàu của tôi.
Hiển nhiên.
Tôi xin lỗi.
- Chúng thật giống nhau.
- Ồ vẻ ngoài có thể lừa ta.
Đúng thế. Nhưng tôi không hiểu!
Tại sao Ngài Francis lại làm
2 con tàu y hệt nhau?
Và ông đã có một chiếc.
Sao ông còn muốn thêm?
Mô hình này có gì
mà khiến người ta phải ăn cắp?
Chúa ơi, sao cậu hỏi nhiều thế?
Đó là nghề của tôi.
Chắc chắn có chuyện gì đó.
Và tôi đang tìm hiểu, ông thấy đấy.
Ồ chả có bí ẩn lớn lao gì cả.
Ngài Francis Haddock
là một tên nghiện ngập vô vọng.
Ông ta sinh ra để thất bại,
và lại truyền thất bại cho con mình.
Vậy là đúng rồi! Dòng họ Haddock bị nguyền rủa.
- Cậu đã lần mò gì thêm nữa hả?
- Có gì để lần mò chứ?
Còn tùy cậu đang muốn tìm gì.
Tôi đang tìm câu trả lời, Ngài Sakharine.
Cậu tìm không đúng chỗ rồi.
Muộn rồi.
Ta nghĩ cậu nên về đi.
Mời đi lối này.
Thật đáng tiếc, thưa cậu.
Xin lỗi?
Cái cột buồm trên con tàu của cậu ấy.
Hi vọng cậu tìm đủ các mảnh.
Nhiều thứ rất dễ mất.
Nestor! Ông đâu rồi?
Chúc cậu ngủ ngon.
Nhiều thứ rất dễ mất.
Ông ta có ý gì nhỉ, Milu?
Ông ta ám chỉ điều gì?
Nhiều thứ rất dễ mất.
Milu!
Chúa ơi!
Cái gì vậy, Milu?
Cái gì đây?
Nó ở trong cột buồm!
Giỏi lắm, Milu.
"Ba anh em hợp lại.
"Ba Kỳ lân kề vai
"mặt trời ban trưa sẽ tiết lộ.
"Bởi điều này chỉ ánh sáng mới biết.
"Và nó chiếu về Chữ thập Đại bàng."
Còn mấy dấu gì đây?
Có thể là ngôn ngữ bí ẩn nào đó?
Chẳng có nghĩa gì cả.
Nhưng nó giải thích tại sao
chúng lục soát nơi này.
Chúng đang kiếm thứ này
nhưng không tìm thấy.
Điều đó có nghĩa
chúng sẽ trở lại.
Không, tôi không biết anh ta đi đâu.
Tôi nghĩ anh ta ra ngoài.
Dù sao thì giờ cũng khuya,
và cậu Tintin thì đặc biệt
ghét ai viếng thăm lúc nửa đêm.
Tôi phải đi pha coca đã.
Tôi có 1 cuốn sách hay và 1 ly coca.
Không gì bằng!
Cám ơn bà Finch. Để cháu giải quyết.
Này nhóc, cậu đấy hả? Mở cửa đi.
Ông muốn gì?
Nghe này, trò chơi kết thúc rồi.
Hắn ta sẽ quay lại.
Giờ tôi biết hắn muốn con tàu,
nhưng thề có Chúa,
tôi không ngờ hắn sẵn sàng giết người vì nó!
Ông...Ông đang nói về ai?
Tôi muốn nhắc cậu
là cậu đang gặp nguy hiểm.
Trả lời đi! Ai?
Bà Finch!
Một người bị bắn trước bậc cửa!
- Lại nữa rồi.
- Gọi cứu thương đi!
Không, Milu!
Ông có nghe tôi nói không?
Ông có...
Nạn nhân là Barnaby Dawes.
Một trong những điệp viên giỏi của Interpol,
nhưng chúng tôi không biết
anh ta đang theo vụ gì.
Khá chuẩn, Thompson.
Chúng ta hoàn toàn không biết.
Interpol không có chỉ dẫn nào sao?
Vẫn bặt tăm, Tintin ạ.
Chúng tôi đang xem xét hồ sơ.
Điều tra không phải cứ là súng đạn.
Còn nhiều thứ phiền toái hơn nữa.
Tôi có vài thứ cho các ông đây.
Trước lúc chết
Dawes cố nói cho tôi điều gì đó,
và tôi nghĩ ông ta cố đánh vần 1 chữ.
"...B- O-U
"D-J-A-N.
"Karaboudjan."
Karaboudjan!
Nó có ý nghĩa gì không?
Phố Scotland Yard! Thật tuyệt vời!
Là sao?
Tiệm Worthington bán mũ giảm giá!
Thật không, Thomson!
Bữa nay đâu còn bán.
- Phố Scotland Yard!
- Cái gì nữa?
Gậy cũng giảm giá!
Các ông có
quan tâm đến đầu mối không hả?
Đương nhiên.
Đừng lo Tintin,
manh mối sẽ an toàn!
Thomson? Ông đâu rồi?
Tôi xuống dưới này rồi.
Nhanh lên chứ.
Này! Ông quên cái này.
Lạy chúa, Thomson!
Giữ manh mối đi chứ.
Xin lỗi, Thompson.
Tôi mải nghĩ chuyện khác.
À đúng! Tên móc túi chuyên nghiệp.
- Gì cơ?
- Tên móc túi.
Hắn không biết mình sắp bị bắt.
Tintin, thử móc ví tôi xem.
Đúng, dây cao su công nghiệp.
Rất sáng tạo.
Trái lại, trò trẻ con ấy mà.
Trò trẻ con, đồng ý.
- Chào Tintin.
Chào các ông.
Do ông đấy, giờ hắn chạy thoát rồi.
Tôi đoán ông đang nhắc tên móc túi?
Đúng. Ý tôi là,
vừa nãy ta còn theo sau hắn.
Milu, gì vậy nhóc? Mày thấy gì?
Tôi không cho rằng anh muốn một ly trà.
Sai rồi. Tôi rất thích.
Thế để tôi bao.
- Ta bắt được ngươi rồi!
- Tên xấu xa!
Đứng lại, nhân danh chính quyền!
Bắt được nhá!
Có chuyện gì ấy nhỉ?
Đi nào, Milu!
- Thành thật xin lỗi.
- Xin lỗi ngài!
Tên móc túi, Tintin! Hắn đang chạy trốn!
Ví của tôi!
Mất rồi!
Đi nào! Milu, đuổi theo!
Dừng lại! Chờ đã.
- Bắt được rồi!
- Yên nào.
Mất dấu rồi!
Các ông phải tìm ví cho tôi.
Nó rất quan trọng. Tôi cần phải lấy lại.
Đương nhiên. Cứ để đó cho chuyên gia.
Chúng ta mất mảnh giấy rồi.
Nhưng vẫn chưa mất dấu.
"Karaboudjan."
Đó là tiếng Armenian.
Đó là đầu mối, Milu.
Vậy ý Barnaby Dawes là gì
khi nói ta đang gặp nguy hiểm?
- Ngài Tin... Tin?
- Vâng.
- Ngài có bưu kiện.
- Tôi có đặt gì đâu.
À bởi vì ngài chính là bưu kiện đó!
Mau đưa hắn lên xe!
Thả tao ra con chó bẩn thỉu!
Nó cắn tao!
Mau!
Tống nó xuống!
Lắc nó xuống rồi cán lên!
Cho cái này lên mạn phải!
Không có. Bên kia xem.
Xem nào.
- Chả có gì.
- Kiểm tra cái túi kia, Tom.
Không có, vừa kiểm tra xong,
tao chắc chắn mà.
Vậy thì coi trong tất nó.
- Tìm thấy chưa?
- Nó không có.
Không có ông chủ ạ. Nó không ở đây.
- Không ở đây? Vậy thì ở đâu?
- Cái gì ở đâu?
Tao mệt mỏi vì trò chơi của mày rồi.
Mảnh giấy ở trong Kỳ Lân Hạm .
Một mảnh giấy như thế này!
Ý ông là bài thơ?
Đúng.
- Bài thơ bằng tiếng Anh cổ.
- Đúng.
- Ở trong một cái ống.
- Giấu trong cột buồm.
- Đúng!
Tôi không có.
Mày biết nó rất giá trị.
Bằng không thì sao mày lại có nó chứ?
Hai con tàu và hai mảnh giấy,
hai mảnh của câu đố.
Ông có một mảnh và ông cần mảnh kia.
Nhưng chưa đủ. Vẫn còn thứ gì đó khác.
Tao sẽ tìm ra với sự giúp đỡ của mày
hoặc không cần.
Mày nên suy xét xem
mày có ích thế nào với tao.
- Chúng ta sẽ thỏa thuận với nó dọc đường.
- Vâng thưa ngài.
Giữ nguyên lộ trình.
Milu!
Rất vui được gặp mày.
Xem mày cắn được dây không nào.
Hắn nói láo! Chắc chắn hắn có mảnh giấy.
Vấn đề là hắn đã làm gì với nó?
Chúng tôi đã lục khắp rồi ông chủ ạ.
Tao muốn chúng mày xuống có cạy mồm nó ra.
Bẻ từng cái xương nếu cần thiết!
Thế thì ác quá.
Chúng mày biết luật mà.
Nên nhớ mày làm việc cho ai. Làm ngay đi!
Ngài Sakharine! Ngài Sakharine!
Không xong rồi!
Tai họa tới! Tên thuyền trưởng tỉnh lại rồi.
- Hả?
- Hắn đã tỉnh táo.
Hắn đang kết tội ngài.
- Hắn nói ngài khiến thủy thủ tạo phản.
- Có vẻ như hắn đã tỉnh lại.
Vậy đứng đó làm gì.
Cho hắn thêm chai nữa đi.
Dạ!
Được rồi.
- Lắc nhẹ một tý, nó bị kẹt rồi.
- Lắc?
Đây.
Mày làm trò mèo gì thế? Cút!
Nó không kẹt đâu thằng ngu.
Hắn cài then bên trong rồi!
Vậy mày muốn chơi kiểu này hả Tintin?
Lấy thuốc nổ.
Thùng vỡ. Dây. Sâm-panh.
Còn gì nữa không, Milu?
Tao luôn có cách mở cửa mà.
Bọn tao mà vào được
sẽ moi ruột mày ra cùi sàn.
Cho vào đây.
- Ngồi yên.
- Hả...
Xông lên!
Để tao bắt hắn!
Hắn có súng máy!
Tao trúng đạn rồi!
Dừng bắn.
Không có ai. Hắn bốc hơi rồi
Hắn đang trốn.
Lục soát tàu. Mau!
Chuột khổng lồ đảo Sumatra!
Mày nghĩ mày có thể lẻn sau lưng tao
và bắt tao khi tao đang tụt quần hả?
Vậy nếu ông không phiền
xin mời kéo quần lên.
- Tao biết trò này. Mày về phe bọn nó
- Xin lỗi?
- Bọn chúng cử mày tới giết tao hả?
- Tôi không biết ông là ai!
Đây là cách hắn trừ khử tao.
Bị ám sát bởi một tên sát thủ con nít!
Sát thủ? Ông hiểu nhầm rồi.
Tôi bị bọn chúng bắt cóc.
Lũ lợn bẩn thỉu.
Hắn làm đám thủy thủ chống lại ta!
Ai?
Một gã ích kỷ với cái tên ẻo lả.
Hắn mua chuộc họ, từng người một.
Sakharine!
Không ai chiếm được tàu của ta!
Ông là thuyền trưởng à?
Đúng ta là thuyền trưởng.
Ta còn có thể là ai chứ?
Ta đã bị khóa trong phòng mấy ngày liền
chỉ có whisky cứu rỗi tâm hồn hấp hối.
Vậy mà ta cứ tưởng nó khóa.
Không khóa.
Giờ thì xin thứ lỗi.
Nếu chúng tìm ra tôi , chúng sẽ giết.
Giờ tôi phải đi tiếp.
Gắng tìm lối thoát khỏi cái bồn tắm say xỉn này.
"Bồn tắm"? Bồn tắm?
Bồn tắm?
- Cám ơn.
- Hân hạnh.
Nhân tiện tôi là Tintin.
Haddock. Archibald Haddock.
Có xuồng cứu hộ trên boong đấy, theo ta.
Chờ chút.
Ông vừa nói "Haddock"?
Sao chúng mày để chúng thoát hả?
Tìm chúng, tìm cả hai.
- Đừng lo chúng tôi sẽ giết chúng.
- Không.
Chúng mày có thể giết thằng nhỏ
Haddock thì không.
Sao? Hắn chỉ là tên nát rượu vô vọng.
Lẽ ra hắn nên chết từ lâu rồi.
Vậy chúng mày nghĩ ta vô ý chọn
tàu của Haddock, thủy thủ của Haddock,
tên bạn phản bội của Haddock sao?
Chả có gì vô ý cả.
Chúng ta sẽ quay lại quá khứ,
Captain Haddock và ta.
Chúng ta còn ân oán chưa trả.
Và lần này hắn sẽ phải trả giá.
Ta phải tới được cánh cửa cuối hành lang.
Hơi khó đấy.
Vậy ông có bà con gì với
dòng họ Haddock ở Lâu đài Moulinsart không?
Sao cậu hỏi vậy?
À vì một câu chuyện tôi đang viết.
Một xác tàu đắm gần bờ biển Barbados.
Một chiến hạm. Ba cột buồm.
Năm mươi thần công.
- Cậu biết gì về Kỳ lân hạm?
- Không nhiều, thế nên tôi mới hỏi ông.
Bí mật đó chỉ được biết
trong gia đình tôi!
Nó được truyền từ đời này
qua đời khác.
Đích thân ông nội tôi
lúc hấp hối đã kể tôi nghe.
Và?
Mất.
Ý ông là sao, mất ư?
Lúc hạ huyệt ông tôi buồn quá,
và tôi phải nén nỗi đau khổ.
Sáng hôm sau tỉnh dậy thì nó đi mất.
Tôi quên hết mọi thứ
- Mọi thứ?
- Quên từng chữ một.
Chắc hẳn còn ai khác trong gia đình?
Có thể họ biết.
Cụ Francis có 3 con trai.
Nhưng dòng dõi nhà tôi hơi khốn đốn.
Tôi là người cuối cùng nhà Haddocks!
Ông nói có 3 con trai ư?
Kiểm tra phía dưới đi!
Đứa nào tìm ra Haddock
sẽ được thưởng 1 bình rượu.
Và giết thằng nhỏ. Hi vọng tao tìm ra đầu tiên.
Cái gì đấy?
Mày nghe gì hả?
Im nào, Ali.
Chả có gì.
Đi tiếp nào.
Tôi biết Sakharine đang tìm gì.
- Cậu lẩm bẩm gì đấy?
- Nó được ghi trên mảnh giấy.
"Ba anh em hợp lại.
"Ba Kỳ lân kề vai
Mặt trời ban trưa sẽ tiết lộ"
Thật không?
Ngài Francis đã không làm 2 mô hình.
Mà là 3!
3 chiếc tàu cho 3 người con.
Tuyệt vời!
Sakharine đang đi tìm chiếc thứ 3.
Khỉ thật! Có ai đó khóa cửa rồi!
- Có chìa khóa không?
- Chìa khóa?
Giờ mới là vấn đề.
Ngài Jaggerman!
Giường trên cùng dãy giữa. Người giữ chìa khóa.
Cẩn thận nhé. Rất dễ tỉnh giấc
bởi hắn không có mí mắt.
- Không có mí mắt à?
- Ừ.
Đó là một ván bài đáng nhớ.
Cậu nên sang bên đó.
Để tôi tự làm, Tintin,
nhưng dù sao cậu nhẹ hơn
nên khó làm bọn chúng thức giấc.
- Ông có chắc đây là ý hay không?
- Cậu không phải lo gì cả.
Giả sử rằng bọn chúng đều ngủ say.
Tôi sẽ không lại quá gần Hobbs.
Hắn rất giỏi dùng dao cạo.
Và tránh xa Gitch.
Nổi tiếng với món "chăm sóc thú vật"
Không phải sandwich .
Chìa khóa!
Gan dạ lắm, Tintin.
Nói chân thành từ con tim đấy,
rất gan dạ.
À mà nếu không từ con tim
thì từ dạ dày,
cái gì cũng được
Nhanh nào thuyền trưởng.
Bingo!
Chỉ là vài thứ cần thiết thôi mà.
Tới xuồng thôi.
Thả xuống!
Nhẹ nhàng thôi!
Buộc nó vào đây!
Thấy gì không, Jumbo?
Chưa. Tự lo cho mày ấy.
Ông chủ nói hắn rất nguy hiểm
Đi thôi.
Thằng Allan.
- Phòng chỉ huy đó hả?
- Ừ, phía bên kia là phòng radio.
Phòng radio?
Chờ ở đây, thuyền trưởng.
Thấy người thì báo động.
Cẩn thận đấy Tintin.
Tao chả thấy gì cả!
Im mồm và tập trung tìm đi!
Tao chả thích việc này tí nào!
Tìm tiếp đi!
- Có điện báo thưa ông chủ.
- Nói gì?
"Milanese Nightingale vừa hạ cánh.
Đang chờ lệnh."
"Milanese Nightingale"?
Hi vọng ông ta sẽ vui khi nghe tin.
"Bagghar."
Cái gì đây?
"Vương quốc Hồi giáo Bagghar
"cai trị bởi Sheikh Omar Ben Salaad,
"yêu âm nhạc và văn hóa,
và đam mê..."
Chúa ơi!
Bagghar.
Cảng Bagghar.
Morocco.
Tintin!
Giơ tay lên!
Bài học nhớ đời nhé con!
Cứu với!
Ở đây! Nó ở đây
Đây này! Chỗ xuồng cứu hộ
Tránh ra!
Đuổi theo! Bắt nó.
Nhanh lên. Ở đây!
Kia kìa!
Thằng khỉ kia...
- Ở trên đó!
- Đi nào!
Thấy hắn rồi!
Đừng để nó thoát!
Cứu với!
- Quay tàu lại!
- Rõ!
Bật đèn pha lên!
Thuyền trưởng! Nằm xuống
- Hắn kia rồi!
- Tránh ra!
Tăng tốc tối đa!
Chết nhé con.
Nằm xuống.
Nhìn kìa!
Một lũ ngu! Mày làm gì thế hả?
Giết chúng nó, theo ý ngài mà!
Không phải thế!
Tao cần thằng Haddock sống!
Chờ đã ông chủ!
Hai chiếc xuồng bị mất!
Vậy là chúng đánh lạc hướng ta.
Chúng cũng đang hướng đến đó.
Tìm chúng đi! Và
đừng để chúng đến Bagghar!
Vâng.
Lên máy bay!
Ta phải đến Bagghar
trước bọn Sakharine.
Tôi biết. Tôi biết
Nhưng vì sao?
Vì hắn sẽ chiếm con tàu thứ 3.
Sao cậu biết?
Bộ sưu tập của ngài Sheikh. Và đây
chính là điểm nhấn của bộ sưu tập.
Trời đất thánh thần ơi,
đó là Kỳ lân hạm!
Thuyền trưởng có thấy hình dạng
méo mó xung quanh không?
Có.
Có nghĩa là Ben Salaad
để nó trong kính chống đạn.
Và Sakharine sắp đánh cắp nó!
Đúng, và hắn có một vũ khí bí mật.
Milanese Nightingale.
Nhưng chưa đủ để
giải đáp câu đố,
và đó là lí do Sakharine cần ông.
Lí do tại sao hắn bắt ông.
Hắn cần ông nhớ ra điều gì đó.
Tôi không hiểu ý cậu.
Tôi đã đọc trong sách.
Rằng chỉ có người nhà Haddock thực thụ
mới giải được bí ẩn Kỳ Lân Hạm.
Tôi không nhớ bất cứ thứ gì cả.
Nhưng ông phải biết chút gì về cụ tổ
Francis chứ. Đó là di sản nhà ông!
Trí nhớ tôi không còn như xưa nữa.
- Thế ngày xưa nó thế nào?
- Tôi quên rồi.
Thuyền trưởng,
ông có thể đưa chúng ta tới Bagghar không?
Hỏi gì mà ngu ngốc vậy hả?
Đưa mái chèo đây!
Ta cho cậu biết thế nào là thủy thủ, tiểu thư ạ.
Một thằng nhãi tóc đỏ
với con chó con thì biết gì chứ!
Ta là một người chỉ huy của biển cả!
Ta biết rõ mặt biển hơn
nếp nhăn trên mặt mẹ ta!
Trông chúng kìa.
Mới tý đã ngủ say.
Bọn này dễ say sóng quá.
Thời này chả có thằng nào ra đàn ông.
Đừng lo, tôi sẽ đưa cậu tới đó, Tintin.
Này, Thomson. Anh bạn kia rồi.
Ôi trời.
- Ngài Silk?
- Vâng?
- Tôi là Thompson.
- Và Thomson.
- Chúng tôi là cảnh sát!
Oh, tiêu rồi.
Chúa ban phước!
- Ngài Silk!
- Trời ơi, trời ơi.
- Ông không sao chứ?
Tội nghiệp anh ban!
- Ngài ổn chứ?
- Ngài ổn chứ, thưa ngài?
- Để tôi giúp bà đứng lên.
- Ồ cám ơn.
- Không cần phải trốn đâu.
- Đúng đúng,
hôm qua chúng tôi
suýt bắt được một tên móc túi!
Móc túi?
Chúng tôi cởi được áo hắn
và tìm thấy một cái ví.
Một cái ví có ghi tên và địa chỉ của ngài!
- Đó là ví của tôi.
- Đúng, hiển nhiên là hắn đã cướp của ông.
- Không, ví của tôi mà.
- Ngài không sao chứ?
Chúng tôi không cố ý làm ngài sợ.
Để tôi giúp ông vào nhà.
Cám ơn nhiều. Không cần vào đâu.
Tôi ổn mà, thật đấy.
- Không, chúng tôi muốn thế.
- Cẩn tắc vô áy náy.
- Đó là điều chúng tôi nên làm.
- Cám ơn.
Đó.
Lạy chúa! Mớ này là sao đây?
Đó là bộ sưu tập của tôi.
- Thật là nhiều ví quá!
- Tôi không cưỡng lại được.
Nó bắt đầu từ ví tiền
và mấy thứ tương tự thế.
Ngài phải cẩn thận đấy. Ngài cũng biết
dạo này có một tên móc túi nguy hiểm
- Hắn sẽ rất thích mớ này. Ngài biết đấy?
- "Móc túi" ý các ông là sao hả?
Một tên tội phạm chuyên nghiệp.
Một tên giật túi, móc ví,
rút bóp!
Tôi không phải là người xấu.
Tôi có tật ăn cắp.
- Tật gì?
- Đó là một tật sợ nơi rộng rãi.
Tội nghiệp. Chả trách ông ấy
trưng ví trong phòng khách.
Ví.
Tôi không thể cưỡng lại mấy thứ dễ thương này.
Thật sự là một thói quen vô hại.
Trời ơi Thomson coi này!
Gã này cũng tên Thompson.
Thật trùng hợp.
Không, Thomson, đó là Thomson không có chữ "P,"
như trong từ "tâm lý" (psychic)
Không không, đó là Thompson có chữ "P,"
như trong "nhà tâm lý" (psychologist)
Nhìn cái này xem!
Tôi đã "móc" nó
của một tên móc túi
đang định móc túi.
- Và cái này! Da heo.
- Không, anh sai thì có.
- Không có chữ "P" trong từ "tâm lý"
- Tôi không phải phụ tá của anh! Anh mới là phụ tá!
- Các ông ngửi mà xem? Da heo!
- Không, chính anh sai thì có.
- Sao anh dám!
- Tôi gặp anh trước.
- Không phải.
- Phải.
- Không!
- Phải!
- Nghe này! Tôi không chịu được nữa!
- Này!
Thôi được tôi im lặng.
Lấy đi! Lấy đi! Lấy hết đi!
Dừng lại. Yêu cầu ông dừng lại ngay!
Chúng tôi không thể lấy ví của ông!
Chúng tôi giống ăn cắp lắm sao?
Coi này, Thompson.
Trông quen quá.
Không thể nào.
Ồ có chứ!
- Tintin!
Ta lạnh quá.
Và khát.
Khát khô cả cổ.
Coi còn tý nước nào không.
Ố ồ cái gì đây?
Tintin.
Tới sưởi ấm nào, tiểu thư.
Thuyền trưởng?
- Ông làm gì thế này?
- Không cần cám ơn.
Cái gì?
Thì trông cậu lạnh quá,
nên tôi thắp tý lửa.
Trên thuyền ư?
Không! Chúng ta cần mái chèo.
Đúng, giờ thì không cần nữa.
Ông điên rồi à?
Thuyền trưởng, nhanh giúp tôi!
- Thuyền trưởng, nhanh lên!
- Nói đúng. Ta làm gì thế này?
- Ta làm gì thế này?
- Khong phải cái đó, không!
Bão tố!
Giờ thì hay rồi.
- Tôi mệt quá.
- Ta bị kẹt ở đây...
- Ích kỷ.
...không có ai tới cứu...
Tôi vô vọng rồi.
...trong khi Sakharine và tay chân
đang ung dung đến Bagghar.
Tội nghiệp, tội nghiệp quá!
Phải, phải. Than vãn đủ rồi đấy.
Là lỗi của ông ta. Lỗi của ngài Francis.
Tại sao anh nghĩ như vậy?
Bởi vì ngài là điển hình
cho lòng dũng cảm.
Thế nên trong gia đình chả có ai bằng ông.
Cậu nghĩ vì sao tôi lại uống chứ?
Bởi tôi biết tôi không bao giờ bằng ngài.
Giờ thì mọi chuyện hay hơn tôi tưởng.
Kéo cả 2 chúng ta vào đau khổ.
Gì thế, Milu?
Tôi sẽ thả mình vào lòng biển.
Đắm trong vòng tay lạnh giá xanh thẳm!
Có dấu hiệu của người Bồ Đào Nha.
- Cậu có nghe tôi nói gì không?
- Tàu Karaboudjan đăng ký ở đâu?
Chúng ta được cứu rồi.
Được cứu rồi!
Đa tạ thánh thần!
- Lũ mọi rợ!
- Thuyền trưởng, nằm xuống.
Bọn buôn người! Bọn biến dị!
Bọn chính khách!
Tin xấu đây.
Ta chỉ còn một viên đạn.
- Còn tin tốt là gì?
- Chúng ta còn một viên đạn.
Trúng rồi!
Giỏi lắm chàng trai.
Ở yên đây thuyền trưởng.
Tintin?
- Đừng rời mắt khỏi chúng.
- Nhanh lên!
Đúng như tao nghĩ.
Cái bugi hỏng rồi.
Phát đạn may mắn!
Thêm một vòng nữa là ta sẽ kết liễu chúng.
Giơ tay lên.
Ngay!
Xem trong này nói gì.
Cậu biết mình đang làm gì đấy chứ Tintin?
Không ít thì nhiều.
Thế cụ thể là ít hay nhiều?
Thư giãn đi. Tôi từng phỏng vấn phi công.
Bắc Phi đi lối nào nhỉ?
Thuyền trưởng nhìn kìa!
Ta đã bắt kịp chúng.
Tuyệt vời!
Cậu có nghĩ chũng ta nên tìm lối khác
đi Bắc Phi
mà không phải qua
bức tường chết kia không?
Chúng ta hết cách rồi.
Không phải lúc này.
Không! Đó là cồn ý tế
chỉ dùng cho phẫu thuật.
Đúng lắm tiểu thư, đúng.
Không không!
Thùng nhiên liệu! Sắp cạn rồi!
Thuyền trưởng! Có lẽ hơi điên,
nhưng tôi có ý này.
Số cồn trong chai kia
có thể giúp ta đi thêm vài dặm.
Tôi cần ông leo ra ngoài
và rót vào thùng xăng.
Christopher Columbus!
Ngoài kia đang có bão mà.
Mà trời thì mưa.
Và ông là một người nhà Haddock?
Thuyền trưởng!
Thuyền trưởng! Ông nghe tôi nói không?
Thuyền trưởng?
Tốt lắm!
Giờ hãy rót cồn vào đi.
Chúng ta đang chạy bằng khí.
Khí!
Ôi không.
Thuyền trưởng! Tôi chả thấy gì cả!
Hạ cánh! Hạ cánh!
Không được! Ta vẫn chưa tới nơi.
Không! Đất liền!
Không không! Bẻ lái! Bẻ lái!
Cố lên, Tintin!
Tôi đến đây!
Vùng đất Khát.
- Đất Khát.
- Ông thôi đi được không?
Cậu không hiểu. Hết rồi.
Hết rồi.
Cậu không hiểu đâu.
Thuyền trưởng, ta phải đi tiếp.
Bước tiếp thôi. Đi nào, đứng dậy!
Tôi sẽ dìu ông đi.
Người ta không sống nỗi
nếu thiếu những thứ cần thiết.
Thuyền trưởng, bình tĩnh.
Có nhiều thứ còn tệ hơn là tỉnh rượu.
Nhìn kìa! Tintin!
Chúng ta thoát rồi.
Nước. Nước!
Dừng lại thuyền trưởng!
Chỉ là ảo giác thôi!
Nhưng nó vưa mới đây, tôi thấy mà.
Tâm trí ông tự lừa mình thôi.
Tại trời nóng quá!
Tôi phải về nhà.
- Gì cơ?
- Tôi phải quay về với biển.
Thuyền trưởng, ông đang bị ảo giác.
Nhìn kìa.
Có cảnh tượng nào đẹp hơn chứ?
Nàng đang căng buồm lướt theo gió.
Ba cột.
Hai boong. Năm mươi súng.
Kỳ Lân Hạm?
- Nàng thật đẹp phải không?
- Vâng! Đúng thế.
Ông còn thấy gì nữa thuyền trưởng?
Nàng vượt lên trước gió.
Xem hướng nàng giương buồm kìa!
Chắc chắn là ngày rời cảng Barbados,
khoang chứa đầy rum và thuốc lá thượng hạng
và cả những con tim thủy thủ hướng về nhà.
Cờ đỏ.
Thuyền trưởng nào cũng phải ớn lạnh
khi thấy lá cờ kia,
vì ngài biết mình đang đối diện tử thần.
Nhưng Ngài Francis là người nhà Haddock.
Và Haddock không bao giờ chạy trốn.
Tất cả lên boong! Xạ thủ vào vị trí!
Hãy nã đạn tới tấp vào
lũ chó biển mặt xanh nanh vàng kia!
- Chuẩn bị cho tàu nó chim luôn Ngài Nicholls.
- Vâng thưa thuyền trưởng!
Chuẩn bị khai hỏa!
Bắn!
Súng mạn trái, bắn!
Mạnh mẽ lên các quý cô!
- Ngài Nicholls, bảo vệ khoang hàng.
- Rõ thưa ngài.
Chuẩn bị xáp lá cà!
Lối này! Ta cần thêm người
Và ngài đã nhìn thấy hắn.
Như một bóng ma hiện ra từ cõi chết.
Ai?
Thuyền trưởng, ngài ấy thấy ai?
Quên mất rồi.
Là sao, quên rồi ư?
Chuyện tiếp theo ra sao?
Lạy thần Jupiter, tôi có râu này!
Tôi mọc râu từ khi nào?
Thuyền trưởng, chuyện gì đã xảy ra trên tàu.
Đó là manh mối.
Ông phải cố nhớ.
Kỳ lân hạm? Gì cơ? Tôi khát quá.
- Thuyền trưởng!
- Tintin!
Chuyện gì đang xảy ra thế này?
Bởi chúng ta đã đi cả ngày
trên sa mạc Sahara.
Chúc mừng thuyền trưởng, ông tỉnh rồi.
Tỉnh.
Chó ngoan!
Người này còn sống.
- Xem người kia đi!
- Vâng.
Đứng lại, đứng!
Tôi là Trung úy Delcourt.
Chào mừng đến tiền đồn Afghar.
Cám ơn Trung úy, chúng tôi nợ anh mạng sống.
- Ông có tìm thấy bạn tôi không?
- Có, nhưng tôi e anh ta không ổn lắm.
Anh ta vẫn đang chịu ảnh hưởng do
thiếu nước. Anh ta hơi sảng.
Sao ta không ghé qua thăm nhỉ?
Haddock! Ông tỉnh rồi.
Tốt! Có bạn ghé thăm ông đây.
- Thuyền trưởng?
- Xin chào!
Tôi nghĩ cậu nhầm phòng rồi.
Thuyền trưởng, Tintin đây mà.
Ta bị rơi máy bay trên sa mạc.
Ông không nhớ sao?
Máy bay? Không, tôi là thủy thủ mà.
Tôi chưa bao giờ bay cả.
Cậu ta nhầm tôi với ai rồi.
Đây là loại gì vậy?
Chả có màu mè gì cả.
Hoàn toàn trong suốt.
Chứ sao, nó là nước mà.
Họ còn nghĩ ra thứ gì nữa chứ?
Chúng tôi nghi anh ta bị thần kinh.
Say nắng. Mê sảng.
Ông ấy đang tỉnh.
Giờ, thuyền trưởng, ta ra ngoài sa mạc...
- Sa mạc?
- Đúng. Ta đang nói về Ngài Francis.
- Ngài nào?
- Ngài Francis.
Và ông sắp nói cho tôi biết
chuyện gì xảy ra trên Kỳ lân hạm.
- Kỳ lân!
- Đúng!
Con vật huyền thoại ấy.
Trong giấc mơ con trẻ.
Không, con tàu cơ.
Làm ơn nhớ lại đi thuyền trưởng.
Nhiều tính mạng đang bị đe dọa.
Milu, mày làm gì thế?
Nếu tôi là anh tôi sẽ đứng lùi lại.
Mọi người ra khỏi phòng ngay!
Milu!
Người này điên rồi!
Lộ mặt đi, Red Rackham!
Nếu đây là trận đấu ngươi muốn,
thì ngươi gặp đúng đối thủ rồi!
Đấu với ai?
Ta quyết sống mái, Red Rackham!
Chờ đã!
Chờ đã, thuyền trưởng...
Tôi nhớ ra mọi thứ rồi.
Mọi thứ ông nội kể.
Kỳ lân hạm bị cướp.
Bấy giờ cướp biển đã làm chủ con tàu.
Thủy thủ đoàn đầu hàng?
Ông nội nói Red Rackham
đã gọi ngài Francis là con chó của Vua.
Lũ cướp biển bắt đầu
vơ vét chiến lợi phẩm.
Tại sao ta phải phí thời gian
vì rượu rum, thuốc lá, mía hay chà là
khi ngươi có những thứ
giá trị gấp nhiều lần?
Nó đâu rồi?
Mày phải giết ta trước.
Không phải mày đâu.
Làm ơn.
Tao sẽ bắt đầu với người của mày.
Để cứu thủy thủ,
ngài đã chịu hi sinh khoang hàng.
Và nó ở đâu?
Bốn trăm cân vàng bạc châu báu.
Giết chúng!
Không, Rackham! Không!
Rackham, chúng ta đã giao kèo! Rackham!
Rackham!
Ngài Francis biết mình đã tới số.
Ngài sẽ bị treo cổ lên cột buồm cao nhất.
Nhưng bọn chúng đã quá coi thường!
Ngài Francis là người nhà Haddock.
Và một Haddock luôn có những thủ thuật.
Và như thế, ngài lao mình lên phía trước!
Phía bọn cướp? Như thế sao? Không có vũ khí?
Không, có một bình rượu rum trên sàn.
Và ngài mở ra,
và đưa lên môi, và...
Và ngài dừng lại.
"Giờ không phải là lúc uống," ngài nói.
"Ta cần phải giữ thể diện."
Rồi ngài bỏ chai rượu xuống và...
Đúng đúng, ngài bỏ chai rượu xuống...
Và ngài chộp lấy thanh kiếm.
Và ngài lần xuống kho vũ khí,
nơi chúng cất giữ các thứ
thuốc nổ, súng đạn!
Thằng chó!
Mày định thổi tung chúng tao lên trời sao?
Thì sao hả.
Bắt đầu đi.
Không phải lúc này.
Ngươi!
Thuyền trưởng, chuyện gì vậy?
Sao ta lại mù quáng đến vậy?
Ông đang nói gì thế?
Chuyện này không chỉ là mảnh giấy hay...
Hay kho báu chìm theo con tàu.
Đó là tôi.
Thứ hắn cần là tôi!
Tên mày sẽ bị nguyền rủa, Haddock.
Hắn muốn trả thù.
Quay lại và đối mặt với ta!
- Nhanh lên, Tintin.
- Gì cơ?
- Không còn nhiều thời gian.
- Thuyền trưởng!
Ta nguyền rủa ngươi!
Ta nguyền rủa con người
và tất cả con cháu!
Rồi ta sẽ gặp lại, Haddock!
Lần khác! Ở kiếp khác!
Chưa kết thúc đâu. Chưa kết thúc!
Tôi không hiểu. Ai có nợ máu với ông?
- Sakharine!
- Sakharine? Tại sao?
Hắn là hậu duệ của Red Rackham!
Hắn muốn kết thúc chuyện này!
- Đó là lý do ông ấy làm chuyện này.
- Làm gì?
Tự cho tàu chìm. Ngài Francis
vứt toàn bộ kho báu xuống đáy biển.
Ông ấy thà hi sinh
chứ không để Red Rackham có được.
- Và đúng như vậy.
- Nhưng chuyện này thật khó tin.
- Không.
- Ông ấy để lại một manh mối.
Ba mảnh giấy giấu trong ba cột buồm,
che giấu bí ẩn.
Nhưng chỉ có một Haddock thực thụ
mới giải đáp được.
- Bí ẩn gì?
- Địa điểm.
Nơi đắm của một trong những
tàu chở kho báu lớn nhất lịch sử.
Xác tàu Kỳ lân hạm.
Hắn định lấy nó! mảnh giấy thứ 3!
Trời đất quỷ thần ơi!
Tôi thề danh dự người họ Haddock cuối cùng,
tôi phải tìm ra kho báu trước khi hắn chạm đến
Tới Bagghar.
Hắn đnag ở đây.
Không hay lắm. Chúng có thể ở bất cứ đâu.
Thuyền trưởng.
Đừng nhìn lại, chúng ta đang bị theo đuôi.
Đúng.
Các ngươi muốn gì?
Sao lại theo dõi chúng tôi?
Các ngươi làm việc cho ai?
Thuyền trưởng, dừng lại!
- Thompson và Thomson.
- Sao không nói chứ.
- Chúng tôi đang cải trang mà.
- Tôi thấy rồi.
Các ông nhận được tin nhắn
tôi gửi trên tàu chứ?
Rồi, chuyện có vẻ phức tạp nhỉ.
Tin mừng là chúng tôi đã
bắt được tên móc túi, lấy lại ví cậu,
rồi nhảy ngay lên chuyến bay
đến Bagghar.
Đúng, tên móc túi đã móc
chiếc ví cuối cùng của đời hắn.
Đừng lo hắn không lấy đồng nào cả.
Tôi không lo vì tiền.
Sắp rõ trắng đen rồi.
Giờ thì tìm hai mảnh còn lại thôi.
Milanese Nightingale.
Đó là vũ khí bí mật sao?
- Ôi!
Quả là tuyệt vời.
Đúng là cầu được ước thấy!
Chào mừng! Chào mừng quý bà!
Thật rất đỗi hân hạnh khi bà ghé thăm.
Vâng, rất hân hạnh, ngài Salad!
Thật là một lâu đài quyến rũ.
Tôi xin phép giới thiệu người bảo hộ,
Ngài Shuggair Addeitiff.
Ngài ấy rất nhiệt tình
ủng hộ cho buổi hòa nhạc.
Đây là lần đầu tiên tôi đến Châu Phi.
Xin thứ lỗi. Tôi phải hộ tống bà đây
đến phòng thay đồ.
Mời.
- Xin chào, anh khỏe chứ?
- Chào...
Đây, tôi muốn ông hãy giữ nó.
- Ông làm gì thế?
- Tôi ư?
- Vâng.
- Cậu chắc chứ?
Nếu tôi bị bắt
thì chúng sẽ chẳng tìm ra.
Nghe này, hãy cất kỹ nó.
Tôi xin dùng cả tính mạng mình!
Đứng dậy! Đứng dậy!
Bà ấy đấy!
Trời đất quỷ thần ơi!
Tiếng gì vậy?
Tai tôi,
- Chúng đang chảy máu.
- Có gì đâu.
Thuyền trưởng.
Yên nào, Milu.
Ôi Columbus, chịu hết nổi rồi!
Tránh đường.
Tránh đường! Y tế đâu.
May quá.
Chào thuyền trưởng.
Mày!
Ôi không!
Sakharine!
Con đại bàng! Milu, đuổi theo nó!
Tintin! Tintin!
Hai kẻ kia! Đó!
Chúng muốn cướp con tàu của ngài!
Không, không, không phải chúng tôi!
Bắt hắn lại! Tên mặt xấu kia.
- Không, chờ đã!
- Ai, tôi à?
Đúng!
Trộm! Bắt hắn lại
Thuyền trưởng!
- Sakharine lấy mảnh giấy rồi!
- Có chuyện còn tệ hơn cơ.
- Ý ông là sao?
- Chúng lấy mảnh của cậu rồi Tintin. Mất rồi.
Chuyện gì đã xảy ra?
Thằng Allan.
Hắn đánh tôi từ phía sau, ở trong vườn
- có một chai rượu và...
- Lúc nào cũng thế.
Không không, không phải thế!
Tôi ngửi thấy mùi rượu đây này.
Trở lại tàu ngay.
- Tintin! Cậu đi đâu?
- Tôi đuổi theo Sakharine.
- Một mình ư?
- Vâng!
Đi nào, Milu!
Bắt chúng, bắt chúng!
Cắt đuôi chúng đi!
Ông bắn trúng gì không?
Ôi trời.
Nhanh lên, thằng ngu, nhanh lên!
Lại nữa rồi!
- Để tôi giữ cho, cảm ơn.
- Đi nào, Milu!
Không!
Đại bàng hướng 4 giờ!
Tintin, nhanh lên!
- Mảnh giấy!
- Tôi bắt được một, hai...
và ba!
Milu!
Ôi không, lại nữa.
Lại đây nào người đẹp.
Ôi trời đất bão lửa sấm sét ơi!
Lại đây con két ăn cắp kia!
Thuyền trưởng, bắt lấy con chim!
Khá lắm, Milu! Đừng cho nó thoát!
Trời đất quỷ thần ơi!
Giữ lấy, Milu! Milu, tao đang tới!
Nó kia rồi! Dừng lại!
Đúng, đúng rồi, lại đây với bố nào.
Lại đây với bố.
Bắt được nhé!
Không!
Tấn công!
Đồ hai thằng khốn nạn tạo phản!
Xin lỗi. Xin lỗi.
Bắt được mày!
Các mảnh giấy khớp với nhau.
Có những chữ số mờ.
Chúng nói gì vậy?
Tao không làm thế nếu tao là mày!
Thả con chim ra đi.
Mày quý trọng gì hơn,
mấy mảnh giấy hay tính mạng Haddock?
Đừng nghe hắn.
Mày không bao giờ có được đâu,
thằng khốn ích kỷ!
Ta sẽ giết hắn.
Đừng lo Tintin, tôi ổn.
Thả con chim ra, nếu không hắn sẽ chết!
Không! Chờ đã
Thằng thổ dân mọi rợ!
Kẻ cơ hội khốn kiếp!
Có lẽ ta nên thử xem sao.
Cẩn thận bùn vào mắt nhé.
Thằng khốn!
Thuyền trưởng!
- Chúng ta được cứu rồi!
- Tôi yêu biển.
- Ông nói ông muốn đi nghỉ.
- Đúng.
Rất tốt.
- Không ai lấy được tàu của ta!
- Chúng đã lấy rồi đấy thôi.
Không ai lấy được tàu của ta 2 lần!
Chúng ta sẽ cho chúng biết tay chứ, Tintin?
Kế hoạch là gì?
Chả có kế hoạch nào sất.
Tất nhiên phải có chứ.
Cậu lúc nào cũng có kế hoạch mà.
Lần này thì không.
Sakharine đã có đủ các mảnh.
Chúng sẽ dẫn hắn đến kho báu.
Đó có thể là bất cứ nơi đâu trên thế giới.
Ta sẽ không bao giờ tìm thấy hắn.
Xong rồi.
Tôi tưởng cậu là người lạc quan.
Ông có nhầm không?
Tôi là một người thực tế.
Đó chỉ là một cách gọi khác của kẻ bỏ cuộc.
Muốn gọi gì thì tùy ông.
Ông không hiểu sao? Ta thua rồi.
"Thua."
Rất nhiều người sẵn sàng
gọi anh là kẻ thua cuộc.
Thằng ngu. Bại trận. Vô vọng!
Nhưng đừng bao giờ tự gọi mình như thế.
Anh gửi ra một tín hiệu sai.
Rồi người ta cứ lấy đó chế nhạo anh.
Có hiểu không?
Nếu cậu quan tâm đến thứ gì, hãy đấu tranh.
Gặp phải tường, cứ phá mà đi qua.
Cậu chả hiểu gì về thất bại đâu, Tintin.
Đừng bao giờ để nó đánh gục cậu.
Ông vừa nói gì nhỉ?
Gặp phải tường, cứ phá mà đi qua.
Không không, câu gì đó nói về
gửi tín hiệu ấy.
Đúng rồi, thuyền trưởng!
Tôi đã từng gửi một tín hiệu
từ tàu Karaboudjan.
Tôi biết tần số phát của nó.
À thế thì sao?
Giờ ta chỉ cần gửi tin này cho Interpol,
họ sẽ theo dấu và xem
chúng đang hướng tới đâu.
Và Interpol xuất hiện.
- Tintin!
Chỉ cần chúng cập cảng là ta biết ngay.
Và ta cũng có thể đón đầu chúng.
Chúng ta làm gì ở đây? Tôi không hiểu.
Ta vừa trở lại nơi khởi đầu.
Khôn hồn thì đừng hó hé răng.
Mày nên câm đi thì hơn.
- Được, miễn là chúng tôi nhận được phần.
- Chúng mày sẽ có phần.
- Mày đi đâu đấy?
- Canh giữ tàu đi.
Chào buổi tối thưa ngài.
Tôi tin ngài vừa có một chuyến đi thành công.
Ta có trả tiền để ông nói chuyện đâu hả?
Ông thậm chí còn không trả lương.
Cái quái gì thế? Nestor!
Nestor!
Tom! Allan!
Lũ ngu, còn đứng ra đấy à!
Làm gì đi chứ.
Thế là chuột đã vào bẫy.
Chúc mừng. Hắn là của các ngài.
Vâng. Chúng tôi có lệnh bắt của cả
Interpol và FBI
- Anh bạn bị bắn của anh...
- Barnaby.
...cũng là một điệp viên của họ.
Đã theo dấu Sakharine ngay từ đầu.
Nhưng vẫn còn điều thắc mắc.
Hắn đã có chìa khóa tìm kho báu Kỳ lân,
đang được chôn dưới đáy biển.
Sao hắn còn trở về đây?
Đúng.
- Sakharine?
Ngài Sakharine đây.
Đứng yên.
- Coi chừng!
- Hả...
Ôi không!
Allan! Allan, cho ta xuống!
Không phải chỗ này!
Không phải chỗ này, thằng ngu, bên kia cơ mà!
Được lắm.
Coi chừng!
Chúa ơi! Đi nào!
Xém trúng nhưng không xi nhê!
- Red Rackham!
- Đúng. Tổ tiên của ta.
Còn Ngài Francis là tổ tiên ngươi.
Nợ còn chưa trả.
Rất mừng vì ngươi đã biết, Haddock.
Nếu ta giết ngươi khi,
khi ngươi còn chưa nhớ gì
thì còn gì vui nữa.
Ai cho mày lấy tàu của tao?
Tao không cần nó.
Chưa bao giờ cần.
Truyền thuyết nói rằng
cần có người nhà Haddock mới giải được,
nhưng chỉ cần một Rackham là đủ.
Mày lại thua rồi, Haddock.
Đúng rồi. Sao mày không uống một ngụm đi?
Đó là tất cả những gì mày có hả?
Những gì thuộc về mày bây giờ là của tao.
Kể cả con tàu.
Khốn nạn mưa bão sấm sét!
Không ai được lấy tàu của ta.
Bắt được ngươi rồi tên gian ác.
- Ngươi đã bị bắt.
- Chính xác hơn thì,
ngươi đã bị bắt.
Ông thấy không?
Quỷ thần ơi, chúng kết hợp lại.
- Cần cả ba mảnh mới hiện ra các con số.
- Kinh độ và vĩ độ.
Chính xác. Đó là nơi chôn kho báu.
Chúng ta làm được rồi!
Gần tới rồi, cậu Tintin!
Một tý sang mạn phải thì tốt.
- Ông có chắc ta đi đúng không?
- Tin ta đi, tiểu thư.
Ta biết mấy thứ này như lòng bàn tay.
Mạn phải, nhanh lên!
Vâng thưa thuyền trưởng!
Dừng lại!
Lâu đài Moulinsart.
Tọa độ đó dẫn đến đây.
Đây chính là nơi Ngài Francis giấu nó sao?
Tôi nghĩ kho báu đã ra đi với con tàu chứ.
Cậu chủ Haddock, cậu Tintin,
tôi đang mong hai vị.
Chào mừng đến Lâu đài Moulinsart.
Trông nơi này mà xem?
Nó chẳng hề thay đổi
so với hồi ta còn nhỏ.
Tôi vẫn luôn luôn mong ngóng
một người nhà Haddock trở lại đây
để tiếp quản nơi này.
Ông sẽ còn chờ nữa, Nestor.
Tôi không đủ tiền mà sống đây đâu!
Thuyền trưởng, ông biết rõ về ngôi nhà.
Ta bắt đầu từ đâu đây?
Căn hầm vẫn còn đây chứ?
Không không, không phải đây.
Ý tôi là cái hầm khác cơ.
Tôi xin lỗi, chả có cái "hầm khác" nào cả.
Nó to hơn thế này.
Milu.
Milu, mày đâu rồi?
Không, Hector.
Hector.
Thuyền trưởng, giúp tôi.
Milu?
Đúng như ông nói, thuyền trưởng ạ
Gặp phải tường...
...cứ phá mà qua.
Có lẽ ông nội đã bịt tường này hồi bán nhà.
"Và chiếu về cây Thập giá Đại Bàng."
Thập giá thì có rồi, còn đại bàng đâu?
Thánh John người giảng Phúc âm,
luôn được mô tả như con đại bàng.
Người được gọi là Đại bàng vùng Patmos.
Ông ấy chính là đại bàng.
Ông ấy đang muốn nói điều gì, thuyền trưởng?
Tôi mất dấu rồi.
Ồ làm gì có cái đảo nhỏ ở giữa này nhỉ.
Sao ông biết?
Bởi tôi đã qua vùng đó cả ngàn lần.
Tôi đã ở đó, cái này làm sai rồi.
Nếu không phải thì sao?
Ngài Francis muốn tài sản của mình
để lại cho người xứng đáng.
Một người như ngài,
biết rõ biển như lòng bàn tay.
Một người chỉ cần nhìn địa cầu
đã biết ngay có một hòn đảo
không tồn tại.
Kho báu lấp lánh.
Thứ Red Rackham khao khát!
Cái gì đây?
Chỉ là một ly vang thôi mà.
Vì vận may của chúng ta.
Khá hơn rồi.
Mà cũng lạ. Cậu có nghĩ rằng,
sau mọi chuyện đã qua
lẽ ra nên nhiều hơn chút chứ.
- Nhiều gì cơ?
- Kho báu Red Rackham.
Ý tôi là, sau khi vơ vét hết khắp Nam Mỹ...
Mà thôi. Bấy nhiêu đây cũng đủ rồi.
Chắc đủ tôi sống tới già hả?
Cậu thì có chuyện đăng báo.
Thế tốt rồi, mọi chuyện đã kết thúc.
Chưa kết thúc đâu.
Ngài Francis để lại một
manh mối khác dưới đáy quả cầu.
- Manh mối gì cơ?
- Bốn trăm cân vàng,
đang nằm chờ dưới đáy biển.
Ông vẫn khao khát phiêu lưu chứ, thuyền trưởng?
Chưa bao giờ thỏa mãn, Tintin ạ.