Vợ của người di chuyển xuyên thời gian
Con không hát được.
- Nghe hay lắm mà Henry.
Con không hát giống mẹ được.
- Tất nhiên rồi,
con phải hát giống con chứ.
Bố nói giọng của con rất tệ.
- Bố chỉ giỡn thôi con à.
Mẹ thích nghe con hát.
Cả bố và mẹ đều thích hết.
Cùng hát Jingle Bells nhé!
Bài này con hát được mà.
Mẹ ơi!
Henry!
... lần thứ 3 và nói:
"Lần này cô sẽ cho tôi cái gì
nếu tôi quay rơm thành vàng
cho cô một lần nữa?"
Cô gái trả lời: "Tôi không
còn gì có thể cho ông được nữa.
"Vậy thì hãy hứa với tôi, khi cô trở thành
hoàng hậu, đứa con đầu tiên của cô...
"Không ai biết liệu điều đó có xảy ra không?"
Ông ta nghi ngờ người con gái của tên thợ xay.
Không! Mẹ ơi!
-Henry. Henry!
- Thả cháu ra!
- Cậu không thể làm gì được đâu.
Cậu không thể làm gì được hết.
Nghe này, hãy nghe tôi!
Tôi không có nhiều thời gian đâu.
Cậu đang ngồi trong xe, rồi đột nhiên...
cậu thấy mình đang ở nhà
vào thời điểm cách đây 2 tuần.
rồi cậu nhìn thấy chính mình,
cậu thấy bố mẹ đang đọc truyện cho cậu.
Cậu đã di chuyển xuyên thời gian,
cũng như cách tôi đến đây với cậu.
Tôi chính là cậu, cậu có hiểu không?
Khi cậu lớn lên,
cậu sẽ trở thành tôi.
Tôi biết điều này thật khó hiểu,
nhưng một ngày nào đó, cậu sẽ hiểu.
Tôi phải đi rồi.
Không cần phải sợ đâu Henry,
mọi việc rồi sẽ ổn thôi, tôi hứa.
Sao lâu vậy?
- Cậu không biết đâu.
Ừ.
Đêm nay là đêm Giáng Sinh,
anh có kế hoạch nào chưa?
Rồi, kế hoạch lớn là đằng khác.
Anh còn muốn dùng gì nữa không?
- Không, cảm ơn cô.
Merry Christmas!
Cảm ơn
Chào buổi sáng Chicago, bây giờ là 8h sáng.
tiếp theo là tin thời sự và tin thể thao.
Hôm nay sẽ là một ngày mùa xuân nóng nực.
Xin lỗi, tôi đang tìm kiếm một số thông tin
về cách sản xuất một trang giấy.
Thủ thư của khu vực bộ sưu tập
đặc biệt có thể giúp cô tìm nó.
Bạn cần gì?
Henry.
Vâng?
Là anh.
Anh đã bảo em là chuyện này sẽ xảy ra.
Em nên cư xử một cách bình thường
nhưng em không làm được.
Tôi xin lỗi, nhưng thực sự
tôi không biết cô là ai.
Em là Clare, Clare Abshire.
Em biết là anh không biết em.
Em biết là chuyện này
rất kỳ lạ với anh.
chuyện này cũng rất kỳ lạ với em, nhưng...
Anh có muốn đi ăn tối với em không?
Rồi em sẽ giải thích cho anh mọi chuyện.
Henry, chúng ta đã lên kế hoạch
cho buổi tối này từ rất lâu rồi.
Chúng ta ư?
Chúng ta sẽ đi ăn ở Beau Thai.
Nhà hàng ưa thích của anh.
Thật ư?
Dường như anh đã có một
khoảng thời gian thật khó khăn.
Anh biết không, mọi việc rồi sẽ ổn thôi.
Vậy thì ... anh có đồng ý không?
Được.
Vâng.
- Tuyệt thật.
- Ừ.
Vậy ở nhà hàng Beau Thai, lúc 7h.
Hẹn gặp anh ở đó.
Này!
- Khỉ thật.
Đi đâu vậy, đồ khốn?
- Tôi sẽ không lo lắng đâu.
- Được thôi, sao lại thế hử?
Hãy chờ xem.
Ngậm miệng lại.
Tổng đài, đây là đơn vị 11.
- Nói đi 11.
Tôi có 1 ...
Chúa ơi!
Cô có muốn dùng 1 ly rượu không?
- Vâng, cảm ơn anh.
Xin lỗi, anh đến trễ. Anh bị bắt.
Mọi chuyện đều ổn chứ?
- Ừ, không có chuyện gì xấu cả.
Cảm ơn.
Em thật sự hiểu rõ việc
vì sao anh không biết em ư?
Tất nhiên.
Sau này, anh sẽ di chuyển ngược
thời gian trở lại lúc em còn nhỏ.
Với em ... ý em là, em biết anh
từ lúc em được 6 tuổi.
Kể từ khi... anh xuất hiện ở đồng cỏ
phía sau nhà ba mẹ em
nơi em thường chơi.
Anh không được phép uống rượu mà.
- Tại sao không?
Anh đã kể cho em rằng bác sĩ Kendrick
khuyên anh không nên uống rượu...
vì rượu khiến cho anh dịch chuyển.
Bác sĩ Kendrick là ai?
- Ông ấy là bác sĩ của anh.
Ông ấy đoạt được giải "Burger" cho
công trình nghiên cứu về gen.
Ông ấy chữa bệnh cho anh.
Em biết nhiều thật!
Em xin lỗi.
Anh đã nói là em hơi dễ dàng
với anh, và em không muốn vậy.
Em đã ghi lại mỗi lần gặp anh.
Anh đã gặp em khá nhiều lần thì phải?
Lần cuối em gặp anh là
năm em 18 tuổi.
Dường như... anh thường quay lại cùng 1 nơi.
Đúng, như là có lực hút.
Các sự kiện lớn thường thu hút anh.
- Em là sự kiện lớn nhất.
- Hình như thế.
Đúng không, Claire?
Vâng.
Chúng ta có thể giả vờ trong một phút
rằng đây là lần đầu tiên chúng ta gặp?
Vâng,
Được
Chỉ là vì...
Chỉ vì anh là bạn thân nhất của em.
Và em đã yêu anh suốt cuộc đời mình.
Điều này có thực sự cần thiết không?
- Cần chứ, em đếm đến 1000 đi.
Vâng.
1...
2 ...
3 ...
400 ...
600 ...
800 ...
1000.
Em muốn uống gì không?
Em không muốn uống gì cả.
Anh vẫn còn trẻ quá.
Kể cho anh nghe 1 lần nữa ...
chúng ta đã gặp nhau như thế nào?
Lúc đó anh già hơn bây giờ.
Có lẽ em không nên kể.
Anh nghĩ là anh cần được biết.
Ai ở đó?
- Xin chào cô bé.
Mark, anh là đồ ngốc!
Ôi, Claire, anh sẽ không làm gì em đâu,
đừng ném thứ gì vào anh hết.
Anh là ai, làm sao anh biết được tên tôi,
và tại sao lại trốn? Bước ra đây.
Em có thể đưa cho anh tấm chăn được không?
Có lẽ tôi nên gọi mẹ.
- Không, không cần đâu, thật đấy.
Đưa cho anh tấm chăn,
rồi anh sẽ bước ra.
Anh dùng tấm chăn để làm gì?
Anh là một người di chuyển xuyên thời gian.
Anh đến từ tương lai.
Và mỗi lần di chuyển...
anh không thể đem quần áo theo.
Không có thứ gì gọi là di chuyển xuyên thời gian cả.
Có đấy. Thực chất chúng ta là bạn,
trong tương lai.
khi em trở thành một quý cô.
Em có đẹp không?
Có, rất đẹp là đằng khác.
Chứng minh anh từ tương lai đến đi.
Em tên là Claire Abshire,
sinh ngày 24 tháng 5 năm 1972.
- Ba mẹ em là Philip và Luci ...
- Vậy là, anh biết nhiều thứ.
Nhưng nó vẫn không chứng minh
được anh đến từ tương lai.
Được rồi.
Cuối tuần này... ,
anh trai em, Mark,
một kẻ ngốc thực sự...,
sẽ ngã từ trên cây xuống và bị gãy tay.
Vâng, nhưng tận đến khi điều đó xảy ra thì
em mới biết liệu anh có nói thật hay không.
Nếu em nhìn kỹ anh trong một lúc,
em sẽ thấy anh biến mất.
Nhưng anh vừa mới đến mà.
Anh sẽ quay lại.
Rất nhiều lần.
Thực ra ..., anh sẽ quay lại
vào ngày thứ 3 tới vào lúc 4h chiều.
Và thật là tuyệt nếu được gặp lại em tại đây.
Nhớ mang theo ít quần áo nhé.
Thứ gì đó mà ba em sẽ không nhớ được.
Rất vui được gặp em.
Đừng lo về cái đó,
nó chỉ là diễn ra nhanh thôi.
Lạ thật.
Em chưa từng gặp anh khi anh ở tuổi này,
Em chỉ gặp anh khi ...
anh đã là một người đàn ông
trưởng thành và có kinh nghiệm...
Nghe mâu thuẫn thật.
Không.
Với em anh luôn hoàn hảo.
Em không thể quen được việc này
Ý em là em cứ đợi anh biến mất.
Điều đó sẽ xảy ra mà,
tin anh đi.
Anh cảm thấy như thế nào?
Em biết cái cảm giác khi thấy anh di chuyển,
Nhưng là 1 người luôn biến mất
thì cảm thấy như thế nào?
Thỉnh thoảng nó giống như là...
khi em bật dậy quá nhanh,
Tay chân em tê cứng...
như thể chúng không còn ở đó nữa.
Thỉnh thoảng nó giống như phân thân vậy,
em đang ở đây.
Rồi đột nhiên 1 giây sau, em lại
xuất hiện ở một nơi khác, trần truồng.
Có thể em đã từng đến đó rồi,
cũng có thể chưa.
Em không biết nó sẽ kéo dài bao lâu,
nên em bắt đầu bước đi...
cho tới khi em tìm được quần áo để mặc..
Trông em hoàn toàn giống như mọi người...
nhưng em lại thấy lạc lõng và cô đơn,
chờ đợi đến lúc em biến mất một lần nữa.
Nhưng anh có thể gặp
những người trong quá khứ.
Những người đã mất,
như mẹ của anh.
Đúng, nhưng em không thể làm gì để
thay đổi được những điều sẽ xảy ra cho họ.
Anh đã cố thử nhiều lần,
nhưng nó vẫn cứ xảy ra.
Lạnh thật.
Đây là Charisse, bạn cùng phòng
và là bạn thân nhất của em,
- tối nay họ sẽ nấu ăn.
- Xin chào!
Vì em không biết nấu ăn.
Anh phải biết, cô ấy trông rất đáng yêu ...
nhưng cô ấy thậm chí không biết
nướng 1 lát bánh mì.
- Gomez?
- Viết tắt của Gomelinsky..
Rất vui khi được gặp anh.
Chúng tôi thực sự không vui khi gặp
anh đâu. Nhưng đây là cách duy nhất
để có thể gặp mặt được cô Claire.
Anh cứ mặc kệ Gomez đi.
Henry, anh có muốn uống chút rượu không?
- Không, cảm ơn.
Anh có muốn uống nước không?
- Vâng.
Cậu không kể cho tớ là anh ấy đẹp trai đến thế!
- Đừng chỉ nghĩ như vậy.
Anh ta ít nói quá. Anh chẳng tìm hiểu
được gì về anh ta hết,
ngoại trừ việc anh ta là một thủ thư.
Có thể nếu anh ngừng chất vấn anh ấy.
Những năm qua em không hề có
một người bạn trai.
và giờ em dành hết thời gian cho anh ta..
Anh chỉ muốn biết mọi việc
diễn ra như thế nào thôi.
Để yên cho cô ấy đi,
cô ấy cũng lớn rồi mà.
Anh không nghĩ là cô ấy không biết
mình đang làm gì đấy chứ?
- Anh không biết.
Anh đang đọc nhật ký của em ư?
Em nghĩ nó là vật riêng tư mà.
Anh không đọc nó.
- Nhưng hình như không phải vậy.
Anh chỉ muốn biết ngày...
Những ngày anh đã gặp em.
Để anh có thể nói với
1 cô bé trên cánh đồng cỏ là...
nếu việc anh xuất hiện quan trọng
với cô, anh muốn cô biết...
lúc anh quay trở lại,
để cô sẽ không phải chờ.
Anh xin lôi, anh không biết
anh đang nghĩ cái gì nữa.
Anh nên đi thôi.
Em muốn anh ở lại.
Nó vừa với mông mày lắm!
Đánh đi  "chica."
Mặt đối mặt đi !
Yếu thật.
Kết thúc hắn đi.
Này, anh bạn, bình tĩnh nào.
Henry!
- Gomez!
Anh đang làm gì vậy?
- Bọn khốn này!
Anh đang mặc cái quái gì thế này?
- Hôm nay là ngày mấy?
Ý anh là sao, ngày gì?
Năm bao nhiêu?
- Anh muốn nói gì, năm nào là sao?
Quên nó đi, tôi cần quần áo.
Đúng đó,  bộ đồ đó
không hợp với anh 1 chút nào!
Anh đang làm gì vậy?
- Phá khóa.
Đóng cửa lại.
Anh nói cho tôi biết chuyện gì
đang diễn ra ở đây đi. Anh muốn gì?
Thực sự á.
Nếu anh đang gặp rắc rối gì,
có thể tôi giúp được đó.
Đúng rồi đó.
Nghe này, tôi chẳng có hứng thú gì với anh cả,
nhưng Claire lại quan tâm đến anh ...
nói cho tôi biết chuyện gì đang diễn ra đi.
Anh thực sự muốn biết sao?
Tôi sẽ kể cho anh.
Vì chúng ta sẽ là bạn rất lâu nữa,
nên, để anh biết thì tốt hơn.
Biết cái gì?
- Tôi trông già hơn, đúng không?
Vì đúng là tôi già hơn thật..
Tôi trở về từ 1 đêm trong tương lai.
Tôi là người di chuyển xuyên thời gian.
Chúa ơi, anh điên rồi.
Nó bắt đầu khi tôi lên 6.
Tôi lên cơn động kinh. Rồi tôi biến mất.
Tôi di chuyển xuyên thời gian.
Tôi vừa mới trở về từ năm 2003,
bây giờ là năm mấy?
1995.
Tôi không thích điều này một chút nào.
Tôi không xác định được thời gian.
Tôi không biết mình sẽ xuất hiện ở đâu hay khi nào
Tôi phải đột nhập vào bất cứ nơi đâu,
lấy trộm quần áo người đầu tiên mà tôi thấy được.
Anh đang chứng kiến việc đó đấy.
- Có điều gì đó không ổn ở anh rồi.
Đúng thế.
Nhưng tôi quan tâm đến Claire hơn
bất cứ điều gì anh có thể tưởng tượng được ...
nên anh không phải lo đâu.
Này, tôi yên tâm mà.
Này, này, anh nghe này, tôi và Charisse
sẽ kết hôn trong tương lai chứ?
Tôi sẽ cầu hôn, hay là Charisse?
Tôi sẽ không kể cho anh nghe
bất cứ điều gì về tương lai của anh hết.
Biết trước tương lai
chỉ khiến anh thêm loạn trí mà thôi.
Anh có biết là mình nhảm nhí lắm không?
Anh sẽ không nghĩ vậy trong vòng 1 phút nữa đâu.
- Được thôi, nhưng tại sao?
Charisse đi ra ngoài rồi.
- Henry có ở đây không?
Không, anh ấy ở thư viện rồi.
- Em sẽ không lấy anh ta, Claire.
Gì?
- Chỉ là không cưới Henry, được chưa?
Anh ấy vẫn chưa cầu hôn em mà.
- Em biết anh đang nói về cái gì mà.
Em yêu anh ấy.
Nghe này.
Anh gặp anh ta tối qua, ở quán bar.
Đầu tiên, anh ta đánh nhau với 1 thằng cha
nào đấy. Rồi, đột nhập vào một tiệm bán đồ,
Anh ta nói với anh mình là
người di chuyển xuyên thời gian.
Em biết không? Bởi vì anh ta
di chuyển xuyên... thời gian.
Và anh tin anh ấy chứ?
Không, chỉ đến khi anh ta biến mất
ngay trước mắt anh, em biết đó ...
Anh ta chỉ biến mất.
- Đúng, đó là 1 vấn đề thực sự.
Em biết việc này ư?
-  Em đã biết từ rất lâu rồi.
Được rồi, thực sự anh không biết
cái quái gì đang diễn ra ở đây nữa.
Và anh cũng không muốn biết
mọi việc diễn ra như thế nào.
Nhưng cho anh 1 giây nhé...
trước khi chúng ta đều phát điên vì chuyện này.
Bất cứ thứ gì Henry thực hiện...
đều không tốt cả
Em đã chờ anh ấy suốt cả cuộc đời,
và bây giờ anh ấy ở ngay đây.
và mọi chuyện đã xảy ra...
em không thể thay đổi được gì cả,
thậm chí nếu em có muốn đi chăng nữa.
Em điên hơn anh tưởng rất nhiều.
Có lẽ thế thật.
Anh ta ăn cắp ví của tôi!
Ví của tôi
Người đó ăn cắp ví của tôi!
Dừng tàu lại!
Xin lỗi.
Cô là Anette DeTamble?
- Đúng là tôi.
Tôi yêu cô.
Ý tôi là, tôi rất thích những bài hát của cô ...
Giọng của cô rất tuyệt.
Cảm ơn anh, tôi đánh giá cao điều đó.
Thường thì người ta không nhận ra tôi nhiều.
Ít nhất là cũng không trên tàu điện ngầm.
Tôi tên là Henry.
Vui thật, tôi cũng có 1 đứa con trai
tên là Henry, nhưng cậu bé mới 3 tuổi.
Tôi đã gặp 1 cô gái.
Và khi ở bên cạnh cô ấy,
tôi cảm thấy bình yên.
Đã lâu rồi tôi không có cảm giác đó.
từ khi tôi còn là một đứa trẻ cơ.
Tôi ước gì cô ấy có thể nghe cô hát.
Có thể cô ấy sẽ được nghe
vào một ngày nào đó.
Rất vui được gặp cô.
Tôi cũng rất vui khi được gặp anh.
Hãy để cô ấy biết được
anh nghĩ gì về cô ấy.
Con của cô yêu cô nhiều lắm.
Tôi biết mà.
Bố ơi?
Bố?
Bố đang làm gì ở đây vậy?
Con đã rất lo.
Con đã gọi bố vài lần
nhưng không ai nhấc máy.
Bố đã bị ốm.
Con cũng đã gọi cho dàn nhạc.
Họ nói bố nghỉ ốm từ tháng 9.
Tháng 8.
Khó chơi được đàn violon.
Việc đó cũng không giúp được gì đâu.
Bố biết.
Muốn uống 1 ly không?
- Không, con không uống rượu nữa.
Tiếc thật.
Đó từng là thú tiêu khiển duy nhất
mà chúng ta cùng thích.
Điều đầu tiên cần làm là
thuê một ai đó dọn dẹp nơi này.
Chuẩn bị cho bố thứ gì để ăn nhé?
Bố đã ăn gì chưa?
Con nên làm gì bây giờ,
ghé qua thường xuyên hơn,
đưa bố đi bác sĩ,
thanh toán các hóa đơn?
Không.
- Không ư?
Không việc gì hết ư?
Sắp xếp cuộc sống của con trước đi,
rồi hãy nói bố phải sống sao.
Con sẽ kết hôn.
Ai lại muốn cưới con cơ chứ?
Cô ấy có biết ...
- Cô ấy biết rõ mọi thứ về con.
Tất cả mọi thứ
Tên cô ấy là Claire, Claire Abshire.
Cô ấy là một họa sĩ.
Và con muốn trao nhẫn cưới
của mẹ cho cô ấy.
Đó là lý do con về đây, và
con nghĩ mẹ sẽ rất thích khi con làm thế
Làm sao mà con biết mẹ con thích gì chứ?
Khi mà con hiếm khi gặp me.
Con biết.
Thậm chí đến bây giờ con vẫn biết.
Con vừa mới gặp mẹ trên tàu điện ngầm.
Con thấy mẹ đang đẩy xe hàng.
Con cũng thấy mẹ đi cùng với bố.
Điều đó giúp con thấy việc di chuyển
xuyên thời gian không phải lúc nào
cũng là một lời nguyền.
Vậy sao con không ngăn mẹ đừng
bước lên chiếc xe chết tiệt đó?
Bố biết nếu làm được
thì con đã làm rồi mà.
Con đã trông thấy mẹ chết hàng trăm lần.
Không bao giờ con đến đó kịp
để ngăn việc đó xảy ra.
Bố vẫn rất nhớ mẹ con.
Bố nhớ bà mỗi ngày.
Con cũng vậy.
Henry.
Anh chưa từng muốn bất kỳ thứ gì cả
Anh không thể chịu nổi khi nó biến mất.
Nhưng đã quá muộn rồi.
Không chỉ bởi vì em xinh đẹp,
thông minh và hoàn hảo.
Anh không còn thấy cô đơn nữa.
Em sẽ cưới anh chứ?
Không.
Em không có ý đó.
Em chỉ đang cố.
cố nói về những ước muốn của mình.
Nhưng những ước muốn của em là anh.
Vậy là em đồng ý??
-Vâng, tất nhiên.
Chắc chắn rồi.
Một ngàn lần vâng.
Anh từng có một cây súng?
- Đúng thế ...
Mẹ ơi, chúng con về rồi.
Trời ơi, cái váy trông như vừa mới qua
cả một cuộc chiến vậy.
Mẹ đã bảo tốt hơn nên để họ mang đến mà.
Được rồi mà mẹ.
Henry, mẹ không muốn làm phiền con
nhưng liệu con có biết bố con?
Chúng ta đã định địa điểm rồi.
- Con không chắc liệu ông có đến được không.
Tệ thật, nếu đến...
có lẽ ông sẽ tham gia vào vụ "thảm sát"
Thật là ghê rợn.
Nhưng đó mới là đàn ông mà.
Chúng đến rồi, Phillip.
Cậu đã sẵn sàng cho việc này chưa?
Nó sẽ hỗn độn lắm đấy.
Cháu đã sẵn sàng rồi.
Tôi luôn muốn biết cậu có gì thu hút,
đối với của Claire.
Cháu không hiểu lắm?
Mẹ con bé và tôi đã không chuẩn bị tốt
cho nó về những gì sẽ xảy ra trong đời thực.
Cháu khá nghi ngờ về việc đó đấy ạ.
Cô ấy dường như thích nghi rất tốt.
Thật là vui khi nghe vậy.
Cậu đã từng đi săn chưa?
Chưa, chưa bao giờ.
Có lẽ tôi sẽ dắt cậu theo vào một dịp nào đó?
- Vâng, cháu sẵn sàng thôi.
Thường thì cháu là người bị đuổi.
Cậu biết không, có 1 câu nói là:
"Cuộc đời là một chuyến đi săn".
Xin chào.
Chào ông
Cậu ngồi xuống đi.
Cậu muốn làm gì bây giờ?
Cắt tóc.
- Cắt hết ư?
Vâng, ngày mai tôi sẽ kết hôn
Và vợ tôi thích tóc ngắn hơn.
Xin chúc mừng.
Để xem tôi có thể làm gì cho cậu,
để cho cả hai vợ chồng cậu đều hài lòng.
Bố, bố đến rồi.
Bố nghĩ bố nên gặp cha mẹ cô ấy.
Bố cô ấy là 1 người thuộc
Đảng Cộng Hòa và là 1 thợ săn.
Ôi trời.
Đợi 1 chút, tôi phải uống một ít thuốc.
Uống thuốc bây giờ có phải là ý hay không?
Không có đám cưới nào mà
không có chú rể cả.
Anh có ổn không đấy?
Chết tiệt.
Luôn có vấn đề với tóc con mà.
- Mẹ ơi, thôi mà.
Nó đẹp lắm.
Chúa ơi, con thật là đẹp.
Khi Henry nhìn thấy cậu bước vào lễ đường,
có thể anh ấy sẽ ngất ngay tại chỗ đấy.
Cậu có thể kiểm tra chỗ mấy
anh chàng ấy dùm tớ không?
Được mà. ÔI, Chúa ơi!
Tốt mà! Khỉ thật!
Này, các anh đã sẵn sàng chưa?
Rồi, mọi việc đều theo trình tự.
Một ngày tốt để làm đám cưới.
Những bông hoa trông thật đẹp nhỉ?
Mọi người đang đợi ở tầng dưới.
Mình nên nói gì với Claire?
Chắc cần khoảng nữa giờ để mặc áo...
rồi mặc quần,
chúng tôi sẽ xong ngay.
5 phút nữa.
- Mình sẽ báo cho Claire.
Anh ở đâu ra thế?
Trông anh như ông của tôi vậy.
Đừng lo, mọi chuyện sẽ ổn thôi.
Tuyệt.
Tôi chỉ hy vọng không ai nhìn thấy
mái tóc bạc của anh thôi.
Tôi không có thời gian để cạo râu nữa.
Mình không biết họ ở đâu nữa.
Chúc may mắn, con yêu!
Cậu ta có tóc bạc.
Chuyện gì đã xảy ra vậy?
- Đừng nói nữa. Chúng ta đang làm lễ mà.
Chúng ta có mặt tại đây, hôm nay, để
chúc mừng cho đám cưới của Henry và Claire.
Dưới sự chứng kiến gia đình, bạn bè và
trước Chúa, họ sẽ trao lời thề...
"Yêu và tôn trọng người kia từ bây giờ trở đi...
dù cho giàu sang hay nghèo khổ,
trong niềm vui và cả nỗi buồn...
lúc ốm đau cũng như khi khỏe mạnh".
Và bây giờ tôi xin mời
cô con gái đáng yêu của tôi
và chàng rể mới của tôi
sẽ cùng nhảy một điệu.
Chào anh, người lạ mặt!
Xin lỗi, anh không dự buổi lễ được.
- Anh có dự mà.
Ước gì anh là anh chàng đó nhỉ?
Nhưng đó là anh mà.
Hình như em có tới 2 người chồng thì phải?
Anh nghĩ anh có thể cưới cùng một người
bao nhiêu lần cũng được.
Thôi mà, dừng lại đi.
Cuối cùng anh cũng đã xuất hiện.
Claire.
- Chứ anh nghĩ là ai?
Em mang cho anh một cái đùi gà tây,
Đầu bếp của em nấu món này ngon nhất.
Ít nhất thì đó là điều mà mọi người đã nói.
Bố em để dành cái đùi gà cho bữa trưa.
Ông ấy lơ em, nên em nghĩ ông ấy
không xứng đáng có nó.
Ông cũng làm ngơ với mẹ em.
Mẹ nói có lẽ lần này mẹ sẽ ly dị.
Họ sẽ không ly dị đâu.
Anh chưa từng nói cho em nghe
những điều như thế này trước đây.
Anh không muốn em lo lắng
về những việc không đáng.
Có lẽ họ nên ly dị thì hơn.
- Ừ, có lẽ thế.
Anh có vợ chưa?
Rồi, anh có rồi.
Vợ anh cũng là 1 người di chuyển xuyên thời gian?
- Không, ơn Chúa cô ấy không phải.
Anh có yêu cô ấy không?
Có, rất nhiều.
Có chuyện gì à?
- Không gì cả. Em chỉ hy vọng...
anh sẽ lấy em.
Anh có từng nghĩ về thời gian chưa?
Nó cứ trôi đi.
Đó là công việc của thời gian.
Tic, tac, tic ...
Anh đã ở cùng với em, trên bãi cỏ.
- Thật ư?
Em đã ghen với vợ anh.
Em đã từng...
Em đã từng tưởng tượng anh lấy một
bà vợ mập mạp với hàm râu quai nón.
Em biết không, anh thích dạng ấy lắm.
Nào, đẩy đi.
SALVATION ARMY
-Từ từ, cẩn thận.
- Các anh thật tuyệt, cảm ơn nhiều lắm.
- Không có gì.
Anh yêu?
Bắt lấy hắn, Charlie.
Trở lại đây, đồ khốn!
Anh về rồi.
- Anh đã bỏ lỡ Giáng Sinh?
Và cả năm mới nữa.
Henry, anh đã biến mất trong 2 tuần.
Anh không thể quay lại được.
Anh đã thử mọi cách.
Thậm chí anh đã cố uống say.
- Nó không hiệu quả lắm nhỉ.
Em phải đi.
- Bây giờ ư?
Anh vừa mới về mà.
- Em biết, nhưng...
Em có việc trong khoảng 2 tuần.
Jeremy đã cho em 1 chỗ để làm việc.
Nơi này quá nhỏ.
Em không thể làm việc được ở đây nữa.
Henry, cuộc sống của em
không dừng lại khi anh đi.
Anh chưa từng bảo em phải vậy.
Chúng ta có thể nói chuyện không?
- Nói chuyện ư?
Em đã ở đây suốt 2 tuần,
mong muốn được nói chuyện với anh.
Anh muốn nói về cái gì?
Về cảm giác ngồi đây chờ anh
tệ như thế nào ư?
Em phải đi làm.
- Nó tuyệt lắm, đừng lo lắng quá.
- Vâng, cảm ơn ngài.
- Tạm biệt.
PICTURE CHASE & TANNER
Chúng ta chẳng bao giờ có thời gian cả.
- Thời gian cho việc gì?
Một nơi nào đó trên nước Mỹ,
chỉ một lát nữa thôi,
sẽ có một nhà tỷ phú mới.
Henry, anh đang làm gì thế?
Anh không được phép vào đây đâu.
Anh muốn xem 1 thứ.
- Người bán hàng sẽ đuổi anh ra đó.
- Cái gì thế này?
- chỉ là
5 quả banh trắng.
Chúc may mắn!
Anh đã làm gì vậy?
- Con số thắng cuộc đầu tiên của chúng ta...
-17.
17.
- Tiếp theo.
Có lẽ là 23.
Số 23.
Có thể là 32.
32 là số tiếp theo.
- Chắc hẳn là 40!
- Nên là số 12.
- Và con số kế tiếp là:
A  12.
Sau đâu
là những con số thắng cuộc:
17, 22 ...
Chúng ta vừa thắng được 5 ngàn đô.
E 12.
Anh không thể làm việc này được.
Vậy là gian lận.
Được thôi, vậy để anh xé nó đi.
Không.
Có rất nhiều bất lợi trong điều kiện của anh,
nhưng không phải là việc này.
Không gian rộng rãi trong mỗi
căn phòng của ngôi nhà.
Nó không tuyệt sao?
Cái này không phải.
Em thích ngôi nhà này.
- Tìm cái khác sẽ thú vị hơn.
Hãy nhìn cái lò sưởi,
nó có những chi tiết bất ngờ.
Những chi tiết của kiến trúc...
Những khung cửa sổ tuyệt đẹp...
Không, không phải nó.
Cảm ơn bà.
Hãy nhìn quan cảnh của nó.
Bạn sẽ không muốn bỏ lỡ
khung cảnh mùa xuân của nó đâu.
Nó hơi nhỏ hơn so với những cái khác
nhưng đẹp hơn rất nhiều.
Lối vào chính của ngôi nhà
thực sự ở đằng sau,
nơi có một vườn hoa tuyệt đẹp.
Hãy nhìn những chi tiết.
Lò sưởi...
Những bậc thang thật đẹp.
Sàn bằng gỗ, tôi thích nó lắm.
Claire.
Chúng ta đã ở nhà rồi.
Nhìn thấy cái ga ra kia chứ?
Phòng làm việc của em đó.
Đi nào.
Hãy để...
Đây là khu vườn và đó là studio của tớ.
Mọi chuyện dường như rất tốt đẹp nhỉ.
- Bạc hà?
- Ở đó kìa.
và một đen cho cậu.
Có lẽ nhiều hơn 2 nhỉ?
- 3 là được rồi.
Đây này.
Đứa bé đang đá mình.
Anh biết mình sẽ chết khi nào không?
Không.
Em chưa từng gặp anh già hơn.
Em chưa từng gặp anh
già hơn 40 hoặc cỡ đó.
Chưa bao giờ.
Có thể nếu...
nếu anh ngừng di chuyển.
Ai đó có thể tìm ra cách chữa.
Phải có một loại thuốc nào đó
mà anh có thể dùng...
hoặc một thứ gì đó có thể giúp được.
Chúng ta sắp có con.
Em nói gì?
Em nghĩ đã đến lúc
đến lúc tìm bác sĩ Kendrick rồi.
Anh nói anh tìm được tôi như thế nào?
Khi tôi già hơn,
tôi sẽ di chuyển về quá khứ
gặp vợ tôi.
khi đó cô ấy vẫn chỉ là một cô bé.
Cô ấy nói tôi từng nhắc đến bác sĩ Kendrick.
Tôi đã tìm thấy 3 người gần Chicago.
Một bác sĩ răng hàm mặt,
một bác sĩ nhi khoa và ...
- Tôi là một nhà nghiên cứu gen.
Và tôi có một rối loạn về di truyền.
Nó được gọi là, "rối loạn thời gian".
Rõ ràng đây là thuật ngữ mà ông đặt ra.
Vợ tôi nói vậy.
Dĩ nhiên bây giờ chính tôi
nhắc đến thuật ngữ này trước
nên, thật khó để phân biệt
ai là người nói nó trước.
Nó là vấn đề với
việc di chuyển xuyên thời gian.
Sinh viên của tôi đã thuê anh à?
Bởi vì, trời ơi, anh thật tuyệt.
Chúa ơi!
Suýt nữa thì anh lừa được tôi rồi.
Tôi biết là việc này
chỉ tốn thời gian thôi mà.
Chờ đã, Henry ...
Chào em.
Em mất đứa bé rồi.
Kendrick.
Ông DeTamble.
Vợ của tôi vừa mới bị sẩy thai.
Tôi rất tiếc về điều đó,
nhưng tôi không biết
mình có thể giúp được gì cả?
Nếu như đứa bé là một người di chuyển
xuyên thời gian, giống như tôi?
Nếu như đứa bé cũng bị rối loạn
về gen giống như tôi thì sao?
Điều gì sẽ xảy ra nếu nó di chuyển khỏi bụng mẹ?
- Anh cần được giúp đỡ.
Không phải loại giúp
mà tôi có thể cho anh được.
Làm sao tôi có thể chứng minh cho ông?
Anh không thể.
Điều đó không thể được.
Chỉ cần làm một bài kiểm tra thôi.
Nếu ông không tìm thấy gì, được thôi.
Tôi sẽ không bao giờ tìm ông nữa.
Ông sẽ không bao giờ nhìn thấy tôi nữa.
Tôi sẽ gọi bảo vệ.
Giải thưởng.
Giải "Burger".
Ông đã đăng kí chưa?
Làm sao anh biết được điều đó?
Ông sẽ giành được nó.
Chúng ta sẽ bắt đầu đợt kiểm tra đầu tiên,
sẽ kéo dài khoảng 10 phút.
Chết tiệt.
Não của anh phát ra một làn sóng
năng lượng điện từ
tương tự như bệnh nhân động kinh lên cơn
ngay lúc anh di chuyển.
Các bạn có thể nhìn thấy nó ngay ở đây.
Bây giờ chúng ta có thể dùng thuốc
để chữa bệnh động kinh cho anh dùng
nhưng... tất cả những loại thuốc này
đều quá mạnh cho một bào thai
thậm chí chúng có thể gây sẩy thai
Tôi đã mang thai được 10 tuần,
và chưa bao giờ tôi giữ được lâu như thế
Nên có thể, đứa bé không di chuyển.
Chúng ta sẽ cùng tìm ra.
Chúng tôi sẽ nghiên cứu mã gen của Henry.
Chúng tôi cũng muốn nghiên cứu
mã gen của thời gian
Và tôi cũng muốn mã gen
của bào thai được nghiên cứu.
Đừng lo, đây là cách chiết xuất
tế bào không gây nguy hiểm.
Có thể chúng ta sẽ tìm được
một số cách thức
để giúp cô mang thai được.
Em ơi.
Thức dậy đi, em đang chảy máu kìa.
Chúng ta có thể nhận con nuôi mà.
Có điều gì sai khi em muốn có một điều
gì đó bình thường trong đời mình ư?
Em muốn làm mẹ.
Em muốn có con, con của anh.
Sao em không thể có được?
Anh chưa bao giờ thấy con chúng ta,
chưa bao giờ.
Anh đã di chuyển đến tương lai và
anh chưa bao giờ gặp con hết.
- Em không muốn nghe nữa.
Em đã nghe bác sĩ nói những gì rồi mà.
Em đừng...
- Đủ rồi.
Được rồi, Henry.
Chỉ để cho chắc chắn,
tôi muốn hỏi anh một lần nữa.
Anh chắc chắn muốn làm điều này chứ?
- Vâng, tôi chắc mà.
Tôi đã ký giấy rồi mà.
Tôi biết, nhưng hiếm khi phẫu thuật
triệt sản chỉ là quyết định của một bên.
Vâng, nhưng lần này sẽ thế.
Anh ổn chứ?
Muốn chúng tôi gọi cho ai không?
Một chiếc taxi?
Henry!
Có chuyện gì à?
Thực sự anh không muốn đến đây
vào lúc này một chút nào cả.
Lỗi tại em à?
Không.
Anh đã làm một số chuyện.
Nó rất khó khăn. Em sẽ không thích nó đâu.
Anh đã làm gì?
- Em sẽ không thích nó đâu.
Vậy thì tại sao em lại không thích?
Để chấm dứt cuộc tranh cãi của chúng ta.
- Chúng ta cãi nhau à?
Tại sao?
Chỉ một lần, chỉ lần này thôi.
Anh hãy trả lời cái em đang hỏi!
Thật sự em sẽ không hiểu được đâu.
Điều này không hay một chút nào cả.
Trước đây anh chưa từng hôn em.
Anh vừa mới ở cùng với em trên cánh đồng.
Khi nào?
Hình như năm em 18 tuổi.
Đó là nụ hôn đầu của chúng ta.
Anh đã có một ngày tồi tệ.
Anh đã làm một chuyện.
Chuyện mà anh nghĩ là anh phải làm.
Xin đừng nói điều gì
khiến em ghét anh.
Anh đã phẫu thuật triệt sản.
Anh sẽ không có con
gặp những vấn đề về gen như anh
và rồi sẽ phải chết.
Anh sẽ không làm thế.
Sao anh dám?
Anh phản bội em.
Anh đến cánh đồng đó, khiến cho một
cô bé nhỏ yêu anh và khắc tên anh trong tim.
Anh nghĩ em muốn cuộc sống này sao?
Một người chồng luôn luôn
biến mất mà không có một lời cảnh báo.
Anh nghĩ xem có ai lại muốn cuộc sống này?
Ai muốn được cơ chứ?
Em có sự lựa chọn mà.
- Em chưa bao giờ có cơ hội lựa chọn hết.
Xin chào.
Cảm ơn em đã đến,
ngoài trời thật là lạnh.
Henry đâu?
Anh ấy vẫn đang ngủ.
Em đang tránh anh ấy một thời gian.
Vậy thì việc này giúp em được ít nhiều rồi nhỉ?
Em ổn chứ?
Chúng ta đang cãi nhau.
Nó thật tệ!
Ừ, có lẽ anh ta đang bị nhức ở mông đó!
Thật sự rất tốt khi được gặp anh.
Chào em.
- Chào anh.
Có chuyện gì với em vậy?
Gì cơ?
Cả tuần vừa rồi em thật lạ.
Em đang mang thai.
Anh có nhớ cái đêm ở bãi đậu xe?
khi em đến đón anh.
Lúc đó anh trẻ hơn, trước cuộc phẫu thuật.
Em không có phản bội anh.
Lỡ như chúng ta lại mất đứa bé này
và em gặp phải chuyện gì...
Em biết, em biết.
Chúng ta sẽ không tranh cãi nữa.
cũng không hục hặc nữa.
Ý em là, nếu stress gây ra việc di chuyển thì...
chúng ta sẽ để cho đứa bé này
được mang thai một cách thoải mái
và an toàn nhất trên hành tinh này.
18 tuần tuổi và hoàn toàn khỏe mạnh.
Các bạn hỏi về giới tính.
Nó là một bé gái.
Con gái.
Bé có một trái tim thật khỏe mạnh.
Tên Mia thì sao?
Nó nghe thật hay.
Em lấy quyển sách đó ở đâu vậy?
Charisse cho em.
Jane?
Đó là tên của tất cả các con búp bê của em.
Chúng ta sẽ chưa nghĩ việc đặt tên vội.
Em chỉ nêu một vài ý tưởng thôi.
Nhìn kìa, có một người đàn ông ở đó.
Ông ta không mặc quần áo.
Anh đang làm gì trong đó vậy?
- Khỉ thật.
Anh ta đang làm gì thế?
- Tớ không biết.
Bố ơi.
Bố.
Đi nào, đi theo con.
Đây là lần đầu tiên chúng ta gặp nhau.
Con rất vui được gặp bố...
Con bao nhiêu tuổi rồi?
- 10 tuổi, còn bố?
38.
Kể cho bố nghe về con đi,
trường học như thế nào? Con học những gì?
Con không học ở trường nhiều.
Nhưng con đọc rất nhiều.
Con đọc về Ai Cập. Mẹ và con
đang đọc "Chúa tể những chiếc nhẫn".
Ông nội dạy cho con đàn violon.
Con đã nghe bà nội hát.
Bà hát thật hay!
Ở nhà hát opera. Aida.
Con di chuyển xuyên thời gian?
Mẹ nói con và bố giống hệt nhau.
Nhưng bác sĩ Kendrick nói
con là một thần đồng
bởi vì thỉnh thoảng,
con chọn nơi mình đến.
Con có thể làm được việc đó ư?
Khi nào con đi và khi nào con quay lại?
- Con vẫn đang học.
Con nhìn thấy bố mẹ đang đi bộ trên đường
trước khi con được sinh ra.
Bố mẹ đi ngang qua con.
Bố mẹ đang cãi nhau.
- Bố cá là thế đấy.
Thật là tuyệt khi được gặp con, Alba.
Và cũng thật tuyệt vì có con.
Con cũng vậy, bố à.
Con cũng cảm thấy như thế.
Con nhớ bố nhiều lắm.
Bố sẽ sống được bao lâu?
Con bao nhiêu tuổi khi bố chết.
Không sao đâu, con cứ nói đi.
5 tuổi.
5 ư?
- Con xin lỗi, đáng lẽ con không nên nói.
Không sao, không sao đâu con.
Bố chỉ ...
Trước đây bố đã từng di chuyển
vượt qua cả thời gian sống của mình rồi.
Mẹ con như thế nào?
- Mẹ ổn.
Buồn.
Alba, em đang làm gì đó?
Lại đây ngay.
- Đó là cô giáo của con.
Con nên đi trước khi rắc rối xảy ra.
Lại đây nào.
Đi đi con.
Con yêu bố.
- Bố cũng yêu con lắm.
Alba.
Alba?
Chúng ta đặt tên cho con là Alba.
Anh gặp con bé rồi ư?
Ừ
Con bé rất xinh xắn... và thông minh nữa.
Em sẽ yêu con bé thật nhiều.
Vậy là mọi việc sẽ ổn đúng không?
- Ừ.
Mọi việc rồi sẽ ổn thôi.
Rặn đi, con bé đang ra.
Tiếp tục thở đều.
Cố lên, cố lên em.
- Rặn đi.
Gần ra rồi.
- Con bé đây rồi.
Giỏi lắm.
Xin chúc mừng! Con bé xinh lắm!
Ôi, Chúa ơi!
Chào con!
Henry.
Anh biết Alba đang chơi cùng với ai không?
Đó là Alba.
Đúng, nhưng con bé đang chơi cùng với ai?
Con gái em đó.
Cả hai đứa đều là con gái em.
Con bé di chuyển xuyên thời gian.
Năm nay.
Thật là kỳ lạ, phải không?
Không, đó là một dạng phép màu.
Alba kia đâu rồi con?
Bạn ấy đi rồi.
Con yêu, con có muốn
nói về chuyện đó không?
Không ạ.
Này, cháu có muốn ăn nữa không?
- Không ạ.
Cháu chắc không?
Chuyện gì vậy?
Chuyện gì là chuyện gì?
Tại sao con bé lại buồn thế?
Con bé chỉ buồn vì ít quà thôi, anh đoán thế.
Được rồi. Con bé đã biết gì? Kể em nghe đi,
không là em sẽ tưởng tượng điều tệ nhất,
Em cứ tưởng tượng đi, rồi,
dù thế nào thì mọi chuyện cũng xảy ra thôi.
Con ổn chứ?
Cảm ơn bố.
Hôm nay con vui chứ?
Con yêu, nếu có chuyện gì làm phiền lòng
con thì con luôn có thể nói cho mẹ biết.
Không, con không thể.
Tại sao không?
Bố bảo con không nên nói cho mẹ biết.
Mẹ biết con yêu bố. Nhưng đôi lúc,
bố cũng sai đó con.
Con muốn kể cho mẹ nghe về chuyện đó.
Không sao hết đâu.
Mẹ hứa chứ?
- Mẹ hứa.
Bố sắp chết rồi.
Ai nói vậy?
Alba kia nói.
Thật ư?
Bạn ấy nói với con là bố sẽ mất
khi con được năm tuổi.
Alba nói với em là anh sẽ chết
khi con bé được năm tuổi.
Cái ngày anh xuất hiện ở trong sảnh.
Anh bị bắn.
Là nó đúng không?
Thực sự anh không biết.
Anh rất sợ.
nó chết rồi.
- Nhưng tại sao?
Đó là tự nhiên.
Chúng ta được sinh ra, chúng ta sống
và khi già rồi, chúng ta chết đi.
Giúp anh với.
Tại sao anh ấy lại bị lạnh cóng trong tháng 10?
Hãy để họ làm việc.
- Bật máy lên
Anh ấy nói là có mấy gã đuổi theo anh ấy,
và rồi tuyết rơi..
anh ấy đi vào một đường sắt
bỏ hoang và bị nhốt lại.
Họ sẽ giữ được đôi chân anh ấy.
Anh ấy sẽ phải ngồi xe lăn vài tháng
nhưng anh ấy sẽ ổn thôi.
Nhưng anh ấy phải đi bộ được.
Anh ấy phải chạy được.
Nếu anh ấy không chạy được...
Bố ơi.
Bố sắp chết à?
Không đâu con.
Bố phải ngồi trên xe lăn suốt đời à?
Chỉ một thời gian, con yêu.
Mọi việc đang diễn ra rất nhanh, con à.
Bố đang di chuyển rất nhiều lần.
Chắc là do các loại thuốc giảm đau
Cố gắng ở lại đi bố.
Sao con làm được?
Khi con cảm thấy mình sắp di chuyển,
con hát. Con hát cho mình nghe.
Chúng ta cùng thử nhé.
Claire? Claire?
Anh sẽ gọi cho bệnh viện.
Điều này sẽ có ích vào một lúc nào đó.
Không, con phải cảm nhận nó, con yêu.
Nó sẽ cho con biết nên mở ở đâu
Thế mới là con gái của bố chứ.
Thơm thật!
- Cảm ơn.
Xong rồi kìa, em có thể nhấc xuống được rồi.
Đừng quên nước sốt nhé.
Nhiều nhiều một chút nhé.
- Anh thật tham lam.
Cẩn thận. Xong rồi nè.
Sẵn sàng chưa?
Rồi.
Nhìn kìa, tuyết rơi rồi!
Con ơi, áo khoác của con.
Thật là đẹp!
Chúng ta mở quà luôn tối nay được không mẹ?
Quà gì cơ? Khi chúng ta đi ngủ thì
ông già Noel mới đến trao quà mà.
Con đã nhìn vào tủ đồ rồi.
Alba, tủ đồ đã bị khóa mà.
Quà được mở vào sáng sớm Giáng Sinh.
Đó là luật.
Không mở quà vào đêm nay đâu con.
Vậy chúng ta sẽ làm gì?
Tớ sẽ tóm được cậu.
- Tớ sẽ bắt được cậu
Đến đây.
- Được thôi.
Cái gì?
Ông muốn gì nữa không?
- Không, cảm ơn cậu.
Này Gomez.
- Sao?.
Ra ngoài với tôi một lát nhé.
Tại sao? Bên ngoài lạnh lắm.
- Thôi đừng giống như ông già thế.
Đi nào, chỉ một lát thôi.
Có chuyện gì không?
Tôi chỉ muốn cảm ơn anh về mọi chuyện thôi.
Anh là một người bạn tuyệt vời.
- Anh đang nói cái gì thế?
Tối nay sẽ xảy ra chuyện gì đó.
nên tôi chỉ muốn anh biết.
Tôi biết là mình rất quái dị, nhưng ...
anh thật là tuyệt.
Mọi việc đều rất tuyệt vời.
Đừng nhắc đến nó. Không sao đâu mà.
Hai anh điên rồi?
Ngoài này lạnh cóng.
Anh yêu, chăn nè.
Gomez, cho chúng tôi một phút nhé.
Hãy để họ ở bên nhau một lát.
Henry.
Không.
Không thể nào.
Đến đây đi em.
Đến đây nào.
Tại sao anh bảo em mời quá nhiều người?
Anh không muốn em ở một mình.
Em sẽ không thay đổi bất cứ việc gì.
Đừng từ bỏ
dù chỉ là một phút
chúng ta được sống bên nhau.
Đi đi nào anh bạn.
Bắt được rồi.
Tôi biết là mình đã bắn trúng mà.
- Nhưng tôi không thấy dấu vết nào hết.
Thử tìm đằng kia xem.
Claire. Claire.
Anh sẽ gọi cứu thương.
Anh yêu em.
Em yêu anh.
Mãi mãi yêu anh.
Lại đây đi cháu.
Bố yêu con, bé con.
Bố ơi.
Bố ơi?
- Alba.
Bố ơi, con biết, con biết
con sẽ gặp lại bố một lần nữa mà.
Con bao nhiêu tuổi rồi?
Chúng ta đang ở năm nào vậy?
9 tuổi?
- Con đã 9 tuổi rồi ư?
Vậy mà mẹ vẫn để quần áo cho bố ư?
Mẹ nói mẹ không biết trước được.
Bố nhớ Max và Rosa không?
Con của chú Gomez.
Chúng lớn nhanh quá.
Chạy về nhà.
Nói với mẹ tớ rằng ông ấy đang ở đây.
Bảo bà tới đây nhanh.
Đi thôi nào.
- Chờ em với.
Kể cho con nghe chuyện
bố mẹ gặp nhau như thế nào đi.
Mẹ chưa kể cho con à?
- Mẹ kể rồi, nhưng con muốn nghe bố kể.
Cũng tại cánh đồng này.
Vào một ngày đẹp trời.
Mẹ con, khi đó vẫn còn nhỏ, đến đây chơi
Và có một người đàn ông ở đó.
- Không mặc quần áo.
Không một mảnh vải trên người.
Và sau khi mẹ con đưa cho ông ta
một tấm chăn mà mẹ con đã mang theo
ông ta giải thích cho mẹ con
ông ta là người di chuyển xuyên thời gian.
Bằng một lý do nào đó
không giải thích được,
mẹ con tin ông ta.
- Vì nó là sự thật.
Henry.
Bố sắp đi rồi.
- Không, bố ơi, hát đi.
Bố không hát được.
Henry.
Anh từ đâu tới?
- Năm anh 39 tuổi.
Alba vẫn là một đứa bé con.
Chúng ta đang ở trong nhà, hạnh phúc.
Tại sao anh không nói là anh sẽ đến.
Em sẽ chờ anh ở đây
Anh không muốn em chờ.
Anh không muốn em phải chờ anh cả đời.
Em yêu anh.
Anh không thể ở lại được.
- Em biết.
Thỉnh thoảng con nghĩ
bố ở sau những cái cây
suy nghĩ xem khi nào nên xuất hiện
và làm con bất ngờ.
mẹ cũng từng nghĩ vậy khi mẹ còn nhỏ,
rằng bố con luôn ở đây
thậm chí ngay cả khi bố con không ở đây.
- Con nghĩ bố luôn ở đây, đúng không mẹ?