Alô?
Tôi đang ngủ.
Chờ chút.
Để tôi lấy bánh ra đã.
Tôi làm bánh cho lũ trẻ.
Vâng. Sao thế?
Tại sao?
Không.
Không, Juliette.
Mày không được khóc.
Mạnh mẽ lên.
Sandra?
Chị Juliette gọi anh.
Sao em không muốn đi?
Chẳng ích gì đâu.
Nếu em tới đó,
Dumont sẽ cho bỏ phiếu lại.
Chẳng ai quan tâm đâu.
Chị ấy bảo quản đốc
dọa mọi người.
Họ muốn nhận tiền thưởng.
Đó là chuyện thường tình.
Không, thế đâu có thường tình.
Chị Juliette gọi.
Alô?
Chị ấy muốn nói chuyện với em.
Sandra, nói chuyện
với chị ấy đi.
Xin em mà.
Alô?
Vâng.
Sao rồi em?
Dumont vẫn chưa quyết định.
Ông ấy đồng ý gặp em.
Bây giờ sao?
Trước 5 giờ chiều.
Để anh chở em đi.
Còn lũ trẻ?
Mình sẽ đón chúng
trên đường đi.
Anh sẽ nhắn tin bảo Estelle
ra ngoài đợi sẵn.
Không thể lại thế được...
Không sao đâu.
Em không đi đâu.
Em phải đi, Sandra.
Em lại uống thuốc à?
Em phải uống.
Em lại khóc rấm rít rồi.
Bác sĩ bảo
em nên ngừng uống thuốc.
Chỉ nửa viên thôi.
Để ngừng khóc, cách duy nhất là
chiến đấu vì công việc của em.
Khỉ thật...
Tiền nhà tính sao
nếu em mất việc?
Nhà mình sẽ trở lại
nhà ở xã hội.
Không đâu.
Đừng bỏ cuộc.
Em phải chiến đấu.
Em lại yếu đuối rồi.
- Không đâu.
- Có đấy.
Chào hai cháu.
Chào anh, Manu.
Nhanh lên không ông ấy về.
Còn 15 phút nữa mà.
- Ông Dumont còn ở đây không?
- Không, ông ấy vừa về.
Cảm ơn chị.
Ông ấy không đợi sao?
Ông ấy biết cô sắp tới mà.
Ông Dumont!
Chào ông Dumont.
Tôi tới cùng Sandra...
Lại đây.
Chào chị Bya.
Chào ông.
Tôi muốn hỏi liệu chúng ta
có thể bỏ phiếu lại
vào thứ hai không?
Jean-Marc bảo mọi người
là ông muốn đuổi việc Sandra.
Tôi không hề nói vậy!
Tôi bảo ông ta hỏi xem
công nhân muốn nhận tiền thưởng
hay muốn giữ chị Bya.
Chỉ thể chọn một trong hai.
Câu hỏi của tôi là vậy.
Jean-Marc nói nếu không phải Sandra,
người khác sẽ bị sa thải.
Ông ấy nói thế sao?
Với ít nhất ba người.
14 trong 16 người chọn tiền thưởng.
Ba người không thay đổi được gì.
Bỏ phiếu lại sẽ công bằng hơn.
Khi Jean-Marc không ở đó
tác động tới mọi người.
Tôi không phản đối bỏ phiếu kín.
Cảm ơn ông.
Tôi muốn gặp chị vào thứ hai...
- Chúng tôi...
- Tôi đang nói chuyện với chị Bya!
Xin lỗi ông.
Tôi không thù ghét gì chị
nhưng công ty phải cạnh tranh
với các đối thủ châu Á.
Hẹn gặp chị thứ hai.
Ông Dumont!
Chúng tôi có thể bỏ phiếu
từ 8 giờ đến 8 rưỡi sáng không?
Chị bàn với Jean-Marc ấy.
Nhưng bảo chị Bya đừng hy vọng quá.
Chỉ có hai người
không chọn tiền thưởng.
Đa số chọn tiền thưởng.
Tạm biệt ông.
Ta thắng vòng đầu rồi!
Cô sao thế?
Cô uống nước không?
Đây.
Tôi không biết
tôi bị sao nữa.
Tôi không nói được.
Tôi muốn nói với ông ấy rằng
tôi đã khỏe và có thể làm việc.
Nhưng tôi không nói nổi.
Cô xúc động vì quay lại đây
và gặp Dumont thôi.
Dù cô không nói gì,
ông ấy cũng phải nhượng bộ
vì cô đã tới đây.
- Chị nghĩ vậy sao?
- Đúng vậy.
Sáng thứ hai cũng vậy.
Khi mọi người gặp cô,
họ sẽ đổi ý.
- Con bê bánh được không ạ?
- Con nữa.
Ừ, mỗi đứa hai cái.
Bê cẩn thận nhé,
đừng để nghiêng.
Maxime, cẩ thận xe!
Anh sẽ hỏi chị Juliette
địa chỉ nhà những người kia.
Đừng.
Sao không?
Anh nghĩ sẽ có ích.
Đây...
Nếu mẹ mất việc,
mẹ sẽ lại ốm ạ?
Mẹ sẽ không mất việc đâu.
Con gọi mẹ xuống ăn đi.
Bố sẽ bê cái còn lại ra.
Mẹ ơi, ăn thôi!
Nóng đấy.
Để bố cắt cho.
Đây.
- Mẹ có trả lời con không?
- Không ạ.
Hai đứa ăn trước đi,
để bố lên gọi mẹ.
Em ngủ rồi à?
Vâng ạ.
Mới có 7 giờ tối mà.
Em mệt rồi.
Xuống ăn với cả nhà đã.
Thôi, em mệt lắm.
Em đang bỏ cuộc.
Em phải chiến đấu.
Nói thì dễ.
Trừ Juliette và Robert,
không ai nghĩ tới em.
Như thể em không tồn tại.
Nhưng họ đúng.
Em không tồn tại.
Em chẳng là gì cả!
Em có tồn tại, Sandra.
Anh yêu em.
Em cũng tồn tại vì các con.
Họ lưỡng lự trước khi
chọn khoản tiền thưởng.
Cuối tuần này,
hãy gặp từng người một.
Em nghe chưa?
Đằng nào thứ hai em cũng gặp họ.
Cũng vậy cả thôi.
Không đâu, lúc đó em không thể
nói chuyện riêng với từng người.
Bảo họ em cần công việc
và nguồn thu nhập này.
Em muốn làm việc cùng họ
chứ không muốn một mình
đi xin trợ cấp thất nghiệp.
Em sẽ trông như ăn xin.
Không đâu.
Bố mẹ ăn không ạ?
Chờ bố mẹ chút!
Nếu em ở lại
và họ mất tiền thưởng,
đó cũng không phải lỗi của em.
Là sếp em đã quyết định việc đó.
Tôi không nghe rõ, chị Juliette.
Julien Lemmens, Villers-le-Temple.
Chị ấy không rõ phố nào.
Em sẽ kiểm tra danh bạ.
Atarhouch, Hicham.
Rue de I'Echelle, số 23.
Được rồi.
Con thử tìm Julien Lemmens
ở Villers-le-Temple xem.
Hai chữ "m".
Điều đó có thể có ích.
Chị ấy có thể nhờ Robert
chở em đi ngày mai.
Em sẽ đi xe buýt.
Hai hay ba người sống gần đây.
Cô ấy sẽ đi xe buýt
gặp những người sống gần đây.
Vâng, hẹn nhau buổi trưa
ở nhà hàng
rồi tôi sẽ chở cô ấy đi.
Vâng, cô ấy đây.
Cảm ơn chị.
Chị ấy muốn nói chuyện với em.
Anh đi lấy cà phê.
Để xem đã.
Tạm biệt.
Trước khi mình ăn trưa ở Lunch Garden,
bọn con đi cùng mẹ được không ạ?
Mẹ muốn nói chuyện riêng
với các cô chú đồng nghiệp.
Bố sẽ chở hai đứa tới chỗ bà.
Bà sẽ đưa hai đứa tới nhà hàng.
Là Robert.
Vâng, có.
Anh nghĩ...
Vâng, để tôi ghi lại.
Cảm ơn. Tạm biệt.
Anh ấy nói
anh ấy đã gặp Kader.
Khoan đã.
Cuối tuần này
Kader không ở nhà.
Anh ấy bảo Robert
em có thể gọi điện cho anh ấy.
Em gọi đi.
Bảo thế tức là
anh ấy sẵn lòng nghe em nói.
Em gọi đi.
Alô? Kader à?
Tôi Sandra đây.
Vâng.
Tôi khỏe.
Robert bảo tôi gọi cho anh.
Giờ có tiện không?
Là chuyện bỏ phiếu.
Tôi và Juliette
có gặp ông Dumont.
Ông ấy đồng ý
cho bỏ phiếu lại vào thứ hai.
Robert nói với anh rồi à?
Vâng...
Tôi muốn hỏi liệu anh có thể
bỏ phiếu cho tôi không?
Vâng, tôi biết...
Quyết định không nằm ở anh nhưng...
Anh cũng biết đấy...
Tôi không muốn anh mất 1.000 euro.
Nhưng...
Tôi chỉ muốn nói...
Khoan đã.
Tôi chỉ muốn nói rằng
tôi mong anh bỏ phiếu cho tôi.
Tôi cần nguồn thu nhập này.
Nhà tôi cần nó.
Từ chối bỏ phiếu
là chưa đủ.
Tôi cần anh
đồng ý bỏ khoản tiền thưởng.
Nhưng đừng miễn cưỡng.
Tôi biết anh cũng cần 1.000 euro.
Thật ạ?
Kader.
Cảm ơn anh nhiều lắm.
Lòng tốt của anh...
Cảm ơn anh.
Vâng, chúc anh cuối tuần vui vẻ.
Hẹn gặp anh sáng thứ hai.
Cảm ơn anh.
Tạm biệt.
Ai đấy?
Xin chào, tôi là Sandra.
Tôi làm ở Solwal cùng Mireille.
Tôi có thể nói chuyện
với cô ấy không?
Cô ấy không có nhà.
Bao giờ cô ấy về?
Khoảng 12 rưỡi, 1 giờ trưa.
Vậy tôi sẽ quay lại sau.
Cảm ơn anh. Tạm biệt.
Tạm biệt.
Xin chào.
Xin chào, tôi là Sandra.
Tôi làm ở Solwal cùng Willy.
Tôi có thể nói chuyện
với anh ấy không?
Là chuyện công việc.
Vâng, anh ấy ở đằng sau.
Willy!
Xin chào.
Robert cho tôi
địa chỉ của anh.
Tôi tới đây vì
Julliette và tôi có gặp ông Dumont.
Ông ấy đồng ý
cho bỏ phiếu lại vào thứ hai.
Vì Jean-Marc đã dọa vài người.
Tôi muốn hỏi liệu anh có thể
bỏ phiếu cho tôi không?
Tôi không bỏ phiếu chống lại cô,
tôi bỏ phiếu chọn tiền thưởng.
Dumont là người
đã bắt chúng tôi chọn,
không phải tôi.
Tôi biết. Thật vô lý
khi bắt mọi người chọn.
Nhưng tôi không muốn mất việc.
Không có lương của tôi,
nhà tôi không đủ sống.
Không được. Tôi cần tiền thưởng.
Chúng tôi cần 500 euro mỗi tháng
cho tiền học đứa lớn.
600 euro cho tiền nhà của con bé.
Còn những người khác?
Họ nói sao?
Robert, Juliette và Kader
sẽ bỏ phiếu cho tôi...
Những người khác,
tôi chưa biết.
Anh là người đầu tiên
tôi tới gặp.
Tôi sẽ cân nhắc.
Sao lại thế? Mình đã cân nhắc rồi.
Chúng tôi không làm thế được.
- Không sao đâu mà.
- Có sao đấy!
Chúng tôi cũng muốn giúp
nhưng tôi đã thất nghiệp
từ hồi tháng hai.
Chúng tôi phải nạo vét đáy sông
để trang trải cuộc sống.
Tôi hiểu. Tôi xin lỗi.
Đừng xin lỗi.
Chỉ là chúng tôi không thể thôi.
Anh có địa chỉ của...
Cô uống gì không?
Nước cam hay nước lọc?
Không, cảm ơn chị.
Dominique hoặc Alphonse?
Tôi có địa chỉ của Yvon.
Của con trai ông ấy nữa.
Vâng.
Họ sống ở
số 75,
Rue Côte d'Or.
Chỗ đó ở Sclessin.
Tạm biệt.
Mireille!
- Chào chị.
- Lâu quá không gặp.
Chị khỏe hơn chưa?
Rồi, cảm ơn chị.
Tôi có thể nói chuyện với chị
về việc bỏ phiếu lại không?
Vâng nhưng tôi đang vội.
Chị nói nhanh đi.
Tôi có thể trở lại sau.
Ngày mai cũng được.
Không, chị cứ nói đi.
Juliette và tôi gặp ông Dumont.
Ông ấy cho bỏ phiếu lại vào thứ hai
vì Jean-Marc đã nói chuyện,
tác động và làm mọi người sợ.
Vì vậy, tôi muốn hỏi
liệu chị có thể
bỏ phiếu cho tôi không?
Tôi cũng muốn thế
nhưng tôi sẽ mất tiền thưởng.
- Tôi đâu định ra chuyện này.
- Tôi cũng vậy.
Những người khác
chịu mất tiền thưởng chứ?
Hiện tại có ba người. Juliette...
Juliette thì dễ rồi.
Chồng chị ấy sửa xe chui.
Tôi thì không thể.
Tôi vừa bỏ chồng.
Mẹ con tôi đang làm lại từ đầu.
Nội thất, TV, giường ngủ, máy giặt,
bát đĩa. Cái gì cũng cần mua.
Xin lỗi.
Tôi không thể mất 1.000 euro.
Xin đừng giận tôi
nhưng tôi rất tiếc.
Tôi không giận chị.
Tôi phải đi đây.
Xin lỗi nhé.
Tạm biệt.
Xin đừng giận tôi.
Không đâu.
Tạm biệt.
Alô?
Tôi mới gặp hai người.
Họ đều từ chối.
Họ cần khoản tiền thường.
Điều đó cũng dễ hiểu.
Tôi bảo chị rồi mà.
Cảm ơn.
Chị cũng bảo trọng.
Xin chào. Ai đấy?
Cô là Sandra. Cô muốn
nói chuyện với Nadine.
Cháu là con gái Nadine à?
Vâng, nhưng mẹ không có nhà.
Cô làm với mẹ cháu ở Solwal.
Cháu không biết nữa.
Mẹ không dặn gì.
Tôi nghe thấy tiếng chị, Nadine.
Sao chị không chịu gặp tôi?
Liệu họ có đổi ý không?
Không.
Nếu em là họ...
1.000 euro...
Đã có ba người đồng ý rồi.
3 trong 6 người. Một nửa.
Manu!
Đợi chút nhé, bố mang
sa-lát hoa quả ra cho.
Có cả dâu tây đấy.
Mẹ ổn chứ mẹ?
Con ra ngoài một chút.
Em không muốn hai đứa
nhìn thấy em khóc.
Anh có khăn không?
Khăn sạch đấy.
Nadine khiến em buồn nhất.
Quên cô ấy đi.
Bọn em cũng thân nhưng cô ấy
không chịu nói chuyện với em.
Em về nhà đây.
Gặp vài người nữa đã.
- Chẳng ích gì đâu.
- Chúng ta phải chiến đấu.
Em có sao không?
Em mơ thấy Maxime chết đuối.
Em uống mấy viên rồi?
Để em yên.
Cô muốn gặp Timur.
Cháu là con gái Timur à?
Bố cháu có nhà không?
Bố ở sân bóng.
Bố đang chơi bóng à?
Không ạ, bố cháu
huấn luyện tụi nhỏ.
Sân bóng xa đây không?
Không ạ, ngay gần đây thôi.
Cô đi đường kia sẽ thấy
mấy cái cột đèn.
Cô thấy không?
Cảm ơn cháu. Tạm biệt.
Xin chào. Tôi tìm Timur.
Cậu ta ở kia.
Ở sân đằng sau,
đang hướng dẫn bọn nhỏ.
Muốn tới đó,
cô ra đằng sau, rẽ trái.
Cảm ơn chị.
Timur!
Chào anh.
Con gái anh bảo anh ở đây.
Tôi vừa qua nhà anh.
Tôi muốn gặp anh
về chuyện bỏ phiếu
giữa tôi và tiền thưởng.
Juliette và tôi có gặp Dumont.
Ông ấy cho
bỏ phiếu lại vào thứ hai
vì Jean-Marc đã tác động
tới mọi người khi bảo rằng
đằng nào ông Dumont
cũng muốn giảm biên chế.
Thế nên nếu không phải tôi,
người khác sẽ mất việc...
Nên...
Tôi muốn hỏi
liệu anh có thể
bỏ phiếu cho tôi không?
Dĩ nhiên là có rồi.
Tôi mừng là chị đã tới đây.
Tôi đã rất giận mình
vì đã chọn tiền thưởng.
Tôi xin lỗi.
Đừng.
Tôi hiểu mà.
1.000 euro...
Không...
Tôi xấu hổ lắm.
Tôi còn quên điều
chị đã làm cho tôi.
Chị còn nhớ không?
Khi tôi làm vỡ sản phẩm,
chị đã nhận lỗi thay tôi.
Chị còn nhớ không?
Có, và Jean-Marc còn bảo:
"Đúng là gương tốt
cho nhân viên mới!"
Tôi mừng là chị đã tới đây.
Bao nhiêu người đồng ý
mất khoản tiền thưởng rồi?
Bốn.
Robert, Juliette, Kader
và anh là bốn.
Tôi còn phải gặp chín người nữa.
Chị sẽ ổn thôi.
Tôi tin là vậy.
Chị đã gặp Miguel chưa?
Chưa.
Tôi sẽ gọi anh ấy.
Tôi phải trở lại sân bóng đây.
Tạm biệt. Hẹn chị thứ hai.
Cảm ơn anh.
Tạm biệt.
Chúc may mắn!
Vâng, ai đấy?
Tôi là Sandra,
đồng nghiệp của Hicham ở Solwal.
Tôi lên thẳng đây
vì bảo vệ bảo đang mất điện,
chuông cửa không hoạt động.
Vâng.
Chị là vợ anh Hicham à?
Vâng, nhưng chồng tôi
đang đi vắng.
Bao giờ anh ấy về ạ?
Tôi không biết nữa.
Chị có thể gọi hỏi
bao giờ anh ấy về không?
Hoặc anh ấy đang ở đâu?
Xin lỗi vì đã làm phiền
nhưng tôi rất cần gặp anh ấy.
Anh ấy có thể giúp tôi
không bị mất việc.
Aissou...
Aissou, lấy cho mẹ điện thoại.
Cảm ơn con.
Vâng, mọi thứ vẫn ổn.
Có một người phụ nữ tới từ Solwal
muốn nói chuyện với anh.
Không thể đợi tới thứ hai à?
Hôm nay hoặc ngày mai
thì tốt hơn.
Cô ấy bảo
hôm nay hoặc ngày mai.
Anh ấy muốn nói chuyện với chị.
Vâng, chào anh, Hicham.
Kader đã nói với anh...
Vâng.
Không may cho tôi
nhưng tôi hiểu.
Vâng. Tạm biệt.
Cảm ơn chị. Tạm biệt.
Kader đã gọi anh ấy.
Anh ấy từ chối.
Anh ấy cần khoản tiền thưởng.
Juliette vừa nhắn cho anh
một địa chỉ nữa.
Em đi mua nước đây.
Anh mua gì không?
Không.
80 xu.
Cảm ơn.
Tạm biệt.
Hicham?
Vào đây.
Cuối tuần, tôi làm ở đây.
Vợ tôi không nói được
vì tôi làm chui.
Xin lỗi vì tôi đã nói chuyện cụt lủn
trên điện thoại.
Nhưng tôi không làm thế được.
Tôi không muốn chị mất việc
nhưng tôi cần khoản tiền thưởng.
Khoản đó đủ trả tiền ga
và tiền điện một năm.
Xin chị hiểu cho tôi.
Tôi khỏe hơn rồi.
Tôi muốn trở lại làm việc.
Tôi muốn ở bên mọi người
thay vì một mình đi xin trợ cấp.
Hay nhất là chị được ở lại
mà vẫn có tiền thưởng.
Tôi có bảo Jean-Marc vậy.
Nhưng ông ấy bảo
Dumont không làm thế được.
Anh gặp Jean-Marc à?
Không, ông ấy gọi cho tôi.
Và chắc cả những người khác nữa
để chúng tôi không đổi ý.
Anh có biết vì sao ông ấy nghĩ
tôi nên nghỉ việc không?
Tôi không biết nữa.
Ai biết tại sao?
Tôi bảo ông ấy nhầm rồi...
Tôi phải đi đây.
Sao ông ấy lại ghét tôi?
Ông ấy nghĩ
chị không thể làm việc
sau khi bị ốm.
Tôi bảo không phải đâu.
Hồi tôi bị tai nạn,
tôi vẫn bình phục.
Thậm chí tôi còn quyết tâm hơn.
Chị sao thế?
Em có sao không?
Lái xe đi anh.
Anh không thật sự tin
ta sẽ thành công.
Có chứ.
Em cũng phải tin như vậy
và lờ tay quản đốc đấy đi.
Ông ta nói đúng.
Em không còn đủ sức khỏe.
Lúc nào em cũng khóc.
Giờ em còn mất giọng...
Thế thì sao?
Ai chả có lúc tuyệt vọng.
Em đã đủ khỏe để làm việc
và lại biết mình bị sa thải.
Ai bị thế cũng sẽ tuyệt vọng.
Là em, anh sẽ tuyệt vọng.
Nếu họ nhận lại em,
sau vài tuần cùng Juliette
và các đồng nghiệp,
em sẽ lại làm việc như trước kia.
Thậm chí còn tốt hơn.
Ta sẽ gặp ông ấy
và con trai ông ấy.
Rue Côte d'Or không xa đây lắm.
Em ước em là nó.
Là gì cơ?
Là con chim đang hót...
Mình đi chưa?
Chúng ta sẽ ly dị.
Sao em lại nói thế?
Anh không còn yêu em nữa.
Anh thương hại em
nhưng không còn yêu em.
Anh không khó chịu
vì mình đã không gần gũi
bốn tháng rồi sao?
Có.
Nhưng anh biết
rồi mình sẽ lại như thế.
Chào ông.
Tôi tới vì Juliette và tôi
có gặp Dumont.
Ông ấy cho
bỏ phiếu lại vào thứ hai.
Lần trước, Jean-Marc
đã tác động tới việc bỏ phiếu.
Nói chuyện làm mọi người sợ.
- Tôi muốn...
- Ông ấy nói gì?
Rằng Dumont muốn
cắt giảm biên chế.
Nếu không phải tôi,
người khác sẽ bị sa thải.
Ông ấy nói thế với ai?
Ít nhất là ba hay bốn người.
Tôi không biết là những ai
nhưng Juliette biết.
Chị ta đúng là đồ tọc mạch.
Tôi muốn hỏi
liệu hai người có thể
bỏ phiếu cho tôi không?
Những người khác nói sao?
Juliette, Robert, Kader và Timur
sẽ bỏ phiếu cho tôi.
Tôi còn phải gặp tám người,
trong đó có cả hai người.
Có lẽ Jean-Marc
đã gọi và bảo rằng
tôi không thể làm việc như trước
sau khi bị trầm cảm.
Điều đó không đúng.
Tôi khỏe rồi.
Tôi không muốn cô mất việc
nhưng khoản tiền thưởng không nhỏ.
Tôi biết.
Tôi không ép ông quyết định.
Tôi chỉ muốn làm việc
và tự mình kiếm tiền.
Nhà tôi cần nguồn thu nhập này.
Chúng tôi đã làm việc
để có khoản tiền thưởng đó!
- Tôi biết.
- Sao chúng tôi phải cho cô?
Cô ấy không nói vậy.
Sao chúng tôi không được nhận
tiền mồ hôi công sức của mình?
- Để bàn đã.
- Không bàn gì hết!
Sao cô dám ăn cắp
tiền của chúng tôi?
- Yên nào.
- Không. Biến đi!
Vào nhà đi!
Yvon...
Anh thấy có chuyện ầm ĩ.
Sao thế em?
Để em lấy nước.
Ông à!
Đổ lên đầu ông ấy.
Ông thấy tay tôi không?
Mấy ngón đây?
Ba.
Ai đây?
Tôi là chồng cô ấy.
Tôi sẽ bỏ phiếu cho cô.
Họ đánh nhau vì em.
Bình tĩnh nào em.
Em đã bảo là em chán lắm rồi
mà anh không nghe em.
Anh không nhận ra sao?
Em là nguồn căn bạo lực.
Em không thể để thế.
Đây là lần đầu tiên mà.
Không, lần nào cũng vậy.
Em luôn thấy như
một kẻ ăn xin,
một kẻ trộm
tới cướp tiền của họ.
Họ nhìn thấy em
và muốn đánh em.
Và em cũng muốn đánh họ.
Em đi ngủ đây.
Ta sẽ đi gặp Miguel.
Đủ rồi. Thứ hai em sẽ gặp họ.
Năm trong mười người
muốn em ở lại!
Không, chỉ có hai thôi!
Em buộc những người khác
phải thương hại em.
Nếu em trở lại,
những người mất tiền thưởng,
họ sẽ nhìn em ra sao?
Em biết cư xử thế nào?
Trong phân xưởng, bên máy móc,
trong bữa trưa?
Thứ hai này, em không đi đâu.
Họ có thể quyết định
mà không cần em.
Sandra! Chị Juliette gọi.
Em đi ngủ rồi!
Chị Juliette gọi em đấy.
Timur bảo
Miguel sẽ bỏ phiếu cho em.
Vậy là sáu người rồi.
Chỉ cần ba người nữa thôi.
Em sẽ gặp họ ngày mai.
Em cô đơn quá, Manu.
Chúng ta sẽ làm được mà.
Tôi thấy chị qua cửa sổ.
Tôi đang dọn nhà.
Tôi nghe nhạc
nên không nghe thấy chuông.
Chào chị.
Mời chị vào nhà.
Cảm ơn chị
nhưng tôi phải đi ngay.
Tôi tới vì...
Tôi biết vì sao chị tới.
Việc bỏ phiếu lại.
Jean-Marc gọi chị à?
Không, Nadine gọi.
Cô ấy bảo chị
cô ấy không chịu gặp tôi?
Ừ. Cô ấy bảo
cô ấy cần 1.000 euro.
Cô ấy đã có thể
trực tiếp nói với tôi.
Bao nhiêu người sẵn lòng
mất khoản tiền thưởng?
Sáu.
Tôi còn phải gặp bốn người nữa.
Năm nếu tính cả chị.
Tôi có bàn với chồng tôi.
Sơn sửa nhà tốn nhiều tiền.
Chúng tôi cần khoản tiền thưởng
để làm hiên sau.
Bùn tràn vào nhà,
chúng tôi cần xây tường.
Tôi xin lỗi.
Đừng xin lỗi.
Không phải tại chị đâu.
Tôi hơi căng thẳng
về sáng mai thôi.
Tôi xin phép.
Khoan đã, Sandra!
Tôi không muốn từ chối chị.
Đừng thương hại tôi.
Không đâu nhưng
tôi đã nghĩ về chuyện này
từ thứ sáu.
Chúng tôi cần khoản tiền
nhưng tôi sẽ bàn lại với chồng.
Anh ấy đang ra ngoài tới chiều.
Chị quay lại sau được không?
Hay 1 giờ chiều, tôi gọi chị?
Để tôi lấy điện thoại
ghi số của chị lại.
Chờ tôi ghi đã.
Hai chữ "t"?
Chúng tôi đang tới nhà Julien.
Tôi không biết nữa.
Cô ấy bảo sẽ bàn với chồng.
Cô ấy sẽ đồng ý thôi.
Manu bảo cô ấy sẽ đồng ý thôi.
Tôi không nữa.
Hẹn gặp lại.
Cảm ơn chị.
Đủ rồi.
Sao anh lại tắt?
Em muốn bật lại à?
Ừ. Đừng bảo vệ em nữa.
Anh không bảo vệ em.
Có đấy. Anh nghĩ
bài hát này quá buồn.
Không hẳn vậy...
Cô ở hội truyền giáo à?
Không.
Xin lỗi, họ hay tới vào giờ này.
Chào chị, tôi là Sandra.
Tôi làm cùng Julien ở Solwal.
Tôi nói chuyện với anh ấy
được không?
Anh ấy không có nhà.
Anh ấy ở quán cà phê
đối diện nhà thờ.
Cảm ơn chị. Tạm biệt.
Anh ấy ở quán cà phê
nhưng chỗ đó đông lắm.
Chúng ta sẽ đợi anh ta về.
Không, để thứ hai rồi gặp.
12 rưỡi trưa rồi.
Để anh đi mua đồ ăn trưa.
Mình ăn trong lúc đợi.
Anh đói à?
Ừ.
Em ăn bánh kẹp không?
Không.
Pizza nhỏ nhé?
Anh ấy kìa.
Em đi đi.
Anh sẽ mua cho em
một cái piza nhỏ.
Julien!
Chào chị.
Con trai tôi, Ryan.
Chào cháu.
Tôi tới đây
vì Juliette và tôi gặp Dumont
hôm thứ sáu.
Ông ấy cho bỏ phiếu lại
vào sáng thứ hai
vì Jean-Marc
đã tác động mọi người
bằng cách nói
nếu không phải tôi,
người khác sẽ bị sa thải.
Tôi muốn hỏi liệu anh có thể
bỏ phiếu cho tôi không?
Bao nhiêu người
chịu mất tiền thưởng?
Sáu.
Tôi còn phải gặp năm người,
trong đó tính cả anh.
Con về bảo mẹ
bố sắp về rồi nhé.
Sáu người đồng ý là ai?
Tôi không nói được.
Đây là bỏ phiếu kín.
Có lẽ họ không cần tiền thưởng
nhưng tôi thì có.
Vợ chồng tôi cần nó.
Tôi không bỏ nó được.
Tôi không đề ra chuyện
anh mất tiền thưởng
nếu tôi có việc.
Tôi cũng không.
Thử đặt cô vào vị trí của tôi xem.
Vậy thôi...
Tạm biệt.
Tôi nói thẳng nhé?
Vâng.
Dumont thấy 16 người
là đủ làm được việc.
Sao ông ấy phải nhận lại cô?
Với 16 người,
Juliette bảo tôi là
mọi người phải làm thêm
ba giờ mỗi tuần.
Nhỡ chúng tôi muốn làm
để kiếm thêm thì sao?
Tôi không biết nữa.
Dumont bảo tôi
nếu đa số cho tôi ở lại,
tôi sẽ được ở lại.
Tốt cho cô.
Hẹn gặp cô thứ hai.
Sao mình lại tới đây?
Có lẽ cô ấy chưa gọi
vì em đưa nhầm số.
Chẳng ích gì đâu.
Em không muốn gặp ai nữa.
Em muốn về nhà.
Ngày mai, em sẽ gặp
những người còn lại.
Về thôi anh.
Sandra, nghe anh này.
Đừng để Julien
làm em nhụt chí.
Sếp em chưa từng nói
ông ấy muốn trả tiền làm thêm giờ
hơn là nhận lại em.
Anh ta không biết gì cả.
Anh ta chỉ nói vậy để em nhụt chí.
Để em không gặp
những người khác.
Anh ta sợ mất khoản tiền thưởng.
Đừng tin anh ta.
Nếu cô ấy đồng ý,
em chỉ cần thêm hai người.
Em sẽ được bảy người ủng hộ.
Vậy là được non nửa rồi.
Anh đâu phải người
đối diện với họ.
Anh có thể đi cùng em
nếu em muốn.
Viên thứ ba rồi đấy.
Em cần nó!
Tôi vẫn đang bàn với chồng.
Anh ấy không đồng ý.
Không sao đâu.
Tôi hiểu mà. Đừng lo.
- Anne!
- Tạm biệt.
Tôi đang cố hoãn hạn trả...
Thôi quên đi.
Đáng ra tôi không nên quay lại.
- Sao thế?
- Em đang nói chuyện với Sandra?
Cô thích chọn giận người khác à?
Vào nhà đi.
- Vào nhà đi!
- Thôi đi!
Em có sao không?
Về nhà thôi anh.
Em chắc chứ?
Em không muốn chọc giận ai nữa.
Jean-Marc nói đúng.
Em không đủ khỏe.
Đừng nói thế.
Điện thoại kìa em.
Alô?
Con đang làm gì thế?
Ừ, mẹ ở đây.
Là Maxime.
Con ngoan lắm.
Bố sẽ bảo con.
Tối nay bố đón con.
Thơm chị giúp mẹ nhé.
À thôi, đưa máy cho chị đi.
Con đang làm gì đấy?
Mẹ chỉ muốn thơm con
và nói bố sẽ đón con.
Chị Juliette
muốn nói chuyện với em.
Em đi mua bánh
cho hai đứa cắm trại ngày mai.
Em không gọi lại chị ấy à?
Em đi ngủ đây.
Em xuống đây đã.
- Sao thế?
- Cứ xuống thì biết.
Tôi đến để nói rằng
tôi sẽ bỏ phiếu cho chị.
Cảm ơn chị.
Được bảy người rồi.
Em chỉ cần hai người nữa thôi.
Em vừa uống hết một lọ Xanax.
(thuốc an thần)
Toàn bộ thuốc của em?
Vâng.
Gọi cấp cứu đi!
Mau lên!
Nhà này số 16?
Khoan đã...
Chồng tôi có biết
tôi ở đây không?
Anh ấy ở phòng chờ.
Để tôi bảo anh ấy.
Cảm ơn bác sĩ.
Tôi có thể ăn không?
Có. Chị đói à?
Rất đói.
Để tôi bảo họ
mang thức ăn vào.
Súp cà rốt và bánh mì phô-mai.
Vậy tốt quá.
Cảm ơn bác sĩ.
Chị truyền nước thêm nửa giờ nhé.
Hẹn gặp lại chị.
Hãy tha thứ cho em.
Chào chị. Chị gọi đồ ăn à?
Vâng.
Tôi để đây nhé.
Cảm ơn chị.
Em đói à?
Vâng. Em muốn ăn súp.
Cảm ơn anh.
Em muốn gọi bọn trẻ
nhưng điện thoại mất sóng.
Anh gọi rồi. Anh bảo
sẽ tới muộn một chút.
Còn Anne?
Cô ấy về rồi à?
Không, cô ấy ở phòng chờ.
Tối nay, ta sẽ gặp
ba người còn lại.
Em đi được không?
Có. Còn anh?
Để chúng tôi
đưa chị về nhà đã.
Không cần đâu. Cho tôi xuống
Place Kuborn là được rồi.
Không, để chúng tôi
đưa chị về tận nhà.
Tôi không muốn về nhà.
Tôi đã quyết định bỏ chồng.
- Chị chắc chứ?
- Vâng.
Trước giờ tôi chưa
tự quyết định điều gì.
Chị có thể ngủ ở nhà tôi.
Vậy thì tốt quá.
Cảm ơn chị.
Chào anh.
Xin lỗi vì đã tới muộn thế này.
Để mai cũng được vậy.
Không sao đâu.
Yvon có nói là cô sắp tới.
Anh ấy có thể bỏ tiền thưởng
nhưng một mình tôi
phải nuôi cả nhà.
Tôi cũng muốn giúp chị
nhưng tôi không đủ sống.
Xin lỗi, tôi không làm khác được.
Tôi xin lỗi
vì anh sẽ mất tiền thưởng
nếu tôi ở lại
nhưng chính Dumont...
Cô có quyền chiến đấu
để được ở lại.
Đáng ra tôi nên giúp cô.
Sẽ không hay cho tôi
nếu đa số ủng hộ cô
nhưng vì cô, tôi cũng mong
họ sẽ làm vậy.
Tôi xin lỗi.
Sau bảy năm, chuyện này
cũng khó khăn với tôi.
Xin lỗi.
Có lẽ chúng tôi nên
đưa chị về nhà.
Không, chuyện này khó khăn
vì chúng tôi mới chuyển nhà
và đang muốn sinh con.
Nhưng thế này thì tốt hơn.
Xin đừng nghĩ chị phải làm thế.
Tôi hiểu nếu chị đổi ý.
Tôi không nghĩ vậy đâu.
Tôi thật lòng muốn ủng hộ chị.
Chị cảm ơn tôi
đã tới nhà chị.
Nhưng tôi cũng cảm ơn chị
đã tới nhà tôi.
Nghe nhạc nhé?
Làm chút rock.
- Chị thích rock không?
- Tôi thích lắm.
Chúng tôi cũng vậy.
Chào em.
Chị có thể gặp Alphonse không?
Có người muốn gặp Alphonse!
Xin lỗi đã làm phiền chị.
Không có gì.
Tôi là Sandra.
Tôi làm cùng Alphonse.
Tôi muốn nói chuyện với cậu ấy.
Nó không có nhà.
Nó đang đi giặt đồ.
Con dẫn cô ấy
tới chỗ giặt đồ nhé?
Ừ, nhưng về ngay nhé.
Cảm ơn chị. Tạm biệt.
Alphone ơi, chăn kẹt rồi.
Chờ chút.
Em gập lại đi.
Ngày mai tôi cũng muốn
bỏ phiếu cho chị.
Đó là điều Chúa muốn tôi làm.
Tôi phải giúp đỡ
mọi người xung quanh.
Nhưng tôi sợ những người khác.
Ai cơ?
Các công nhân khác.
Đó là lý do hôm thứ sáu,
tôi không bỏ phiếu cho chị
chứ không phải vì tiền thưởng.
Tôi mới vào làm.
Tôi sẽ chỉ được 150 euro.
Jean-Marc nói chuyện với anh à?
- Phải.
- Em về đây!
Anh lên ngay.
Tạm biệt em.
Ông ta nói gì?
Nếu tôi không muốn bị ghét,
tôi phải chọn tiền thưởng
vì hầu hết mọi người
đều muốn nó.
Tôi muốn bỏ phiếu cho chị
nhưng tôi không dám.
Xin lỗi, đồ của tôi giặt xong rồi.
Ngày mai khác.
Mai bỏ phiếu kín.
Sẽ không ai biết cả.
Bao nhiêu người sẽ
bỏ phiếu cho chị?
Nếu cậu bỏ phiếu cho tôi
thì sẽ là tám.
Có thể là chín
nếu Charly đồng ý.
Tôi chưa gặp anh ấy.
Anh ấy không có nhà.
Tôi sẽ bỏ phiếu cho chị.
Cảm ơn cậu nhiều lắm.
Hẹn cậu ngày mai.
Nếu không có tôi,
chị sẽ không có đa số?
Vâng.
Jean-Marc sẽ bảo chị ở lại
nhờ lá phiếu của tôi.
Ông ta sẽ không biết đâu.
Có đấy.
Ông ấy sẽ hỏi mọi người.
Ông ấy sẽ hỏi tôi.
Đừng sợ. Một nửa số người
bỏ phiếu giống cậu.
Hợp đồng của tôi có thời hạn,
giống Jérôme.
Cuối tháng 9 này
là phải gia hạn.
Nếu Jean-Marc báo cáo
về lỗi hàn của tôi,
tôi sẽ không được gia hạn.
Cậu cũng giống tôi.
Cậu cũng sợ Jean-Marc.
Phải.
Chào hai cháu.
Chào anh, Manu.
Hẹn gặp lại chị.
Chúc con một ngày tốt lành.
Mẹ cũng thế ạ.
Tự tin lên. Có kết quả
thì gọi anh ngay nhé.
Bảy người đồng ý
không lấy tiền thưởng.
Một người đang lưỡng lự.
Chỉ còn lại anh.
Tôi không biết nữa.
Để tôi nghĩ đã.
Tôi cần nó nhưng để tôi nghĩ đã.
1.000 euro là một khoản lớn
nhưng tôi sẽ mất việc.
Không phải lỗi của tôi nếu...
Chúng tôi đã nói là
Jean-Marc không được ở đây!
- Còn cô ấy?
- Cô ấy sẽ ra ngoài.
Tôi chỉ bỏ phiếu
nếu ông ấy ở lại.
Tôi cũng vậy.
Robert, tôi đi đây.
Không, ở lại đi.
Cô ấy cần gặp Charly.
Ở đây, cô ấy cũng tác động
tới việc bỏ phiếu.
Jean-Marc có thể ở lại.
Tự do sao được
nếu quản đốc ở đây?
Câm mồm đi!
- Lịch sự đi!
- Im đi!
Bình tĩnh!
Bình tĩnh đi!
Tôi và Sandra sẽ cùng ra ngoài.
Sẽ không ai tác động
tới mọi người cả.
Bỏ phiếu thế nào?
Tôi có mang hộp.
Có 16 mảnh giấy
ghi "Sandra hoặc tiền thưởng".
Khoanh tròn một cái
rồi bỏ vào thùng.
Tôi đề xuất Julien
kiểm phiếu cùng tôi.
Tôi đồng ý.
Mọi người đồng ý hết chứ?
Gây chuyện thế, cô vui chưa?
Lần bỏ phiếu hôm thứ sáu
là đủ rồi.
Đáng ra ông không được dọa họ,
khiến họ bỏ phiếu chống tôi.
Ý cô là sao?
Ông bảo vài người rằng
nếu không phải tôi,
họ sẽ bị sa thải.
Tôi không hề nói vậy.
Có đấy.
Cuối tuần, ông gọi cho họ
bảo họ đừng đổi ý.
Sao cơ?
Ai bảo cô thế?
Ai không quan trọng.
Đồ vô tâm.
Tám thuận, tám chống.
Cô thiếu một người.
Tôi sẽ qua nhà cô
sau giờ làm.
Những người bỏ phiếu cho cô
đang ở nhà ăn.
Cảm ơn mọi người
đã ủng hộ tôi.
Tôi sẽ không bao giờ
quên điều này.
Tối nay chị cần ngủ lại nhà tôi
thì đừng ngại.
Cảm ơn chị.
Tạm biệt.
- Tôi đi dọn tủ đây.
- Để tôi giúp.
Không cần đâu.
Chị làm việc đi.
Hẹn gặp lại mọi người.
Chị Bya?
Vâng?
Ông Dumont muốn gặp chị.
Chờ tôi chút.
- Vâng?
- Chị Bya.
Chị vào đi.
Xin chào.
Chị ngồi đi.
Christiane, bảo họ
giải thích những số liệu này.
Nếu họ hỏi ông thì sao?
Tầm 10 phút nữa tôi vào.
Chị ngồi đi.
Không, lại đây.
Chị đã thuyết phục được một nửa
bỏ khoản tiền thưởng.
Chúc mừng chị.
Dĩ nhiên, một nửa
không phải đa số
nhưng để không ai phật lòng,
tôi quyết định vẫn có tiền thưởng
nhưng nhận chị lại.
Ngay bây giờ thì chưa.
Trong thời gian chị nghỉ,
Jean-Marc và tôi nhận thấy
công việc chỉ cần 16 người
thay vì 17 người.
Tháng 9 này, tôi sẽ không ký tiếp
một hợp đồng có kỳ hạn.
Sau đó, chị có thể trở lại.
Còn giờ, chị sẽ nghỉ việc tạm thời,
Vậy đó.
Đó là tin tốt của tôi.
Chị được ở lại.
Tôi không thể khiến
người khác bị sa thải
để tôi ở lại.
Người đó không bị sa thải,
chỉ không được ký tiếp thôi.
- Cũng vậy cả.
- Khác chứ.
Tạm biệt ông.
Vâng, sẽ rất khó khăn.
Em sẽ tìm việc mới từ hôm nay.
Trưa nay à?
Vâng, em cũng thế.
Gặp anh sau nhé.
Manu!
Anh còn nghe máy không?
Chúng ta đã chiến đấu tới cùng.
Em hạnh phúc.
Em cũng vậy.