Tiếp theo chương trình, chúng ta sẽ
trò chuyện với David Kern,
Người đã chinh phục ngon núi
cao nhất thế giới, đỉnh Everest.
Nhưng anh ấy là "gate",
ý tôi là anh ấy bị gay.
Xin lỗi, anh ta bị mù.
Giới trẻ ngày này đang phóng khoáng,
đang gặp may mắn, tôi nhầm.
Ta có thể giả giọng gà tây bằng cái này,
nó sẽ tạo ra âm thanh, cô nên thử xem.
- Vâng, tôi rất sẵn lòng.
- Thử xem, tôi muốn thấy cô thử.
Không, không.
Cô làm sai rồi.
Hôm nay là một ngày đáng nhớ.
Có người ra đây tắm nắng,
và có người thì chơi bóng.
Chúng tôi cho bạn một lời khuyên
hãy để cho ngày hôm nay...
- Tôi là con chim đây, thằng khùng!
- trở thành một ngày đáng nhớ.
Được rồi, anh bạn. Chết tiệt!
Tôi chắc là cô sẽ cần đấy, Annie.
Hồi nhỏ cô có hay bị bắt nạt không?
Khi còn nhỏ? Không, tôi...
Chờ đã nào...
Tập đoàn năng lượng Susenko tuyên bố sẽ
đi xuống, phát triển, xin lỗi.
Ông có bình luận gì về kết quả của
việc tố tụng vừa rồi?
- Tôi không có gì cả.
- Ông nghĩ thế nào về...
Những gì đã xảy ra vào thứ 5
ở Central High...
đã dẫn tới cái chết của Tim Johnson.
Cái gì vậy? Chết tiệt.
Tôi đang chết dần ở cái thành phố
khỉ ho cò gáy này đây.
Họ đã bắt đầu rồi đây,
có vẻ Reuben đang dẫn đầu, tới rồi đây...
Không! Không!
Sự phá hoại của loài chim sẻ nâu Canada,
một loại chim nhỏ...
Tôi đoán là tôi phải biết
điều đó sẽ xảy ra chứ nhỉ?
Bây giờ chúng ta đến với Meghan Miles. Meghan?
Chào Joe, tôi đang ở A.S.P.C.A.
Nơi tôi...
- Tôi nghĩ cô ấy.
- Meghan, cô không sao chứ?
Chúng tôi sẽ cho bác sĩ tới ngay, Meghan.
Ừ.
Cám ơn ông rất nhiều
vì đã cùng tôi đến đây.
- Cô là bạn của tôi, đồng đội.
- Đúng rồi, đồng đội.
Chúa ơi, họ sẽ không nhắc tới
vụ những con mèo chứ?
Đã hơn 100 năm rồi,
không còn ai nhắc lại nữa đâu.
- Ừ, phải rồi.
- Bình tĩnh đi, meghan.
Bình tĩnh? Ồ, tới rồi đây.
- Đây là một bước tiến lớn đấy,
nhưng cô đã sẵn sàng.
- Tôi sẵn sàng.
- Hãy là chính mình.
- Không, tôi sẽ là người mà họ muốn.
"Anchor."
Từ này vừa là danh, vừa là động từ.
Một nguồn động viên và hỗ trợ chính.
Nhưng trong thực tế,
nó có nghĩa là nắm bắt nhanh.
Tôi tin tôi có thể làm điều đó
vì khán giả.
Trở thành nhân vật trung tâm,
và khiến họ không thể rời khỏi màn hình.
Hãy kể thêm về bản thân cô.
Tôi lớn lên tại Texas.
Tôi học ngành báo chí tại
Đại học Texas.
Tôi rất thích đọc sách.
Tôi đọc ngấu nghiến,
hầu hết là thể loại sử thi hư cấu.
Cô đã đọc tiểu thuyết "Beloved"
của Toni Morrison chưa?
- Tất nhiên là rồi.
- Câu trả lời hay đấy.
Tôi thần tượng bố mẹ tôi,
mặc dù họ có hơi cổ hủ.
Nhưng họ đã kết hôn được 35 năm...
và, tôi chỉ mới đính hôn gần đây.
Ấn tượng đấy. Chúng tôi sẽ có
quyết định sau 2 tuần.
Quá khứ của cô có gì xấu
mà chúng tôi cần biết không?
Hài cốt?
Các loại xương?
Tôi là một cô gái ngoan.
Chào buổi sáng Meghan Miles.
- Ngày tốt lành nhé.
- Ngày tốt lành.
Này, nhìn đẹp đấy Chuck Rogers.
5 phút nữa lên sóng nhé mọi người.
- Tôi vừa nói chuyện với người quen
của tôi trong đài truyền hình.
- Và?
Họ đang cân nhắc giữa cô và Wendy Chang.
Hôm nay chắc sẽ có kết quả.
- Đừng hồi hộp.
- Làm sao có thể không hồi hộp chứ?
- Đãng lẽ ông không nên nói với tôi.
- Hít thở sâu nào.
Chúa ơi! Chờ đã nào.
Meghan Miles đây.
Meghan, con khốn này.
- Thôi đi Rosie, tớ sắp lên sóng đấy.
- Ừ, mình biết rồi.
Nhưng phải nhớ là tối nay chúng ta
sẽ có một đêm ăn chơi đấy.
Tớ còn chưa được nhận việc nữa mà.
- Chuyện nhỏ ấy mà.
- Tớ không biết nữa.
Tuần này tớ làm nhiều quá rồi.
Đừng như vậy chứ.
Lặp lại theo tớ này :
"Tôi sẽ không làm một con gà."
Chờ đã, tớ có cuộc gọi đến.
Có thể từ đài truyền hình.
- Meghan Miles nghe đây.
- Meg, con yêu.
- Con chào mẹ.
- mẹ vừa mới xem chương trình của con đây.
Con làm tốt lắm.
Mặc dù bộ đồ đó hơi hở hang đấy.
Thật à?
Con luôn nhắc nhở bên trang phục
đế ý hộ con.
- Cảm ơn mẹ đã nhắc nhở.
- Bố mẹ yêu con.
- Chào Kyle giúp mẹ nhé.
- Con cũng yêu mẹ.
Gặp lại mẹ sau nhé.
Được rồi, mình sẽ không làm con gà.
Vẫn là mẹ đây, con à.
Con xin lỗi.
Đây là đài KZLA, trực tiếp lúc 5 giờ.
Truyền hình thực tế.
- Tin thời tiết cùng với Jane Rain.
- Máy chạy.
Sẵn sàng chưa Chuck? bắt đầu thôi.
Chuck Rogers, tin thể thao.
Chopper Steve, tin giao thông.
Thôi đi, mẹ tôi giết tôi mất.
Chào buổi tối, Los Angeles.
Tôi là Meghan Miles.
Những tin chính hôm nay:
Ngày đó đang đến gần rồi.
Một vụ ùn tắc giao thông đáng sợ
như những lời trong Kinh Thánh.
Một số người gọi là "Ngày tàn của xe hơi".
Nhiều phần của cao tốc số 10
sẽ bị đóng cửa để sửa chữa
trong dịp cuối tuần sắp tới.
Để biết thêm chi tiết , chúng ta
sẽ đến với Chopper Steve.
Chopper Steve, anh có thể mô tả
tình hình nhìn từ trên đó không?
Ồ, mọi việc đang diễn ra rất tốt.
Chopper Steve, anh đang nhắn tin đấy à?
Ai sẽ phạt tôi ở trên này chứ?
Giao thông có vẻ đỡ hơn nhiều rồi,
nhưng hãy lưu ý rằng cuối tuần này
có khả năng ùn tắc lớn đấy.
Vậy ý anh là họ phải tự
làm trống đường à?
Ồ, tự làm trống?
Tôi hiểu rồi, Meghan Miles.
Cám ơn anh, Chopper Steve.
Chúng tôi sẽ gặp lại anh lúc 6 giờ.
Gặp lại à? Tôi đang bị đuổi sao?
Ồ, tiếc quá.
Được rồi, chào anh Chopper Steve.
Bay an toàn nhé.
Hay thật, Chopper Steve.
Lũ khốn nạn.
Mình nên đâm thẳng máy bay vào
bảng hiệu Hollywood cho xong.
Chúng tôi vẫn còn nghe được đấy,
anh chưa tắt đâu.
Rõ rồi.
Để nhận được thông tin mới nhất
về vụ ùn tắc giao thông,
hãy theo dõi KZLA để nhận
những tin mới nhất.
Câu lạc bộ Ventura County Italian-American
đã làm rất tốt,
nhưng đừng vội gọi cho tổ chức kỉ lục Guinness.
Thật ra viên thịt viên lớn nhất
là ở Genoa, Ý.
Hãy tiếp tục theo dõi KZLA
để nhận tin mới nhất về ùn tắc giao thông,
và tìm xem những đồ gia dụng nào
có thể trở nên nguy hiểm cho bạn.
Tôi Meghan Miles. Hãy bảo trọng.
Và... xong rồi.
Tuyệt vời.
Chopper Steve... anh ta điên à?
Thật ra thì, không.
Có cuộc gọi hay email nào không?
- Không, không, bình tĩnh.
- Có tin nhắn nào của tôi không?
Bình tĩnh, tôi sẽ cập nhật tin cho cô.
Và sẽ gọi cho cô khi về nhà.
Không thể chờ để nâng ly nữa,
nhảy nhót, và...
- Chỉ 2 việc đó thôi. - Denise.
Cái gì?
Meghan.
Meghan!
Meghan Miles.
Một là không ở nhà,
hai là lơ mình rồi.
Hoặc cô ấy đang kiệt sức,
bị trói chặt,
hoặc bị đột quỵ, bị tấn công gì đó...
Denise, đây là Brentwood.
Những chuyện đó không xảy ra đâu.
- Chúa ơi, O.J. Simpson.
Tớ chợt nhớ ra.
- Ừ.
- Meghan!
- Cửa mở đó.
Cưng à, đây không phải nông trại
của cậu ở Texas đâu.
Không thể để cửa mở như vậy được.
A, chào các cô gái, chuyện gì vậy?
Các cậu muốn uống gì?
- Tớ có nước lọc này. - Chờ đã.
Chuyện gì đang diễn ra vậy? Kyle đâu?
Anh ấy đi siêu thị rồi.
À, vậy đồ đạc của cậu đâu?
Ồ, Ừ...
Kyle đã đem hết... đến siêu thị rồi.
Siêu thị ở Texas ấy.
Anh ta đi rồi.
Anh ấy...
Anh ấy nói không còn nhận ra mình nữa,
anh ấy bỏ đi và mang theo mọi thứ.
Kì vậy, khi nào thì anh ấy quay lại?
Sao cậu không nói với bọn tớ?
Tớ không biết, tớ xin lỗi.
Rosie, tớ chỉ... tớ thấy xấu hổ.
Cưng này, bọn tớ là bạn cậu mà.
Bọn tớ không đánh giá cậu đâu.
Chờ đã, Dan gọi cho mình.
Meghan, đừng hoảng nhé,
nhưng họ đã chọn Wendy Chang.
Meghan, cậu không sao chứ?
Chang!
Thật là tệ khi Kyle không ở đây
ngay lúc này.
Denise, im đi.
Họ đã chọn Wendy Chang.
Cô ta là một phát thanh viên ở
San Francisco.
Được rồi mà, đó là một vị trí
tuyển dụng đa dạng.
Người Châu Á. Chúng ta làm gì được chứ?
Cô ta không phải là người Châu Á.
Cô ta được nhận nuôi.
Một ả tóc đỏ.
Tớ xin lỗi, thật là ích kỉ.
- Tốt cho cô ta.
- Không.
Nguyền rủa Chang. Cậu là người giỏi nhất.
Đúng, không ai đọc tin tức
giống cậu cả, Meghan.
Chúng ta sẽ ngồi lại và bàn bạc
một kế hoạch để vực lại tinh thần cậu.
Được rồi các cậu, không cần phải thương hại
tớ đâu, tớ ổn mà.
Hãy đi đi, tớ sẽ ổn.
Tớ sẽ ở nhà và xem Idol.
Không! Bọn này sẽ không bỏ cậu đâu.
Cậu còn không có chó nữa,
thật ra thì đó là chó của Kyle.
Ai quan tâm chứ? Quên đi, hãy kiếm một con mèo.
Kinh khủng quá, mèo ghét tớ, cậu biết mà.
Người ta nói mèo rất sạch,
nhưng thực ra thì chúng rất bẩn.
- Tớ xin lỗi, được chứ?
- Sao cũng được.
Cậu có thể hẹn hò với anh chàng trẻ,
ngây ngô nóng bỏng nào đó,
và cậu có thể trút hết mọi tức giận
của mình lên anh ta.
Tớ không biết. Tớ không thể làm như vậy.
Tớ là loại con gái nghiêm túc
trong chuyện tình cảm.
Bọn tớ sẽ dẫn cậu ra ngoài. Nhanh nào, đi thôi.
Được rồi, nhưng tớ sẽ mặc cái quần
thể thao này.
Không, cậu sẽ mặc thứ gì đó thật
quyến rũ, như Denise vậy.
Tớ không có bộ nào như vậy cả.
Denise, đưa Meghan bộ đó đi.
- Nhưng...
- Không nhưng nhị gì cả.
Cậu sẽ mặc đồ của cô ấy.
Sao ở đây ồn vậy?
Không tuyệt sao?
Đây là thứ cậu cần đấy.
- Tới giờ uống rồi.
- Tới rồi à?
Đúng rồi, uống hết đi.
Trừ khi cậu quá yếu đuối.
2 ly còn lại của bọn tớ mà.
Tớ nghĩ chúng ta sẽ cần thêm 3 ly nữa đấy.
Tốt lắm, 3 ly nữa nào.
Uống thứ khác nhé? Để hợp với váy của cô.
Cám ơn anh,
Đang nhìn mình à?
Chúa ơi!
- Làm gì đây, ra vẻ khiêu gợi à?
- Đúng, khiêu gợi vào.
Chói loá.
Các em có muốn uống cùng tụi anh không?
Có cồn không vậy?
- Thêm Tequila nữa nhé?
- Đúng rồi đó.
Chà, bạn em là một cô nàng chịu chơi nhỉ?
Tối này thôi.
Hãy nâng ly vì các cô này nào.
Bố em cũng đã nâng ly chúc mừng
vào hôm em đó tốt nghiệp lớp năm đấy.
- và em giữ nó trong lòng.
- Cứ để nó ở đó đi.
Em yêu bố em!
Kyle chết tiệt.
Cho tôi mượn cái xô được không?
Cảm ơn nhiều. Làm ơn...
Gọi taxi thôi.
Đem vứt thứ này đi.
Ổn rồi, tiếp tục nào, tiếp tục nào!
- Em có muốn đi khỏi đây không?
- Tất nhiên rồi, anh ngồi đó đi.
- Không, không, cậu đi đâu vậy?
- Tớ phải đi vệ sinh.
Xin lỗi.
Ồ, ở đây cao quá.
Xin chào? Không có tay cầm.
Có ai không?
- Chào.
- A, chào.
Cô làm gì trên đó vậy?
Tôi chỉ đi tìm nhà vệ sinh thôi.
Cô bị kẹt à?
Sao anh dám nói vậy chứ?
Anh không biết là sẽ thô lỗ
khi hỏi một cô gái bị kẹt không à?
Ồ.
Đúng rồi, tôi bị kẹt.
- Và tôi nên nói cho anh biết là tôi hơi say.
- Được rồi.
Không sao cả.
- Ở đó thêm một chút nhé.
- Ồ.
Cũng không khó lắm,
nhưng tôi không di chuyển được.
Tin mới, 2 giờ sáng.
Một cô gái bị mắc kẹt trên ban công.
- Chào.
- Ồ.
- Anh nghĩ sao?
- Thật là phiến phức nhỉ.
- Ừ, phiền thật.
- Ừ.
Gỡ được chiếc giày ra cũng như là
giải toán vậy ấy. Được rồi.
Có một sợi dây vòng qua đây.
Chờ đã, chúa ơi!
- Cái gì vậy?
- Có nguyên một sợi dây khác nữa.
- Cái nào?
Trái, phải? Cô phải giữ bình tĩnh.
- Cô tên gì?
- Meghan.
- Meghan, cô từ đâu tới?
- Texas.
Texas. Tôi thích Texas.
Nhanh lên! Chỉ còn 5 giây nữa thôi.
Được rồi. Cố lên nào Meghan.
- Bốn, ba, hai...
- Được rồi.
- Chúng ta còn sống chứ?
- Tôi nghĩ vậy.
Anh là người hùng của em. Cám ơn.
Mình xuống chứ?
Cô làm được mà, tôi ở ngay sau đây.
Vậy, cô tính trốn thoát à?
- Theo kiểu Pháp? - Tôi nghĩ vậy.
Tôi chỉ muốn tìm cho mình một anh chàng
và...
Tôi không biết nữa. Thường thì tôi
không làm điều này.
và tôi thấy cơn buồn này đến...
- Đây.
- Và tôi nghĩ tôi nên...
- Lạnh đấy.
- Ừ, lạnh thật.
Dù sao thì, Rosie.
Cái gì?
Cô ấy nói có ấy đang về rồi.
Tôi sẽ đi lấy xe của mình.
Tôi nên đi.
- Xe cô à? Không, không.
Tôi không nghĩ cô nên lái xe.
Hãy để tôi bắt taxi cho cô nhé?
- Gọi taxi đi.
- Không, tôi muốn lái xe.
Anh nghĩ tôi không lái được à?
Tới đây, kiểm tra xem nào.
Ngửi miếng thịt đó xem.
Chúa ơi, thơm quá.
Cô say rồi, đó có phải là thịt đâu.
Mẹ kiếp thằng kia, thịt đấy.
Được rồi, hay là để tôi đưa cô về
bằng xe của cô nhé,
và tôi sẽ tự đón taxi về.
Không, không, anh không cần phải
bỏ dở công việc đâu.
Không sao đâu, tôi không phải chỉ làm
nhân viên quầy bar thôi.
Tôi còn nhiều việc khác mà.
Anh còn làm ban ngày nữa à?
Tôi còn viết sách nữa.
Thể loại gì?
Trữ tình hậu hiện đại.
Thể loại tôi yêu thích đấy.
- Cô đang đùa à?
- Không, thật đấy.
Tôi là một nhà báo, tôi đã làm vài thứ...
tôi không biết nữa.
Tôi không viết gì cả.
Tôi đã định, nhưng vẫn chỉ đọc là chủ yếu.
Tôi đọc tin tức, không biết nữa.
Vậy một nhà văn như anh
sẽ làm gì cả ngày?
Tìm thứ gì đó đẹp đẽ
và tôn vinh nó.
Điều đó hoàn toàn trái ngược với tôi.
Được rồi, đi thôi.
Để tôi đưa cô về nhà an toàn nào.
Cô sống ở đâu?
Anh sống ở đâu?
- Được rồi, anh sắp tới đẳng cấp của tôi rồi.
- Tôi thích những điều đen tối.
Để tay như thế này.
- Đọc không ngừng nhé.
- Được rồi, cô chuẩn bị đi.
"Hark! Thật là một cơn cuồng phong
từ vùng đất lành,
trông xanh xao, nhưng bạo liệt vô cùng.
Tôi có một gia đình 3 người." Tôi thắng rồi.
- Cởi áo anh ra.
- Tôi muốn gọi ban giám khảo.
- Được rồi, giám khảo?
- Giám khảo đang ở đâu?
- Là con gái.
- Được rồi, là con gái.
Có gì trong đó vậy?
Anh có tin tôi không?
Có.
Không, không, tôi không tin.
- Chết tiệt!
- Đừng nhờn với Texas!
Tuột xuống nào.
Tôi đói quá.
Cái gì đây?
Cái bàn nhỏ này để làm gì vậy?
Lấy miếng khác đi.
- Tôi muốn diễn lại "Tiểu thư và gã lang thang."
- Tuyệt thật.
Ra đi nào, đừng ngại.
Đúng rồi!
Anh rất hợp với màu vàng.
Điện thoại mình đâu rồi?
Ví, điện thoại.
Xin chào! Đây là Meghan, hãy để lại lời nhắn.
Và hãy bảo trọng!
Bạn có 4 tin nhắn mới.
Tin thứ nhật 6:05 chiều hôm qua.
Meghan, cởi bộ đồ cậu đang mặc xuống,
chúng mình đang...
Meg, con yêu, mẹ đây.
Bố mẹ vừa mới...
Meghan, Dan đây.
Cô đã bình tĩnh lại chưa?
Chang bị loại rồi.
Cô ta không đủ yêu cầu.
Họ tìm thấy vài tấm ảnh thô tục
của cô ta và cô gái khác.
Cô ta là mối nguy cho CNB.
Có vẻ như họ đang hướng về cô đấy.
Cô là sự lựa chọn an toàn cho họ.
Những cố gắng thời gian qua của cô
đã có thành quả.
Giờ thì nghe đây, họ muốn xem cô làm việc,
và sẽ đưa ra quyết định,
kiểu như để khẳng định chắc chắn.
Họ sẽ đến phòng thu vào ngày mai,
tối nay hãy nghĩ ngơi nhé.
Hãy thật tươi tỉnh và
nắm bắt cơ hội này.
Sẽ rất tốt đẹp đấy.
Không, mình ghét mèo.
Mày đừng làm gì đấy.
Không, không, không, không.
Mày ở trong hộp cơ mà.
Giày, giày, giày.
Chìa khoá mình đâu rồi?
Mình ghét mèo!
Được rồi.
Xe mình đâu?
Chờ đã, anh ấy đã lái.
Bọn mình hôn nhau,
sau đó mình tìm vài viên Tic Tacs.
Ôi không.
Không có tên ở đây.
Không, không, không! Chờ đã, chờ đã.
Đó là xe của tôi. Này!
Đó... đó là xe của tôi.
Xe của tôi.
Đừng bắn, đừng bắn!
- Cô nhỏm dậy tôi sẽ bắn đấy.
Đừng, đừng, đừng bắn.
Tôi chỉ muốn đi xe,
tôi muốn thuê ông.
Không, không, không.
Hết giờ làm rồi, hết giờ rồi.
Không, xin ông. Tôi sẽ trả...
Gấp đôi, gấp ba.
Chở tôi đến cho xe bị giam đi.
Anh biết chỗ đó chứ?
Nơi họ kéo xe bị phạt tới ấy?
Ồ, "Ta to" à?
Đúng! Đúng, ông hiểu rồi.
Chỗ xe bị giam ấy.
Vâng, vâng, "Ta to"...
Tuyệt lắm, cảm ơn chúa.
- Cô đi làm à?
- Vâng, tôi đi làm.
Hôm nay là ngày làm việc quan trọng.
Tối nay.
Tuyệt.
Chúng ta sẽ tới "ta to".
Tuyệt, hay lắm.
Cô biết không.
Tôi thích công việc của cô.
Anh biết tôi làm gì à?
Ừ, ừ, rất tuyệt.
Vâng, cảm ơn anh.
Cảm ơn anh nhiều lắm.
Tôi yêu công việc của mình.
Nó cho tôi rất nhiều giá trị bản thân,
thật đấy...
Tôi không biết nữa, tôi...
Cô có bạn trai chứ?
Thật ra thì,
tôi không thực sự có
một người đàn ông.
Ý tôi là...
Tôi không biết nữa.
Tôi gặp một người...
và tôi cũng mới rời xa một người.
Tôi không có, thật ra thì anh ta bỏ tôi.
Thật ra thì tôi chẳng quan tâm.
Ừ, cuộc trò chuyện vui lắm.
Tới rồi.
Đây? Đây là đâu?
Đây, hình xăm.
Không, không!
Ôi chúa ơi.
Không, không, không.
Đây là hình xăm,
còn tôi nói là nơi giữ xe
bị phạt cơ.
Đây là một hiểu lầm buồn cười
về sự phát âm.
Tôi không thể rời khỏi đây,
vì tôi không có tiền,
tiền ở trong ví của tôi,
mà nó nằm trong xe của tôi.
Xe của tôi thì tại đang tại bãi giữ xe ấy.
Cô không trả tiền,
tôi sẽ chở cô tới nhà tù.
Chúng ta không... không tù gì cả.
- Vậy thì trả tôi $23 đi.
- Tôi không phải là một vũ nữ.
Thật ra tôi là một nhà báo...
với giải Emmy địa phương
và quen biết rất rộng,
vì vậy anh sẽ có tiền.
Anh sẽ có tiền của anh.
Nhưng ngay tại lúc này.
Tôi cần anh giúp tôi thoát khỏi đây ngay, được chứ?
Anh hiểu chứ?
Được rồi.
Cô sẽ biểu diễn trước mặt tôi.
4 bài, biểu diễn cho tôi, $23. Hết nợ.
- Không, không thoả thuận gì hết.
- Không?
Đúng, tôi không thể nào biểu diễn
trước mặt ông được.
- 4 bài.
- Không.
- 3 bài.
- Không, không được.
Không, không, không.
Biểu diễn cho tôi
hoặc tôi chở cô vào tù.
Khoan, khoan đã.
Ông hãy bỏ súng xuống trước đi.
Chờ đã.
- 2 bài. - Không, không. Nhảm nhí.
Thoả thuận chấm dứt. Được chứ?
- 2 bài.
- Được rồi, 2 bài cũng được.
Alanis Morissette, vào phòng VIP.
Rồi, phòng VIP.
Hãy để cửa mở, được chứ?
Bỏ súng lại đi.
Ông không thể mang vào trong được.
Ừ, không súng, không súng.
Tôi sẽ chuẩn bị trước.
Đi nào, chúng ta...
Này!
Cô đi đâu thế? Quay về đây,
chúng ta đã thoả thuận rồi mà.
Quay lại đây!
Con khốn.
Thật là điên rồ.
Cái quái gì thế, cô kia?
Chúa ơi!
- Này, chờ đã, chờ đã!
- Cô muốn gì?
Chờ đã, anh có thể giúp tôi.
Khoan đã, anh có thể.
- Này, này, này!
- Đi chỗ khác đi.
Tôi cần... tôi chỉ...
Anh có thể giúp tôi mà, này!
Này, này, xin chào.
Xin chào!
Chào cô.
Tôi đang gặp rắc rối,
có lẽ anh giúp được tôi.
- Vâng, tôi cũng cần giúp đây.
- Vậy à? Gì thế?
Không được.
Không.
Tôi không phải là...
Tôi không phải là gái.
- Được thôi, chào cô.
- Khoan, khoan, anh không thể...
Thật kinh tởm!
Bộ đồ kinh khủng này,
mình sẽ giết Denise.
Chúa ơi!
Mình lạnh cóng rồi.
Này!
Cô là ai vậy?
À, tôi không phải là gái.
- Cô nói cái gì?
- Nhìn con nhỏ mới tới kìa.
Mấy cô từ đâu ra vậy?
Đi tiếp đi.
Xin lỗi, cho tôi hỏi có khi nào
anh không tìm gái không?
Miễn phí à?
Đi chỗ khác đi.
Thật là táo bạo.
Chúng ta sẽ để cho cô ta được tự do,
cô ta can đảm thật đấy.
Coi nào Dave. Chúng ta sắp hết ca rồi.
Tôi chỉ muốn về nhà và nghỉ ngơi thôi.
Tôi định lái xe tới Long Beach.
Tôi đã chuẩn bị dụng cụ câu hết rồi.
- Đây là việc của ta.
- Không, không phải.
Nhiệm vụ của ta là giúp mọi người
tránh xa những đứa đứng đường kia.
Được rồi, được rồi.
Chúng ta có thể cảnh cáo cô ta,
nhưng nếu còn gặp cô ta nữa
thì ta sẽ bắt cô ta.
Đấy, đó là công việc của cảnh sát.
Tôi đã nói rồi đấy.
- Mày không nghe tụi tao nói gì à?
- Tôi, tôi không làm gì cả...
nữ doanh nhân thời đại.
Chết tiệt!
Cám ơn chúa!
Đừng tiến tới.
Thưa cô, những gì cô đang làm trái ngược
với mệnh lệnh của tôi.
Tôi không thấy gì cả.
Cám ơn chúa! Các anh đã tới đây.
- Rất vui khi gặp được các anh.
- Cô điếc à?
Đây là đêm dài nhất đời tôi.
Đừng nói nữa.
Im lặng và nghe đây.
Chúng tôi có bằng chứng là cô đang
dụ dỗ người qua đường.
- Cái gì?
- Chúng tôi có đủ bằng chứng để bắt cô ngay.
Không, không, không. Tôi không dụ dỗ ai cả.
Thưa cô, đừng lớn tiếng trước mặt tôi.
Đừng lớn tiếng trước anh ấy!
Đêm nay cô uống bao nhiêu rồi?
Người cô nồng nặc mùi rượu.
- Tôi... tôi chưa được về nhà.
- Tôi cũng vậy.
Chính vì vậy mà chúng tôi sẽ chỉ cảnh cáo
và tha cho cô lần này.
Sẵn sàng chưa?
Tránh xa khu vực của tôi ngay.
- Nhưng...
- Nếu chúng tôi còn bắt gặp cô lần nữa, chúng tôi sẽ bắt cô đấy.
Nhưng tôi có làm gì sai đâu.
Thật à?
Cô không làm gì sai sao?
Vậy cô ra đây làm gì ?
Mua ít trứng à?
Đi dạo sao?
Hãy trưởng thành đi chứ.
- Ra khỏi khu vực của tôi ngay!
- Ra khỏi khu vực của anh ấy ngay!
- Tôi có thể...
- Ngồi xuống và nghĩ lại đi.
Ngồi xuống và nghĩ lại đi.
Đừng có quỳ xuống.
Tránh xa khỏi đây và hãy
trưởng thành hơn, được chứ?
Các anh sẽ không giúp tôi sao?
Không phải nhiệm vụ của các anh
là giúp người sao?
Tôi... tôi không phải...
Con khốn, đi khỏi đây ngay!
Anh thật là oai hùng đó.
Cám ơn.
Ừ, chúng ta đã làm điều đúng đắn.
- Tốt nhất cô nên chạy đi.
- Được rồi, tôi đi đây.
Tôi đang chạy đây, chạy đây.
Molly?
Me... Mel...
Meghan.
Meghan?
Chào buổi sáng, Los Angeles.
Hôm nay là một ngày trọng đại...
Carpocalypse.
Lại một ngày kẹt xe tồi tệ.
Tôi khuyên bạn hãy mua một
chiếc trực thăng đi.
Không có ai chặn đường ở đây đâu.
Tôi đùa đấy, vui thật.
Này, Meghan,
tớ gọi để chắc là cậu đã
về nhà an toàn.
vì mọi thứ tối qua rối cả lên.
Chào cục cưng.
Anh làm gì ở đây?
Anh thích thức dậy sớm.
Tất nhiên rồi,
anh nhìn như ông già 70 ấy.
chuyện gì đã xảy ra tối qua vậy?
- Mọi thứ.
- Mọi thứ?
- Và ý anh là?
- Tất cả mọi thứ.
- Tôi chỉ ngủ thiếp đi.
- Mọi thứ trừ việc đó.
Em có chuối hay trái gì đó không?
Xin lỗi, đây là sự hiểu lầm.
Tôi tưởng anh là một anh chàng trẻ,
đẹp trai và dễ thương.
Ý em là con anh à?
Mọi người thường nhầm lẫn lắm.
Đừng lo về điều đó.
Một đêm thật điên cuồng.
Chúa ơi.
Anh nghĩ tôi đang làm gì?
Tôi đang ở góc phố đây.
Ừ, chờ đã, chờ đã.
Có gì không?
Đi theo thằng kia ở dưới đó.
Có chuyện gì vậy cưng?
Nhiều lúc tôi thắc mắc sao họ thích
đùa với tụi cảnh sát ở đây thế.
Được rồi, lát gặp.
- Rình lén tôi không hay đâu.
- Không, không, không.
Chào, tôi không rình anh.
- Tôi không, chỉ là...
- Không giải thích gì hết.
Cứ tiếp tục đi đi.
Tôi, tôi cần một sự giúp đỡ.
Thưa anh.
Tôi biết là cô thấy tôi đang bận,
và tôi chắc là cô đã làm đủ
việc của mình rồi.
Giờ tôi chỉ cần cô đi về nhà thôi.
Tôi không muốn mua thuốc của anh.
- Ý cô là sao?
Tôi xin lỗi, ý tôi không phải vậy.
Ý tôi là, tôi không biết, nếu có thể...
- Ừ, cô không biết.
- Anh nói đúng.
Cô cần phải quên đi việc cô nghĩ
tôi đang làm gì.
Tôi quên rồi, tôi rất xin lỗi vì chuyện đó.
À, tôi chỉ muốn mượn điện thoại của anh.
Xin anh, có thể để tôi
gọi 1 cuộc được không?
Tôi chắc chắn hôm nay là ngày quan trọng
nhất của tôi.
Nhưng tôi thật sự cần một cú điện thoại.
Xin anh đấy, tôi...
Tôi không như những gì anh nghĩ đâu.
Tôi thề đấy.
Tôi là một cô gái ngoan.
Ồ, cô không tốt thế đâu.
Cảnh sát nói nếu họ thấy tôi lần nữa
thì họ sẽ bắt tôi.
Vì sao?
Vì là gái ngoan à?
Đó chỉ là hiểu lầm thôi.
Five-0! Five-O!
Cảnh sát đang tới đấy.
Cô nên chạy đi thì hơn.
Chờ đã, chờ đã!
Cô đang làm cái quái gì thế?
- Tôi đang chạy trốn.
- Kiếm chỗ khác mà trốn đi.
- Đâu?
- Tôi không biết.
Đó là lí do tôi kêu cô nên chạy trốn đi,
Sao cô chạy nhanh thế?
Tôi từng chạy đua ở trường.
Chờ đã, khoan, khoan, khoan.
Này! Chờ đã.
Con khốn vàng khè chết tiệt!
Cô làm gì mà còn theo tôi nữa vậy?
- Đi khỏi đây đi.
- Tôi cần phải vào trong.
Tránh xa tôi ra, đi đi con khốn.
- Chúa ơi, cô làm gì thế?
- Hãy đưa tôi cái điện thoại.
- Tốt nhất cô nên ra ngoài đi. Đi ra ngoài.
Tôi không thể nào ra ngoài đó được.
- Đi.
- Tôi không thế.
Tôi không thể bị bắt ngoài đó được.
Mày làm cái quái gì ở đây?
Tôi là một trong những người chạy
từ Five-O
- Mày là ai thế? - Bình tĩnh, bình tĩnh nào!
- Cô ta đi với tao.
- Ừ, tôi đi với anh ấy.
Chỉ là một con ngu thôi.
Mày điên à? Nhìn con khốn này xem.
Nó cứ như là cớm mặc đồ Marc Jacobs vậy đó.
Cô nghĩ sẽ có người để tay lên đó sao?
Khoan đã.
Làm thế quái nào mày biết đồ
của Marc trông như thế nào?
Hãy coi một tập What Not to Wear
rồi nói chuyện với tao.
- Nó là cảnh sát đấy.
- Ả lừa đảo.
- Cảnh sát.
Không! Đó là con khốn ở
đài truyền hình.
Cái gì? Tại sao mày lại để Pookie vào đây?
- Tại sao mày đưa cớm vào đây?
- Nhìn đi, cô ta không phải cớm.
Con nhỏ trên ti vi ấy.
Kênh 6, bắt đầu lúc 5 giờ.
Tao chuẩn bị nhét chân tao vào
cái miệng của mày đấy.
Tôi không phải là cớm, tôi không phải,
tôi... tôi là con khốn từ đài truyền hình ấy.
Đài KZLA, trực tiếp lúc 5:00.
Tôi là Meghan Miles.
Hãy bảo trọng.
Pookie, câm ngay.
tại sao Meghan Miles của KZLA...
lại đến chỗ của chúng ta?
Không, tôi không làm gì cả.
Cô tìm cái gì ở đây?
Tôi không tìm gì cả.
Phân miễn phí à?
Tối nay cô không đi với ai sao?
Đó là những gì tôi nghĩ.
Nhưng mà... đó không phải là...
Thật sự tôi chỉ là lạc đường thôi.
và tôi cần gọi một cuộc điện thoại.
- Tôi chỉ muốn mượn điện thoại thôi.
- Đây này, nhìn đi, nhìn đi.
- Chúa ơi.
- Con nhỏ trên bản tin kìa.
Hãy nhìn đây,
"Hãy bảo trọng". Tôi thích câu này.
Ồ, nhìn giống cô thật đó.
Vâng, tôi là Meghan. Meghan Miles.
À, cô Meghan này.
Cô thực sự rất tốt, nhưng mà tôi nghĩ
cô nên cố gắng tập trung hơn
trong việc phỏng vấn khán giả.
Chiếm được sự tin tưởng của họ,
cô có một vẻ đẹp tự nhiên và dễ gần.
Tôi thích điều đó.
Nhưng cách cô truyền cảm hứng
có hơi cứng nhắc một tí.
Tôi mong là cô sẽ cố gắng để
gần gũi hơn nữa với khán giả.
- Tôi biết cô làm được mà.
- Pookie, mày hút cái gì vậy?
Một ít cần sa ẩm.
Rất là thơm đó.
Không, không. Có vẻ như tôi hiểu
điều anh ấy đang nói.
Để xem nào, có vẻ như cô rất gần
với mọi người.
Ừ.
Ý tôi là, hãy nhìn cách
cô khoanh tay ấy.
Rất nghiêm túc.
Có vẻ như cô không tin chúng tôi.
Đó là những điểm rất quan trọng,
ý kiến phản hồi của người xem
rất quan trọng đối với tôi. Anh...
- Hulk.
- Và?
- Scrilla.
Scrilla và Pookie.
Với 2 chữ O.
Tôi sẽ ghi nhớ những điều này.
Tôi sẽ xem xét và thay đổi.
Còn bây giờ tôi phải quay về
đài truyền hình.
Tối nay, lúc 5 giờ.
Tôi chuẩn bị được thăng chức
nên nó rất quan trọng.
Nhưng tôi đang bị lạc,
và tôi không có điện thoại,
không có tiền.
Còn xe tôi thì bị kéo về
bãi giữ xe rồi.
Và tôi thì đang đứng ngay tại căn nhà
cũ nát này của các anh.
Xin lỗi, không có ý xúc phạm.
- Không sao.
- Cô nói đúng mà.
Nghe đây,
tôi sẽ giúp cô.
- Tốt quá.
- Đưa cô ấy cái đó đi.
Dùng cái đó ấy.
- Cám ơn.
- Không có gì.
- Gọi ở kia kìa.
- Đưa tao coi.
- Chuyện gì đã xảy ra với bộ đồ đó vậy?
- Mày coi thời sự từ khi nào vậy?
- Tao thức dậy lúc 5 giờ mà.
Mày có tivi à?
- Đằng sau có đấy.
- Mày cần phải bán nó ngay, mày còn nợ tao đấy.
Tao trả rồi mà.
- Nhớ cái thẻ E.B.T không?
- Im đi.
Chuyện gì vậy?
Tôi không nhớ số của ai cả.
Tất cả đều trong điện thoại của tôi.
Tôi dùng tính năng nhận diện
giọng nói,
tôi chỉ cần đọc tên của họ.
Nguyền rủa những thứ hiện đại đó nhỉ?
Ừ.
Tôi chỉ nhớ, 3 số...
Bố mẹ tôi ở Texas, tôi sẽ không gọi cho họ.
Số của tôi để tôi có thể cho mọi người.
Tôi nên tự nhắn cho mình, phải không?
- Có thể ai đó sẽ nhận được.
- Ý kiến hay đó.
"Meghan đây.
Cứu, tôi đang ở"...
- Tôi đang ở đâu?
- The Hood.
Cứ ghi là hood-adjacent.
Hood.
Vậy số còn lại thì sao?
Ai đấy?
Anh đánh thức tôi đấy.
Chết tiệt, tôi hỏi ai vậy?
Hãy nói đi.
Là em, Meghan đây.
Em không nên gọi cho anh nữa.
- Em cần phải gọi, được chứ?
- Nghe đây
chia tay là điều khó nhất mà anh phải làm.
Giữ máy nhé.
Khoan đã.
Sao anh nói nhỏ vậy?
Có phải anh...
Anh đang ở cùng với ai à?
Anh đã có người khác rồi sao?
- Em uống say rồi à?
- Thật ra thì, đúng.
Em gọi để tán tỉnh anh à.
Không! Tôi không muốn ngủ với anh.
Khỉ thật!
Cô đang nói với ai thế?
Người yêu cũ của tôi.
- Ai vậy?
- Pookie.
Anh ấy là một người quen của tôi.
Vậy là em cũng ở cùng với ai đó à?
Em đang làm gì vậy?
Tại sao lại gọi cho anh?
Tôi gọi vì tôi đang gặp rắc rối, được chứ?
Tôi cần anh đến và đón tôi,
và tôi chỉ biết có 3 số điện thoại.
Anh, bố mẹ tôi và 1-800-cửa hàng hoa,
và tôi ước điều này không xảy ra,
nhưng mọi thứ đã như vậy rồi,
anh hiểu không?
Tôi không thể quên anh.
- Ai biết số nào khác không?
- Tao không biết.
Tao biết số công ty cổ phiếu.
800-588-2300
Mày cần cái đó làm gì?
Tao có thể cần thảm hay gì đó.
- Em đang ở trong tù à?
- Chưa hẳn nhưng rất có thể đấy.
Tỉnh táo lên, gọi taxi đi, được chứ?
Anh phải đi đây.
Kyle, anh đang nói chuyện với ai đấy?
Chúa ơi, chúa ơi, có người ở đó thật à.
Biết ngay mà, đồ chết tiệt!
Anh xin lỗi, làm ơn đừng gọi anh nữa.
- Em xin lỗi, làm ơn hãy tới giúp em.
- Mọi thứ đã chấm dứt rồi, em biết mà.
- Nghe đây.
- Em phải...
Giờ mày nghe tao đây thằng khốn.
Tao không biết mày đã làm gì với Meghan Miles...
từ bản tin cả,
nhưng tốt hơn hết là mày nên
bước xuống giường và
tới đây đón Meghan đi ngay.
Cô ấy cần phải tới đài truyền hình ngay.
Nếu không cô ấy sẽ không được thăng chức.
Đưa tao nói cho!
Nếu mày còn dám khinh thường cô ấy nữa,
tao thề sẽ tìm ra mày và thiêu sống mày đấy.
Mày rõ chưa? Giờ thì tao có số
của mày rồi đó
hãy nói gì đi chứ.
Được rồi, làm tốt lắm, cám ơn anh.
Tôi lo được mà.
Ai vậy?
Scrilla và Hulk.
Họ cũng là bạn của em.
- Em đang ở khu buôn ma tuý à?
- Vâng, đó là những gì em nói nãy giờ.
Em đã cố gắng nói cho anh.
Em đang ở chỗ chết tiệt này.
Chết tiệt!
Chết từ từ đi!
Đây là trò đùa à Meghan?
Chuyện quái gì đang diễn ra vậy?
Meghan, cô phải đi ngay.
Đi qua cái cửa đó, rẽ phải, xuống cầu thang.
Cô sẽ thấy cái ống khói, nhảy vào đó.
Cô sẽ ra ngoài.
Đi! Đi ngay!
Anh lo được đúng không?
Chờ đã Meghan.
Tao sẽ bắn chết mày.
Tại sao chuyện này lại xảy ra với tôi?
Ngay đây rồi.
Tụi mày là ai thế?
- Xin lỗi.
- Pookie?
Vâng, tôi đây.
Được rồi, đi thôi, rẽ phải.
Đi thôi.
Hướng này nè, Meghan Miles.
Ai vậy? Tại sao lại xảy ra chuyện này?
Tôi cũng không biết nữa.
Tôi không muốn bị bắn.
Tôi chỉ ra ngoài vui vẻ thôi mà.
Đường 12, có tiếng súng nổ.
3 người đàn ông da màu,
một phụ nữ da trắng mặc đầm vàng.
Anh tin chuyện này không?
Có lẽ là một ả da trắng nào đó.
Này, này, các anh thấy cô ta rồi à?
- Các anh cần gặp sếp đi.
- Không, chúng tôi không cần.
Các anh cần đấy.
Thật ra thì ta cần đấy.
Anh chỉ cần giả vờ là ta không cần thôi.
Chết tiệt!
Đi!
Pookie,
anh biết chỗ họ giam xe không?
Nơi họ kéo xe bị phạt đi ấy...
Anh có biết không? Gần chỗ nào đó?
Ừ, à, tôi biết, tôi biết.
Cô chỉ cần đi hết đoạn đường này.
Đi theo hướng Tây.
Đi theo con đường đó cho đến khi
cô gặp đường số 10. Đi theo nó.
Nếu cô gặp Dollar Taco,
thì cô đã đi qua rồi.
Được rồi, phía Tây và đường số 10,
anh chắc chứ?
Ừ, tôi chắc.
Nhưng nhớ là đừng đi vệ sinh ở Dollar Taco.
Nó ghê lắm.
Đừng dùng nó.
Cám ơn, cẩn thận nhé.
- Khoan, chờ đã.
- Gì thế?
Không, không, tôi...
Không, cầm lấy đi.
Pookie, tôi không thể cầm được.
Nó đang giá $10 đấy.
Nhưng đừng thử nó.
Thường thì không có kết cục tốt đâu,
đối với tôi là vậy.
- Pookie, tôi không thể...
- Không, không.
Tôi năn nỉ mà, cầm đi.
Khi một thằng nghiện đưa cô
thuốc của nó
thì trái tim nó đã thuộc về cô rồi.
Hãy nhớ, lần sau khi lên sóng hãy
nhắc đến Pookie nhé.
Được rồi.
và đừng quên Scrilla and Hulk...
và Skip, Skip-a-doo,
Treezy, B-Bow...
đừng nhầm với G-Bow...
- Little Markeese và cậu của tôi Joseph.
- Chắc chắn rồi.
Ông ấy bị nhốt ở Chino.
Được rồi.
- Meghan Miles này?
- Sao?
Hãy bảo trọng.
Hãy bảo trọng!
Tôi sẽ ổn nếu tôi chạy ngay khỏi đây.
Trong 2 năm qua, đã có
sự yên bình tới giờ.
Và đột nhiên có một người phụ nữ da trắng
xuất hiện trong bộ đồ màu vàng,
và mọi thứ trở nên hỗn loạn.
Tôi biết. Nó thật điên rồ.
Thêm nữa, cô ta bỏ một tên lái Taxi,
Giờ cô ta đang ở cùng băng đảng Scrilla.
Không, không. Cô ta chỉ là một con điếm.
Chúng tôi đã thấy cô ta mời khách.
- Và các anh không bắt cô ta?
- Chúng tôi đã muốn vậy.
Sếp này, làm sao để chúng tôi
tóm gọn được cô ta
bước tiếp theo đây?
Lần tiếp theo? Anh không còn cơ hội đâu.
2 anh đã có thể lấy CNMD của cô ta.
Giờ thì ngồi ở đây mà chờ đi.
Da trắng, đầm vàng, gái điếm.
Vậy thì đi đi, chờ gì nữa.
Xin lỗi. Anh bị làm sao vậy? "Tôi đã muốn" à?
- Bảo vệ và phục vụ.
- Đi chết đi, Vic.
"Meghan đây. Cứu.
bị lạc tại Hood."
- Ai vậy?
- À, đây là... tôi tìm Meghan.
Con nhỏ từ bản tin ấy à? Cô ấy đi rồi.
Đừng gọi vô số này nữa, thằng khốn.
Ồ xin lỗi! Tôi không thấy cô.
Hây, cô là Meghan Miles,
quý bà của kênh tin tức số 6.
Cô làm gì ở đây vậy?
Đó là một cậu chuyện dài.
Anh có $5 không?
- Tôi để trong tiệm rồi, cô đợi ở đây nhé.
- Vâng, chắc rồi.
$5, tôi sẽ chụp hình của cô và treo trên tường.
Không, không, tôi không thể.
Tôi sẽ đăng lên Facebook và
mọi người sẽ thích nó.
Không, không, anh không thể
đăng lên Facebook được.
Không, không chụp hình. Tôi sẽ
gửi anh tấm khác, thứ gì khác.
Này! Nhìn kìa, Meghan Miles
đang bước đi xấu hổ kìa.
À...điện thoại của Meghan.
Ai vậy? Meghan đâu?
Cô ấy đâu? Tại sao anh lại nghe máy?
Anh có làm hại cô ấy không?
Không, không... chúng tôi cùng nhau về nhà,
và tôi nghĩ là cô ấy đang gặp rắc rối.
cô ấy để lại điên thoại ở đây
và tôi không biết là cô ấy đang ở đâu.
Tốt nhất là anh nên nói sự thật đấy,
đồ khốn.
Và nếu anh làm hại Meghan, tôi sẽ
trút cơn thịnh nổ lên anh đấy.
Bình tĩnh nào.
- Anh sống ở đâu?
- 244 Traction.
- Nơi đó ở đâu?
- Cuối phố gần cầu của đường số 6.
- Có người sống ở đó á?
- Vâng, tôi đây.
Nhấn chuông 810 khi cô tới.
Được rồi, anh ở yên đó
nếu không tôi sẽ gọi cảnh sát.
- Denise, dậy đi.
- Mình dậy rồi đây.
- Tớ vẫn nghe cậu ngáy đấy.
- Tớ chỉ nằm thôi mà.
Tớ mệt lắm, mệt lắm.
Denise, dậy đi. Meghan có thể đang
gặp rắc rối, cô ấy cần chúng ta.
Cậu không hiểu đâu, tớ...
Có chuyện gì không ổn hả em?
Đừng chạm vào tôi.
Ai vậy?
Mình đã làm điều sai lầm tối qua rồi.
Tớ nghĩ là tớ đã dẫn Iggy Pop về nhà.
Được rồi, được rồi. Có chuyện gì?
Đi nào.
Cái quái gì vậy?
Chào.
Tôi không muốn làm mất thời gian
của ai đó.
Tôi nghĩ anh là một tên buôn thuốc đấy.
À, ừ, tôi tự hỏi là không biết
anh có cần thêm hàng không?
Thêm hàng gì?
Thuốc ấy.
Anh biết đấy, có thể tôi sẽ
bán được chút tiền.
Cô muốn bán thuốc cho tôi à?
Thật ra thì không vì tôi biết đó
là sai trái,
nhưng tôi mong là tôi sẽ đổi lại
được gì đó.
À, sự trao đổi.
Cô muốn gì?
À...
Hoặc có thể là một cái hộp?
Thôi nào, tôi chỉ có một ít thôi.
- Ồ, cô chỉ có một ít thuốc?
- Đó là những gì tôi có đấy.
Tôi chỉ nghĩ, anh biết đấy.
anh có thể bán cùng với đống hàng của mình mà.
Đưa tôi khoảng $10.
Và anh có thể bán gấp nhiều lần.
Làm ăn tốt thế còn gì.
Cô không vào McDonald cùng với
chiếc bánh của mình...
và cố để bán nó cho họ.
Biết tại sao không?
Vì họ đã có cái bánh của mình rồi.
Họ sẽ không nhìn vào bánh của cô
và hét to lên: "Ồ, chết tiệt,
Cô ấy có bánh này, một vụ làm ăn tốt đấy.
Tôi có thể mua nó và bán gấp đôi đấy."
Thuốc cũng như vậy thôi mà.
Bỏ cái thứ đó ra, cô nghĩ mình đang
làm gì vậy, định chơi tôi à?
Tôi nói là sẽ dễ dàng để bán cùng
với số thuốc của anh mà.
Chắc chắn nó được sản xuất từ
cùng một nơi mà.
Tôi có nó từ tay Pookie,
anh ta, chắc chắn lấy từ Scrilla.
- Scrilla?
- Ừ, ừ, thuốc của anh ấy đấy.
Mày muốn tao lấy hàng của Scrilla
và bán cùng với số hàng của tao à?
Mày chết chắc rồi con chó cái. Ladeke.
- Ai là Ladeke?
- Tới đây dạy cho ả này một bài học đi.
Mày ở sai địa bàn rồi, đây là Figueroa Crew.
Tôi đi đây.
- Không, không, không.
- Tao chưa xong với mày đâu.
- Tôi bắt xe buýt đây.
- Quay lại đây, mày không coi tao ra gì à?
Ladeke, tao là ai, một con chim sẻ à?
Khi tao gọi thì mày phải tới ngay chứ.
Cô không thể đứng đó được.
Bên nào đây? Có 2 bên lận.
Cô đứng sai bên rồi.
Ồ, tuyệt.
$1.5.
Cô, cô tóc vàng.
À, vâng, vâng.
$1.5.
Số tiền chẵn nhỉ.
- Tiền của cô đâu?
- À, nó... nó...
Cô biết sao không?
Cô cứ lái tiếp đi.
Tôi chỉ để ở đâu đây thôi.
Nó...
Thật xấu hổ!
Bà đang nói với cháu à?
Cô không xấu hổ sao?
Cháu không biết,
bà nghĩ bà là ai, Judgey Judgey Judgeyson,
nhưng cháu, bà biết đây.
Cháu đang cố đi làm đây.
Sao má mì của cô không chở cô?
Những người này là người tốt.
Ồ, cháu xin lỗi, cháu không thấy biển,
"Xe chỉ chở người tốt."
- Làm sao bà biết được tâm hồn cháu.
- Này!
- Để ta nói cho, ta nói.
- $1.50.
$1.5 cho mỗi trạm dừng
hay là cả chuyến đi vậy?
Cô đang nghiêm túc đấy chứ?
Tất nhiên rồi.
- Cô có nhận thẻ tín dụng không?
- Có, quét ở đó ấy.
Thật à? Ngạc nhiên quá,
một công nghệ tiên tiến mà
cô có thể...
Cô có nhận thẻ ghi nợ không?
Cô có có thể ghi nợ không?
Tôi không có.
Nghe đây.
Tôi sẽ cho cô vài lời khuyện.
Chắc rồi.
Tốt hơn hết cô nên đổi nghề đi,
vì thật sự nó không tốt lành gì đâu.
Nếu cô không có nổi $1.5,
cô nên nghĩ đến việc nghỉ việc đi.
Và nếu cô khó khăn đến mức đó,
thì tự mua cho mình 1 cái sandwich đi.
Đó là lí do cô không thể làm gì
nếu không dở trò.
Vì cô toàn da bọc xương thôi.
Giờ thì lời khuyên là miễn phí,
nhưng tiền xe là $1.5.
Một là cô trả, hai là xuống khỏi xe tôi ngay.
Được rồi, nhưng tôi chỉ muốn tránh xa
băng đảng này.
Thật à?
Nếu cô muốn, tôi có thể ngồi xuống.
Và kể cho cô toàn bộ câu chuyện.
- Không.
- Không, không, cô không cần đứng dậy đâu.
Cô không là gì ngoài 1 con điếm có thuốc cả.
Giờ thì nhấc mông khỏi xe tôi ngay.
Tôi không phải là con điếm có thuốc, tôi...
Ồ, đó là...
Nhưng đây là một câu chuyện dài
mà tôi muốn kể đấy.
Cô làm tốt lắm.
Tới nơi rồi.
- Tôi có thể điều hành lúc này không?
- Đừng có tưởng bở.
X22.
Có một báo cáo nói là có một phụ nữ
da trắng, mặc đồ vàng,
bị đuổi khỏi xe buýt số 32, đường phía Tây.
Có vẻ giống tâm thần nhỉ.
Tốt đó, Phil.
X22 trả lời.
Dan này.
Tôi mới nhận câu chuyện của Granny Bandit.
Ồ, tin của Granny cũ rồi,
chúng ta có cái này hay hơn.
Sự bất hoà giữa hội nghị thượng đỉnh G8 à?
Đừng nhanh nhẩu như vậy chứ.
Hôm nay họ sẽ tới xem Meghan làm việc,
chúng ta phải có một chương trình hoàn hảo.
- Anh gặp cô ấy chưa?
- Chưa.
- Cô đã gọi thử chưa?
- Vài lần rồi.
Được rồi, nếu 2 người là Meghan Miles,
2 người sẽ ở đâu?
Không có gì để nhìn đâu.
Chúa à?
Chào.
Chào, xin chào.
Anh giúp tôi được không?
Nhưng đây là nơi tôn thờ, đúng không?
- Đây là nhà thờ? Anh là người Do Thái?
- Không.
Ồ, anh không phải...
người ta gọi anh là...
Cô là người đàn bà được gửi tới đây
để kiểm tra lòng tin của tôi.
Bị kích thích làm cho tôi phân tâm,
và là một hành vi phạm tội với Chúa.
Và với cái đầu không được bảo vệ này.
Và bộ đồ này.
Tôi không nên nhìn. Làm ơn, hãy đi đi.
Đi đi.
Anh hãy thành thật nói với tôi,
anh sẽ không cho tôi sử dụng phòng tắm,
điện thoại,
hay ít nhất là một vé xe buýt?
Tôi chỉ cần $1.5 thôi.
Không, không, nghe đây.
Phụ nữ không được phép ở đây.
Phụ nữ phải tách biệt với đàn ông.
Thực tế, đàn ông chúng tôi còn
không được phép nghe phụ nữ hát.
Chỉ một vé xe buýt thôi mà.
Tôi chỉ cần vậy thôi.
Không ai biết đâu.
Không có ai ở đây cả, chỉ có 2 chúng ta.
Được rồi, với tất cả sự cấm đoán.
Tôi thích giọng của phụ nữ
hoà quyện trong gió.
Nhẹ nhàng và ngọt ngào.
Giờ tôi biết là tôi không thể chạm.
Nhưng tôi có thể nghe được.
Cô sẽ có $1.5 nếu tôi thấy hài lòng.
Mặc dù điều này bị cấm.
Xin đừng dừng lại.
Moshe, chuyện gì đang xảy ra ở đây vậy?
Tôi không biết, cô ta, cô ta
cô ta đột nhiên xuất hiện.
Cô ấy muốn tiền.
Không, không. Tôi đã hát cho anh,
và anh nợ tôi.
Cái gì vậy?
- Ông ấy nói cô là phù thuỷ.
- Được rồi, việc gì vậy chứ?
- Anh phải có tiền trong ví chứ.
- Cô không thế.
Đơi đã! Chặn cô ta lại!
Ghét tội ác ở Wilshire "Ha"... "Ha"...
"Ha"... "Ha"... "Ha"... "Ha"...
- "Habad."
- Chabad.
"Habad." chết tiệt.
- Nó là nơi tôn thơ.
- Họ bắt gặp cô ta ở đó.
Xin chào!
Cô...
Tôi không có... hãy để tôi yên.
Xin chào, tôi là Gordon.
- Anh không phải tuýp người của cô ấy.
- Tôi cũng nghĩ vậy.
Mời các cô vào.
Gì đây, gác xếp của nghệ sĩ à?
Thập niên 80 chắc?
Không, không. Tôi không có được bộ râu ấy.
Chúa ơi, một người đàn ông độc thân
và một con mèo.
Nó là một vị cứu tinh.
Anh thật là.
Sao nhìn anh quen thế nhỉ?
Tôi là nhân viên phục vụ ở quán bar.
Tôi đã đưa cho các cô 7, 8 ly đấy.
Ồ, vậy anh trút say họ
và anh đưa họ về nhà?
Không, không phải như vậy. Cô ấy cần giúp,
Tôi đã cố giúp cô ấy,
chúng tôi chỉ va chạm nhẹ thôi.
Denise, kiểm tra anh ta xem.
Anh đã đến câu lạc bộ thoát y qua chưa?
Có, nhưng tôi không cảm thấy thoải mái.
- Anh gọi dương vật của mình là gì?
- Dương vật của tôi.
- Hấp dẫn thật.
- Tập trung nào Denise.
- Xin lỗi. Anh thấy sao về Robert Pattinson?
- Không phải diễn viên ưa thích của tôi.
Câm mồm đi.
- Tôi có thể "whoop, whoop"?
- Whoop, whoop.
Không, đừng lặp lại nữa.
- Giết một con chó hay lừa bạn gái? - Lừa bạn gái.
Tôi sẽ không giết chó.
Bệnh thật.
- Anh qua rồi.
- Được rồi, ta xong chưa?
- Lấy sô cô la nóng cho tôi được không?
- Không nhanh vậy đâu.
Đâu là Karlin?
Chào. Dan.
Josh Feldman, CNB.
Jordan Gethers, CNB.
Dan Karlin, KZLA.
- Vậy, cô Miles...
- Cô ấy đâu?
Ồ, bình thường thì cô ấy đã ở đây rồi.
Nhưng tôi được biết là cô ấy
đang nghiên cứu ngoài hiện trường.
Bố ơi, nhìn kìa.
- Con nghĩ cô ấy là Lindsay Lohan.
Tiếp tục bước đi con yêu.
- Tôi giúp gì được cho cô?
- Chào, tôi cần giúp đỡ.
- Tôi đang gặp rắc rối.
- Để tôi chuyển máy tới 911.
Không, không cần cảnh sát.
Tôi chỉ cần cô giúp tôi gọi một cuộc.
Tôi không biết số nào cả,
và tôi cũng không có tiền.
Tôi không thể hoặc cô có số miễn phí nào không?
Tôi biết một số miễn phí, à, à.
Nghe đây, làm ơn nối máy giúp tôi.
KZLA, bạn có tin gì mới?
À, chào, chào.
Hallelujah.
Tôi là Meghan Miles đây.
Làm ơn chuyển máy cho Dan Karlin.
Nếu có muốn gặp nhân viên,
hãy gọi cho họ qua số cá nhân.
Tuyệt. Anh có thể cho tôi số của Dan không?
Không, vì đó là riêng tư.
Tôi là Meghan Miles đây.
Tôi ở bên bản tin ấy.
Nếu tin của bạn là bạn là Meghan Miles,
vậy thì đó không phải là tin tức,
vì nó sai sự thật.
Còn bây giờ nếu không có tin gì,
thì xin cô hãy cúp máy đi.
Không, không. Tôi cần gặp Dan Kar.
- Vậy là anh chở cô ấy về nhà
bằng xe của cô ấy?
- Ừ.
- Sao không lấy xe anh?
- Vì tôi không có xe.
Anh không có xe tại Los Angeles?
Anh đi lại bằng cách nào?
Tôi đón phương tiện công cộng.
Tôi đón xe buýt đi làm.
Đôi lúc đi tàu điện ngầm.
Đồ chết tiệt! Anh đã giết cô ấy.
- Chúa ơi.
- Denise!
Anh ta đang nói dối,
không có tàu điện ngầm ở Los Angeles.
- Có, có mà.
- Ở đâu? Sao tôi chưa thấy qua?
Ở dưới mặt đất.
Ừ nhỉ.
Xin lỗi nhé!
Vậy là cô ấy để lại điện thoại.
Còn để lại gì nữa không?
Cô ấy không đem theo nhiều.
Điện thoại và chìa khoá, tôi có chìa khoá của cô ấy.
Anh để ở đâu?
Trên bàn, ở gần cửa ấy.
Không có ở đây.
Vậy có thể cô ấy đã lấy chúng.
Cô ấy có chìa khoá à?
Vậy thì tuyệt quá.
Cô ấy có chiếc chìa khoá chính trong đó.
Cậu đang luyên thuyên cái gì thế?
Đó là một vật nhỏ gắn với sâu chìa khoá,
và nó có một máy tính bên trong,
và bằng cách nào đó ta có thể
định vị được nó.
Tớ đã nói với cô ấy, và cô ấy cho rằng nó có lý.
Hãy gọi từ chiếc xe, để xem
số dịch vụ còn không.
Không, khoan đã. Cô ấy vừa đón taxi.
"Miles, không phải ngày để là M.I.A.
W.T.F."
- "Chết tiệt."
- "Họ đã tới đây rồi.
Cô sẽ có việc nếu đến đây đúng lúc. Karlin."
Karlin là chủ của cô ấy,
chúa ơi, ta phải tìm cô ấy.
Ông Karlin,theo hiểu biết của ông,
Có câu hỏi nào về hình ảnh Flickr,
tweets, pics, I.M.'s, e-mails,
Facebook,
Yelp, liên quan đến Meghan Miles không?
À, không, cô ấy là một cô gái ngoan.
Thôi được.
Khoá rồi.
Cô đang làm gì với xe của cháu vậy?
Cô thực sự,
thực sự xin lỗi.
Nhưng cô cần mượn chiếc xe này của cháu.
Cô cần phải lấy lại xe của cô,
cô cũng cần phải lấy lại cuộc sống của mình.
Đã có lúc nào cháu gặp phải những ngày
mà mọi thứ trở nên rối loạn?
Và không kể cháu cố gắng thế nào,
quyết tâm cỡ nào
đi chăng nữa, cuộc sống cứ luôn đánh bại,
luôn đánh bại cháu?
Cô thật sự cần một người bạn
ngay lúc này.
Vì vậy nếu cháu cho cô mượn sẽ,
cô sẽ trả lại ngay thôi.
Cô hứa đấy.
Sẽ thật tuyệt với nếu cháu giúp cô.
Được rồi.
Cháu là một thiên thần đấy!
Hãy cho cháu xem ngực của cô
và cháu sẽ cho cô mượn.
Ngực ấy.
Cô có một hy vọng cao hơn cho cháu.
Được rồi, lại đây nào, đi nào.
Được rồi, lại gần hơn nào.
Hãy nhắm mắt trước.
- Cô sẽ gọi cho mẹ cháu.
- Cô đang làm gì vậy?
Xe của cháu mà, này!
X22. Thư viện công cộng.
Đánh cắp xe đạp, chính là người phụ nữ đó.
Cô ta  thực sự muốn bị bắt mà.
Cô ta như một ngọn hải đăng vậy,
luôn gửi đi tín hiệu phạm tội.
- Anh lấy câu đó ở đâu vậy?
- Bài kiểm tra của thám tử.
Chào buổi trưa, Los Angeles.
Carpocalypse thật là một thảm hoả.
Vì nếu bạn có thể chạy tự do trên cao tốc,
thì Chúa đã độ lượng với bạn rồi.
Điều mà ông ấy sẽ không bao giờ làm.
- Gordon, đây mới giống cái xe này.
- Cám ơn.
Thật là hào hứng!
Chìa khoá định vị.
Ngay trong danh bạ đây, đang gọi.
Hỗ trợ tự động, tôi đang nói với ai đây?
Meghan.
- Miles.
Meghan Miles. Tôi đây.
Được rồi, ông Miles,
mật khẩu của ông là gì?
Mật khẩu...
Tên đêm của mẹ cô ấy?
Gợi ý là tên thú cưng của anh.
T. Chó của tôi tên là T.
- Chúng tôi đã tìm hiểu nhau tối qua.
- Tôi đoán anh đã làm vậy mà.
Chờ một lát để tôi tiến hành
định vị thông qua GPS.
Tuyệt, đang định vị rồi.
Anh thực sự đã chiếm được Meghan tối qua hả.
Tôi thật sự tự hào về cô ấy đấy.
Cô ấy là một con quái vật phải không?
Tôi cá là cô ấy giống mà.
- Tôi sẽ không nói chi tiết với các cô đâu.
- Cô ấy có tung hứng bóng của anh không?
Cô ấy có đánh vào tay anh và nói
là anh đẹp trai không?
Bởi vì anh đẹp trai mà.
Cháu thấy người phụ nữ
mặc bộ đồ vàng ăn cắp xe cháu à?
Cô ta thật đáng sợ.
- Cháu có nhìn rõ cô ta không?
- Có. Cô ta có đôi mắt dữ tợn.
Được rồi, nhóc. Đi theo chú nào.
Lên xe đi, ta sẽ đi dạo vài vòng.
Nhưng khi tìm được cô ấy,
cháu muốn gặp riêng cô ấy
5 phút, được chứ?
Không được đâu,
thằng nhóc đáng sợ.
Ngồi phía sau đi.
Hãy vui khi được đi cùng.
Chỉ cần tập trung bắt cô ta thôi.
Không. Tôi không muốn vậy
cho dù cô ấy đồng ý đi chăng nữa.
Tại sao? Anh muốn gì à?
Chỉ là một chấm màu hồng thôi.
Tôi đã định vị được tại  Rossmore và
Normandie. Nhưng có vẻ nó đang di chuyển.
Đang di chuyển về hướng Tây ở Normandie.
Phía Tây ở Normandie.
Tuyệt. Rose, chạy tới Norton và Wilshire.
- Tôi không biết tôi đang ở đâu nữa.
- Đi thêm 3 toà nhà và rẽ phải.
Lái xe này, chú phải chạy nhanh hơn nữa.
Ta phải tìm được chiếc xe.
Ta là "Sĩ quan", "lái xe"?
Cháu nghĩ cháu là ai chứ?
Tiền thuế của bố cháu là lương
của chú đấy. Tìm chiếc xe đi.
Thằng nhóc này, nếu mày không im ngay,
tao sẽ cho mày xuống ngay cuối phố đấy.
Chúa ơi, cháu chỉ muốn tìm xe của cháu!
Còn tao chỉ muốn đi câu cá thôi!
Ôi chúa ơi.
Thôi nào, anh thấy chưa?
Anh đã làm tổn thương nó rồi đấy.
Thằng nhóc là một đứa đểu cáng.
Và giờ chúng ta đang ở đường 101.
Nhìn ngay xuống thung lũng San Fernando
tuyệt đẹp, đây chính là nhà của ngành công nghiệp phim đen.
Nơi mà tôi có thể thử tài năng của mình.
Tôi đã làm việc phát triển vượt bậc.
Nhưng điều có có giúp tôi
tránh khỏi bệnh lậu?
Tôi nghĩ chúng ta đều biết câu trả lời.
- Anh hút gì vậy?
- Thuốc lá điện tử.
Thuốc lá giả à?
Thật dở hơi.
Cháu đã hút cỏ dại.
Tuyệt, giờ thì ta phải bắt cháu.
- Không, cháu đùa đấy.
- Giờ cháu đã ngồi ở phía sau rồi.
- Tại sao thằng nhỏ ở đây?
- Nó là nhân chứng.
Bộ đồ màu vàng sẽ làm cô ta
dễ bị nhận diện hơn.
Thằng nhãi này.
Đằng kia! Đằng kia! Cô ta kìa.
Được rồi! Hãy quay lại, nhanh lên.
- Quay lại đi!
- Được rồi, được rồi.
- Nhanh lên, nhanh hơn nữa.
- Đừng có đập nữa coi.
Đây rồi, cháu thấy chiếc xe rồi.
Cô ta ở đây.
Ở yên trong xe.
X22 đang truy đuổi nghi phạm.
Đang vào bãi đỗ xe.
Ở góc Vermont và Third.
Miko, là em à? Lại đây.
Cảnh sát đây.
Không, Xin chào, xin chào.
Không, nhân viên mới.
À, nhân viên mới.
Được rồi, làm đi.
- Cô biết phải là gì mà.
- Chúa ơi!
Tôi sẽ không bao giờ lặp lại nữa.
Dùng nhiều dầu vào nhé.
X22, chúng tôi đang
truy đuổi bên trong Spa Happy Oasis.
- Rõ rồi.
- Anh, các anh muốn gì?
Thưa cô, chúng tôi đang truy đuổi nghi phạm.
Chúng tôi chỉ muốn khám xét qua thôi.
Các anh không phải người của tôi.
Tôi đã bồi dưỡng cho họ rồi.
Ý cô ta là gì vậy, Walter?
Đừng quan tâm đến nó.
Anh thích đó.
Tuyệt lắm.
Cô ấy đã dừng lại. Tuyệt.
Đi thôi, đến đón cô ấy nào.
Không, không.
Tôi sẽ gọi người của tôi tại trụ sở.
Người của tôi, Vic. Được chứ?
Cô biết Vic à?
Tếu thật!
Cô tên gì vậy?
Kim... Jong... Il.
Tên đẹp đấy.
Nghe này.
Ấn mạnh hơn vào cơ bắp nhé.
Ừm ừ.
Ông bị căng cơ, căng cơ.
Ừ, tôi có một đêm tồi tệ.
Con điếm tóc và đã ăn chặn tiền của tôi.
Tôi là một lái xe taxi.
Tôi đã đuổi theo cô ta.
Nhưng tốt hơn là tôi không bắt cô ta.
Ở đây, cô không thể giết người được.
Thú vị thật đấy.
Kim. Sao cô dừng lại rồi?
Không, không.
Ông căng thẳng quá rồi.
Tốt.
Yên nào.
Chân à? Tôi thích đấy.
Kết thúc hạnh phúc là đây.
Chết tiệt.
- Kim, chuyện gì vậy?
Cái gì vậy?
Kim.
Mày!
- Lối này.
- Tôi tới đây, tôi yểm trợ cho.
Hướng khác.
Bên kia, bên kia.
Chúa ơi!
Ông có thấy người phụ nữ mặc đồ vàng không?
Có, có. Cô ta ăn cắp tiền
và còn tấn công tôi nữa. Đi bắt cô ta đi.
Cô ta chưa đi xa đâu.
- Có tin gì của Miles không?
- Không.
Chúng ta phải tìm cô ấy.
Carpocalypse.
Tôi có thể qua được.
- Tôi chỉ cần.
- Không.
Chúa ơi! Chúa ơi!
Bà hù chết tôi mất.
Cô là ai?
Cô làm gì ở đây?
Tôi cần phải qua đường bên kia.
Có đường hầm cách đây 1 dặm đấy.
Không, không.
Tôi không phải đi xa vậy đâu.
Đường trống rồi, sẽ không có xe nào
tới 4 giờ chiều đâu.
Có thể tôi sẽ để cô đi qua đây.
Tuyệt.
Với 1 số điện thoại.
Số điện thoại?
Tôi không có gì cả.
Tôi không có tiền. Tôi không...
Tôi thích nó.
- Trời ơi, tôi vừa mới lấy nó.
- Tôi thích màu đó.
Dan này, tôi sẽ ở trên đường lộ
sẽ mở lại sau 30 phút nữa.
Tôi sẽ bay vòng quanh nó.
Và sẽ trực tiếp lúc 5 giờ.
À... ừ, nếu chúng ta có phát thanh viên.
Ý anh là sao?
Meghan Miles đâu?
Ta có tin từ Chopper Steve.
Xem này.
- Dan, anh đang theo dõi chứ.
- Tôi đang xem đây.
Chúa ơi! Có một người phụ nữ mặc bộ đồ
màu vàng đang cố băng qua đường lộ.
Đứng yên!
Giơ tay lên! Đứng yên!
Nằm xuống. Bỏ tay ra sau lưng.
- Bỏ tay ra sau.
- Giơ tay lên.
- Tay giơ hay bỏ xuống?
- Đừng cử động.
- Giơ tay lên.
- Dave, đừng có nói về cái tay nữa.
- Xin lỗi, Walter.
- Hãy để tôi lo vụ này.
- Đừng nhúc nhích.
- Chúng ta bắt được cô ta rồi, Walter.
- Chúng ta bắt được rồi.
- Trò chơi kết thúc rồi cô ạ.
Đứng lại! Chết tiệt!
Tôi biết ngay mà. Dừng lại!
Nhanh nào, Dave.
Không! Đừng, đừng!
Chúa ơi, cô ta đã làm được.
Cô ta là một vận động viên.
- Walter, cô ta đang chạy mất kìa.
- Xin lỗi!
Walter, chúng ta kẹt rồi.
Cô ta bị điên rồi.
Tốt lắm, Steve.
Đừng để mất cô ấy.
Vâng.
Ô, mất rồi.
- Đừng gọi, đừng gọi cho Vic.
- Tôi sẽ không gọi cho Vic, nhưng tôi phải báo cáo.
Tôi sẽ bắn anh mất.
- Cô để ví của mình trong xe?
- Vâng.
Và giày của cô nữa?
Tôi không thấy giày có liên quan
gì ở đây.
Tôi không thể để cô lấy xe
nếu cô không thanh toán.
Tôi có chìa khoá đây.
Nó đây này.
Nhìn đi!
Nghe thấy không?
Cô không thể cản nó bằng tay được.
Quay lại đi, cô thấy mà.
Tôi sẽ không bị lừa đâu.
Đây có thể là một trò bịp.
Lừa kiểu gì chứ?
Tôi là ai?
Ảo thuật gia chắc?
Cô cần phải bình tĩnh.
Tôi đang cố giúp cô đây.
- Có sao?
- Ừ.
- Thật à?
Địa chỉ lúc xe của cô
bị kéo đi là gì?
Được rồi.
Nó là... nó không...
không phải địa chỉ của tôi.
vì tôi đang ghé thăm bạn mình
lúc chiếc xe bị kéo đi.
Anh ấy là...
Anh ta là một người bạn mới.
Đồ hư hỏng.
Ý cô là tôi không có cách nào
để lấy xe nếu tôi không có bằng lái
và tiền trong khi nó nằm trong ví của tôi?
Cô có thấy không?
Cô có thấy tôi đang hạ giọng xuống không?
Cô đang cố hối lộ tôi à?
- Không.
- Xấu hổ thật đấy.
Vì tôi đang muốn ăn Quiznos vào bữa trưa.
- Bao nhiêu?
- $500.
- Không mắc như vậy... $500?
- Làm riêng cho tôi mà.
- Được rồi, cô phải để tôi lấy xe ngay.
- Bỏ tay xuống.
- Để tôi lấy xe ngay lập tức.
Dừng lại.
Bỏ tay cô ra khỏi kính ngay.
- Dừng lại.
- Không.
Tôi có thể thấy nó.
Ngay kia kìa.
Bỏ tay ra.
Đi khỏi đây ngay.
Để tôi lấy xe đi,
nó ngay kia kìa.
Không, ví của tôi!
Không, không, không.
Không!
Khốn nạn.
Tuyệt thật!
Xem đây bà già.
Cố lên nào, cố lên. Đi nào, đi nào.
Không, không, không.
Bắt được cô rồi.
Tôi biết cô.
Cô lại kẹt nữa rồi.
Chào! Tôi là Gordon.
Tôi... tôi là người tối qua.
Chào anh, chào anh.
Cô mở nắp che được chứ?
Được.
Được rồi, một chút nữa.
Chào!
Coi chừng nhé.
Ra khỏi đây thôi.
Cô còn phải lên sóng nữa đấy.
Làm sao anh biết được?
Sao anh...
Tôi biết mọi thứ.
- Xe của anh đâu?
- Tôi không có xe.
- Cái gì?
- Tôi biết rồi, biết rồi.
Khỉ thật, cậu đã làm gì bản thân mình thế?
Cậu đã làm gì với bộ đồ của mình vậy?
Sao các cậu tìm được mình?
Các cậu phải đưa mình ra khỏi đây.
Được rồi, hãy kể tôi nghe
chuyện gì đã xảy ra nào.
Không thể tin được các cậu lại ở đây.
Các cậu...
- Chúng ta đã làm được.
- Chúa ơi cậu còn sống.
Không thể tin là bọn mình đã tìm được cậu.
Cám ơn, yêu các bạn nhiều lắm.
- Sao anh tìm được em?
- Anh tìm được bạn em và định vì GPS của em.
- Chìa khoá định vị ấy.
- Chúa ơi! Là nó à.
- Công việc kinh doanh của mình đấy.
- Cậu nghĩ đến nó à?
- Mình biết, cậu muốn mình hát lên không?
- Không, đừng hát.
- Em xin lỗi vì đã bỏ đi.
- Được rồi, không sao đâu.
Không còn điều gì hối hận hơn.
Thật là điên rồ...
- Ý em là em còn không...
- Được rồi, không sao đâu.
Mình ghét phải cắt ngang cuộc hẹn thứ 2
của cậu, nó rất dễ thương
nhưng chúng ta phải đi bộ rồi.
Nghi phạm mặc đồ màu vàng...
trong chiếc xe S.U.V màu đen.
Đang di chuyển về hướng Đông Wilshire.
Đây rồi, chúng ta sẽ bắt được cô ta.
- Ai cầm điện thoại mình?
- Anh ta giữ nó.
Anh cầm đây.
Meghan.
Cô đang ở chỗ quái quỷ nào thế?
Tôi đang trên đường tới.
Bộ phận trang điểm đã tới chưa?
Họ sẵn sàng rồi, tới đây ngay đi.
Anh có thể nối đường dây khác được không?
Chào, tôi thấy quảng cáo của anh
trên Swinging Singles.
Cho tôi hỏi một điều nhé. Làm sao anh có thể
đẹp trai, trẻ và độc thân được?
Xin lỗi, tôi phải cúp đây.
Có một cuộc gọi khác.
Tránh đường ra nào!
Tiếng còi không có ý nghĩa
gì với anh hết sao?
Meghan Miles,
Chopper Steve đây, đang hạ cánh..
Được rồi! Mình phải đi đây.
- Anh sẽ gọi cho em.
- Mình phải tới đài truyền hình.
- Chúc may mắn!
- Không, anh đi cùng em.
Anh bị say máy bay.
- Chúc may mắn, Meghan!
- Cậu sẽ rất tuyệt.
Yêu cậu, Meghan!
Chúa ơi, chuyện gì xảy ra với cô vậy?
Tôi cần phải đến trường quay ngay.
Có một cô gái mặc bộ đồ vàng
xém bị giết ngoài kia đấy.
Ừ, ừ, ghê thật. Đi thôi.
Đi nào.
Meghan!
Chúng tớ yêu cậu, Meghan!
Chúc may mắn, Meghan!
Cậu sẽ rất tuyệt.
Đọc tin tức nhé.
Thật là hào hứng!
- Để mình nói cho.
- Không, ngược lại, ngược lại.
Các cô có thấy người phụ nữ
mặc bộ đồ màu vàng đi lên chiếc trực thăng đó không?
Tôi thấy Meghan Miles,
nguỵ trang cho KZLA để điều tra
và cô ấy đã lên trực thăng.
Khoan đã. Chúng tôi chỉ đuổi theo
một phóng viên thôi sao?
Chúa ơi, nó còn tệ hơn chúng ta tưởng.
Cô gái điếm đã xâm nhập vào
giới truyền thông,
được biết đến là Meghan Miles của KZLA.
Ý ông là sao ?
Xâm nhập giới truyền thông?
Ý ông nói bạn thân nhất của chúng tôi,
Meghan đã cải trang thành gái gọi?
Có vẻ như vậy.
- Vậy cô cũng có một người bạn ngu ngốc nhỉ?
- Ừ, sự lựa chọn của tôi.
Anh bị kẹt cứng với anh ta, đúng không?
Cô ấy tới rồi, làm việc nào!
Chúa ơi, cục cưng.
- Có quá nhiều việc phải làm.
- Để cô ấy ngồi lên ghế đi.
- Nhanh lên, chia ra đi mọi người.
- Ta không còn thời gian đâu.
Đi, đi, đi. Nhanh nào.
10 giây nữa. Nhanh nào.
Được rồi, mọi thứ sẽ ổn thôi.
Và giờ là Meghan Miles với tin tức của bạn.
- Hoàn hảo.
- 3, 2, 1.
Được rồi, ra đi.
Chào buổi tối!
Tôi là Meghan Miles.
Tin nổi bật :
Một người phụ nữ theo như miêu tả
là một gái gọi loạn trí
trong chiếc váy màu vàng.
Đã điên cuồng băng qua thành phố của chúng ta.
Cô gái gọi này...
Cô gái nham hiểm này...
bắt đầu với một vụ tranh chấp
cùng tài xế Taxi,
và hành vi lẩn trốn cảnh sát.
Phân phối thuốc phiện và
có thể ghét tội phạm.
Trong tin tức tiếp theo...
Bạn biết đấy. Việc của tôi thật ra
chỉ là đọc tin tức thôi.
Tôi... tôi không thể đọc tiếp vì tôi
biết là nó sai sự thật.
Bởi vì... câu chuyện này là vì tôi.
Tôi... tôi chính là cô gái gọi
nham hiểm đó.
Nhìn xem, là tôi đây.
Bộ đồ màu vàng và...
Tôi chính là nhân vật chính đây.
Tôi... tôi chính là tin tức lúc 5:00.
Nhìn xem đây.
Kẻ xấu của ngày hôm nay.
Chúng ta sẽ nói chi tiết hơn nhé?
Gái gọi nham hiểm.
Gái gọi.
Ừ.
Tôi thức dậy trên giường một người lạ.
Một người rất, rất đáng yêu.
Và tôi phải chịu dựng
một việc rất kì lạ,
rất dài.
Tôi bước đi trong xấu hổ.
Nhìn đôi chân tôi này.
Tôi đã đi nhiều vậy đấy, ngay đây này.
Nhưng tôi không phải là gái gọi.
Điều mà tôi đã lặp lại hàng chục lần.
Hơn nữa, tôi không xấu hổ.
Tôi không nên nói là đi trong xấu hổ.
Không hề.
Và tôi không quan tâm mọi người nghĩ gì nữa,
bởi vì tôi kiệt sức rồi.
Hãy để lời nói dối xấu hổ ấy
với người
đã nhìn và đánh giá một cô gái...
trong bộ đồ... ý tôi là, đây không phải,
tôi đồng ý, bộ đồ bảo thủ.
Nhưng điều này không nên biến tôi
thành một còn mồi, hay con hoang.
Meghan, cô mất trí rồi à?
Điều quan trong là
những gì tôi đã làm,
tôi làm nó vì tôi muốn quay về đây,
để tôi có thể thuyết phục một vài người,
rằng tôi đã là một người hoàn toàn mới.
Tôi không an toàn hay hoàn hảo.
Và nếu tôi là người đưa tin tức,
thì tôi phải nói sự thật,
không chỉ là đọc những dòng chữ
ngu ngốc này.
Dan, tôi xin lỗi.
Anh là người tuyệt nhất.
Anh không là gì nhưng là người tuyệt nhất với tôi.
Và anh sẽ kéo tôi ra khỏi đây.
Thực sự rất là nhanh.
Tôi chỉ muốn nói rằng Kyle,
tôi không muốn gặp lại anh nữa.
- Rất vui vì anh đã bỏ cô ta.
- Đừng gọi cho tôi, vì tôi sẽ không gọi cho anh đâu.
Chúng tôi đã lần ra dấu vết của anh
thông qua điện thoại của một nhóm bán ma tuý.
Rose và Denise, cám ơn rất nhiều...
vì là bạn của mình và
đã tới đón mình.
- Chúng ta đã làm tốt.
- Tất nhiên rồi.
- Có quá sớm để chụp hình không?
- Tất nhiên là không rồi.
Ông còn làm gì ở đây nữa vậy?
Anh bạn mới, Gordan, chào!
Em có một chút điên cuồng.
Hơn nữa, anh rất điển trai trong bộ đồ đó.
Nhớ nhé.
Và một điều cuối cùng.
Rất cám ơn các chàng trai của tôi...
Scrilla, Hulk và đặc biệt là Pookie.
Tao đã nói rồi mà.
Và cậu của anh ấy tại Chinos.
Xin lỗi, tôi không nhớ phần còn lại, Pooks.
- Cái gì?
- Cô ta lên sóng kìa.
Đó là tin tức hôm nay.
Tôi là Meghan Miles.
Hãy bảo trọng, bạn biết đấy,
sao cũng được...
hãy...
hãy là chính mình.
Ý tôi là, chỉ cần...
Được rồi, cảm ơn, Dan.
- Chúc may mắn, Chuck.
- Chuck, qua ghế của Meghan đi.
Em nghĩ ta nên rời khỏi đây.
- Có lẽ ta nên đi.
- Ừ, ta nên đi.
Meghan Miles, mọi người sẽ nhớ cô ấy đấy.
Một ngày tốt lành, Los Angeles.
Tôi là Chuck Rogers.
Anh biết mà, em không bị điên.
Meghan. Không, có gì điên đâu chứ.
- Không thể tin được.
- Vâng, tôi thật sự xin lỗi.
Các vị nên chọn Chang.
Ý tôi đây thật là một ý tưởng tuyệt vời
cho một loạt điều tra.
Cô gái trong bộ đồ màu vàng.
Đúng, nhưng các vị biết đây,
tôi không hề sắp đặt, nó chỉ là ngẫu nhiên.
Thậm chí còn tốt hơn nữa.
Cứ như là To Catch A Predator gặp Tyra Banks
trong bộ dạng mập mạp gặp
một triệu phú giả dạng vậy ấy. Rất hay.
Meghan, tôi biết là chúng ta có thể hợp tác cùng nhau.
- Chúng ta đang nói về gì nhỉ?
- Một chương trình truyền hình thực tế.
Tôi thích nó.
- Thực tế?
- Quyết định của em đấy.
Tôi cần phải suy nghĩ lại,
và sẽ trả lời sau.
Dan sẽ cần thêm đấy.
Tôi chỉ cần một đôi giày.
- Có lẽ là một cái bánh.
- Để anh lấy giày, có lẽ một ít thức ăn nữa.
Đánh răng nữa. Đúng không?
Em ổn mà.
- Sửa lại mái tóc.
- Để tôi lo cho Meghan.
Vậy các vị có lời khuyên nào cho
chúng tôi không?
- Hai người là cặp bài trùng à?
- Vâng, tôi là nhà sản xuất của cô ấy.
Bao nhiêu thì ông sẽ bỏ đi?
- Chào em.
- Đây, bắt hắn ta đi.
Chúng tôi cần anh đứng lên,
bỏ tay ra phía sau.
Anh đang nói gì vậy?
Bỏ cái bánh xuống, đi thôi.
Anh làm gì vậy? Bắt tôi à?
Vì sao?
Vì quá khiêu gợi à?
Nhà em hay anh?
Em muốn cho anh thấy nhà em.
Rất trống trải, nhưng có một cái giường.
Tuyệt.
Chúng ta tới đó bằng cách nào đây?
Em quên nghĩ đến việc đó.
- Chúng ta nên bắt Taxi.
- Không, không, không.
Không có thời gian bắt đâu.
Không, không.
Em không muốn đi Taxi lần nào nữa.
- Vậy chúng ta sẽ đi bộ.
- Được thôi.
Cuộc phiêu lưu sẽ còn dài hơn nữa.