Xin lỗi.
Mày đỗ không?
Tao xin lỗi.
Vậy đấy, tớ trượt năm nay rồi.
Đợi tớ nhé. Năm tới tớ sẽ cố học hành
và vượt qua kỳ thi này thôi.
Tớ nghĩ chúng ta nên xa nhau
một thời gian thì hơn.
Làm một năm thay đổi đi.
Tao qua được chẳng qua vì tao nộp
vào trường đại học thấp thôi.
Còn khối đứa hơn Reina mà, phải không?
Phải đấy!
Tiến lên!
Tao sẽ chọn học nhảy chuyên nghiệp.
Mày mà nhảy á?
Đi hẹn hò nhóm đi.
Tennis với trượt tuyết.
Như vậy mới gặp được con gái chứ!
Câu lạc bộ trường hay hẹn hò nhóm?
Cái nào thì hơn nhỉ?
Hãy gia nhập Lực lượng Phòng vệ
Đùa à.
Thực tập sinh công ty "MIDORI"
TBS/Hakuhodo/Nukkatsu giới thiệu
Hãng phim Django
Một bộ phim của Shinobu Yaguchi
Vậy còn kỳ thi năm tới thì sao?
Tao không muốn phí cả năm tới
ở trường luyện thi.
Nhưng mà sao lại là lâm nghiệp?
Tại sao à?
Thì mày biết đấy...
...nó là công việc của đàn ông.
Cũng gần gũi với thiên nhiên.
Mà lại tốt cho Trái đất nữa.
Vậy sao?
Tao sẽ gọi lại sau.
Alo. Tớ đây.
Alo.
Alo? Tớ đang bị mất kết nối.
Tớ phải xuống đây. Giữ máy nhé.
Sao thế nhỉ? Đợi tớ chút.
Tớ đang dò sóng.
Alo? Alo?
Chẳng được gì cả.
Bị sao thế này!
Alo?
Mất kết nối
Đùa à.
Mình phải về thôi.
6 tiếng nữa mới có tàu sao?
Chết rồi!
Hả, trời ạ!
Hỏng rồi!
Chết tiệt! Chết tiệt!
Cậu là Hirano?
Vâng.
Tôi đến từ tập đoàn 'Xanh'.
Xin lỗi...
Đây là rắn hổ bướm.
Nó có độc nên cẩn thận bị cắn đấy.
Cậu được ăn ba bữa một ngày.
Và có cả chỗ nghỉ ngơi.
Không phải lo gì đâu.
Mọi người đều là mới vào như cậu cả
Các cậu đều như nhau nếu tôi
có thể đặt theo cách đó.
Mỗi ngày sẽ có những người giảng dạy khác nhau.
Vậy nên hãy chú ý lắng nghe
và học tập từ họ nhé.
Họ đều là công nhân trong rừng,
nên nói chuyện có hơi thô lỗ.
Nhưng mọi người đừng để bụng.
Đây là chương trình kéo dài một năm.
Tháng đầu tiên mọi người
sẽ được đào tạo cơ bản tại đây.
Trong số những người ngồi đây...
...người thì đổi nghề,
người thì mới tốt nghiệp trung học...
...người thì từng trong quân đội,
có rất nhiều người khác nhau.
Nhưng trong 30 ngày sắp tới đây
mọi người sẽ trở thành đồng đội.
Sau đó mỗi người sẽ làm việc
ở những nơi khác nhau.
Có ai muốn hỏi gì không?
Dạ...
...người đẹp trong ảnh này đâu ạ?
Đọc ở đây đi.
Hãy tới đây làm việc cùng tôi
Hình ảnh chỉ mang tính chất minh họa
Xem nào...'tỉa thưa',
có lẽ là viết thế này.
Được chưa? Vậy...
Tại sao ta phải thường xuyên tỉa thưa rừng?
Hirano.
Dạ?
À...tôi không biết.
Cậu trả lời đi.
Tỉa thưa cây theo định kỳ
sẽ giữ lại những cây tốt.
Ánh sáng tốt còn làm vân gỗ đẹp hơn
và làm tăng độ dày thân cây.
Rất tốt. Cậu học rồi à?
Tôi từng học chuyên ngành lâm nghiệp.
Tôi nói tiếp được không?
Vẫn còn tiếp.
Cậu nói tiếp đi.
Nếu không tỉa thưa rừng
sẽ làm đất xấu đi.
Nước trôi đi và rễ cây yếu đi
gây ra sụt lở đất.
Tiếp theo là cách buộc dây an toàn.
Khi muốn buộc chắc mình
vào cây chỉ bằng một tay...
...thì ta làm như sau...
...làm thế này...
...rồi kéo.
Như thế gọi là nút thắt buộc dây buồm.
Làm thử đi.
Chỉ cuốn một vòng thôi.
Cậu nữa. Cuốn một vòng thôi.
Tốt lắm.
Cảm ơn thầy.
Cậu làm búp bê tà thuật đấy à?
Cưa máy rất nguy hiểm.
Phải bảo đảm mặc quần
bảo hộ này mỗi khi dùng chúng.
Cậu làm mẫu đi...
Trước hết, cắt vào phía
mà ta muốn cây đổ.
Rồi cắt đến mặt sau.
Để lại phần giữa để lấy đó như bản lề...
...rồi đưa vào đó một cái nêm như thế này.
Thân cây sẽ lấy đó làm trụ
và đổ về phía đối diện.
Cây đổ.
Giờ người ta không còn nói thế nữa.
Vậy sao?
Tiếp theo là sự nguy hiểm
khi cưa bị bật lại, trang 8.
Khi lưỡi cưa xoay và đổi hướng...
...sẽ làm cho nó bật lại
về phía người thợ.
Đó gọi là 'kickback'.
Anh có giấy ướt không?
Không.
Hay là xịt khử mùi cũng được?
Tôi không có.
Cậu kia.
Cậu đang làm cái trò gì thế hả?
A!
Phải kính trọng rừng,
không là cậu sẽ chết đấy.
Tôi xin lỗi.
Lại đây mà xem nó bị bật lại ra sao này.
Tôi sẽ cho cậu thấy.
Để tôi đi lấy bông băng.
Nhìn xem, trường hợp này phải làm thế nào?
Cái này đã được học rồi đấy.
À...
Ấn trực tiếp vào đấy. Ấn vào chỗ
vết thương và nâng cao nó lên.
Đảo Thủy tùng
Có sao không?
Cậu ta bị thiếu máu rồi.
Tôi xin lỗi.
Giữ lấy đi.
Có mỗi vết xước nhỏ mà đã vậy à?
Đồ yếu đuối!
Cậu không sao chứ?
Đây...
Sao?
Ngón tay à?
Alo?
Con đây.
Có chuyện gì à?
Là Yuki.
Không có chuyện gì đâu.
Con chỉ hỏi thăm bố mẹ thế nào thôi.
À, bố mẹ vẫn vậy.
Con sẽ lại cười cho mà xem.
Bố con lại bị đau lưng đấy.
Tôi đã bảo là tôi không sao rồi mà.
Nồi hầm. Trào rồi kìa.
Ông có sao không?
Cẩn thận.
Thôi chết!
Tôi không phù hợp với việc này.
Cả về thể chất...
...lẫn tinh thần.
Tôi không thể làm được công việc này.
Tôi không phù hợp với công việc này.
Tôi không thể làm được.
Nếu cậu thực sự muốn bỏ,
thì tôi cũng không còn cách nào khác.
Xin lỗi.
Lên đường may mắn nhé.
Cậu không mềm mỏng hơn chút được à?
Họ lại sắp sửa bỏ hết cả rồi.
Trong rừng không có chỗ
cho bọn dân thành thị yếu đuối.
Đừng nói vậy chứ.
Ta đâu có muốn họ
bỏ đi sau một năm đâu.
Chúng ta muốn họ sẽ ở lại,
sống ở đây và rồi lập gia đình.
Không có chuyện đó đâu.
Phải không?
Tôi phải đi đây.
Chỗ này đã đủ chưa?
Tất cả là của năm nay đấy.
Tôi sẽ vứt hết chúng đi.
Đừng có dùng cái hình ảnh đấy nữa.
Tôi nói rồi tôi chỉ làm
việc này một lần thôi đấy.
Này.
Ngoài trời lạnh đấy. Mặc cái này vào.
Đợi đã. Cho tôi theo với.
Cảm ơn rất...
Nếu cậu đến vì cái này,
thì cậu đi tôi cũng thấy mừng.
Những kẻ phiền phức như cậu
chúng tôi không thiếu.
Các cậu đăng ký khóa này,
rồi tất cả lại bỏ đi hết sau một tuần làm việc.
Đúng là rắc rối mà.
Xưởng gỗ Nakamura.
Chào buổi sáng.
Hãy tiếp tục cùng nhau cố gắng,
và có một ngày làm việc an toàn.
Fujishima Kazumasa.
Chúc mừng.
Hirano Yuki.
Chúc mừng cậu.
Hirano...
Cố gắng lên nhé.
Nói thật ra thì, tôi đã nghĩ
cậu phải là người bỏ đi đầu tiên.
Hẹn gặp cậu trong rừng.
Yamamoto, cố gắng lên.
Nói thật ra thì...
Cậu phải đi à?
À, ừ.
Cậu làm ở chỗ nào?
Xưởng gỗ Nakamura.
Là cái xưởng Nakamura đó sao?
Ở Kamusari hả?
Ở đâu cơ?
Cậu không biết sao,
đường lên đó tít tận trên núi kìa.
Sao cậu chọn chỗ
bắt đầu làm việc vất vả vậy.
Hirano! Yuki Hirano có đây không?
Anh ta gọi cậu kìa.
Có ạ.
Chú ý hươu chạy qua
Cái gì vậy?
Ra đây.
Phải mang nó đi sao?
Oái.
Dính quá!
Yên lặng đi.
Chúng ta phải đến bác sỹ thú y à?
À, thôi.
Iida
Chào bà.
Ai đây?
Cậu nhóc này này.
Cậu ta là nhân viên tập sự.
Cậu ta sẽ làm ở đây trong 1 năm.
Hả?
Thật vậy sao?
Có vấn đề gì?
À không. Chỉ là tính từ giờ
chỉ còn 335 ngày thôi.
Trưởng làng ở đằng kia kìa.
Ra chào hỏi đi.
Khẩn trương lên.
Tôi đi chào hỏi đây.
Tôi sẽ quay lại ngay.
Cho hỏi...
Xin chào?
Anh gì ơi?
Anh gì ơi.
Mẹ đã bảo không là không.
A, xin chào.
Cậu là Hirano à?
Vâng.
A, tới rồi à...
Mong được anh giúp đỡ.
Cậu mới tới đây hả?
Cậu đã đi xem làng chưa?
Chưa ạ.
Thôi nào.
Santa.
Còn không chịu nín
hay muốn tao cho ăn đòn hả!
Chúng tôi đang dọn bớt mấy cây
tuyết tùng già khỏi con đường rừng.
Cậu có đi không?
Cậu ta vừa mới tới nơi thôi mà.
Cậu tính sao?
Vâng.
Yoki.
Được rồi.
Cẩn thận đấy.
Bừa bộn quá nhỉ.
Mấy người dưới đó có ổn không?
Tới giúp đi chứ.
Không phải, đằng kia kìa.
Tránh ra.
Mặc kệ cậu ta đi.
Phải xong việc trong hôm nay đấy.
Đây là Hirano, nhân viên tập sự của công ty Midori.
Cậu ta sẽ làm việc với chúng ta trong vòng 1 năm tới.
Mong mọi người giúp đỡ.
Tên tôi là...
Á! Cái gì...?
Tôi xin lỗi.
Là đỉa đấy.
Cái gì? Đợi đã.
Không phải xấu hổ đâu.
Đừng giứt ra thế. Chảy máu đấy.
Thế phải làm sao?
Phải hơ nóng. Lấy bật lửa đi.
Từ từ, đợi đã.
Đau!
Để tôi cho con này lên trước.
Tôi lấy con này, cám ơn.
Đứng yên.
Cô ấy lại giận à?
Lúc nào cô ấy chẳng thế.
Cứ mặc kệ tôi.
Lại thế à?
Là cô gái New York đó.
Cậu chẳng bao giờ chịu nghe gì cả.
Vậy là Miki phát hiện ra
rồi tối qua cãi nhau to phải không.
Nếu trời không mưa thì xe đã chật kín rồi.
Gì cơ?
Ô và con chó?
Hả?
Thôi bỏ đi.
Ông có biết cô gái
ở xưởng gỗ Nakamura...
Hả?
♪ Chúng tôi đốn cây
và tối đến cùng nhau uống ♪
♪ Ăn uống no say ♪
♪ Rồi lại ngáy rống lên ♪
♪ Như con bò... ♪
Tôi đã phải vội chạy về làm nó.
Ngon tuyệt!
Đây là thịt con hươu trên đường phải không?
Đấy là những gì nó đáng phải nhận
vì đã dám nhai cây của chúng ta.
Không muốn thì đừng có ăn.
Cùng làm một chén nhé.
Cháu vẫn chưa đủ tuổi...
Ăn cái này tốt giống đấy.
Ăn đi.
Đừng có cho hết thế.
Vẫn còn nhiều mà.
Thế thì cho cậu ta phần của anh đi,
dù sao thì giống anh cũng tốt quá rồi.
Em vẫn giận đấy à?
Anh đã bảo là anh xin lỗi rồi mà.
Anh có chịu nghiêm túc chuyện này không thì bảo?
Anh có còn muốn có con nữa không đấy?
Ai bảo là không?
Tôi chịu luôn đấy.
Biểu đồ rụng trứng
Mẹ xong rồi.
Ôi cái răng của tôi!
Răng mình lại bị chệch rồi.
Cái răng phiền phức này.
Chẳng khớp gì cả.
Mình đang làm trò gì thế này?
Xin chào?
Có bến xe buýt nào gần đây không?
Là người đỉa đấy.
Chào buổi sáng
Chúng tôi có một món đồ thất lạc
Là giọng của mẹ.
Tới đây.
Trời ạ!
Cho cháu hỏi, gần đây
có bến xe buýt nào không?
Tai tôi dạo này kém quá!
Cậu ta muốn bắt xe buýt.
Có đấy, à...
Chỗ vòng xoay ở siêu thị đó.
À, phải rồi.
Ở dưới đường cái ấy.
Ngay cạnh cái siêu thị thôi.
Thật ạ? Đi bộ tới đấy có được không ạ?
Vào trong thị trấn á?
Chúng tôi toàn đi ô tô thôi.
Nhưng mà cậu còn trẻ mà.
Chắc là cậu đi được thôi.
Cậu đi đi.
Thế đi ô tô thì mất bao lâu ạ?
Khoảng 2 tiếng.
Gần mà nhỉ.
Đâu có đâu.
Cậu đang làm gì ở đây hả?
Cậu ta bảo muốn xuống thị trấn.
Vậy à.
Để làm gì?
À...
À... tôi phải đi sửa cái này.
Sửa làm gì? Quanh đây làm gì có...
À đúng rồi. Vừa hay.
Chúng tôi đang định đi mua đồ. Lên xe đi.
Tôi vẫn chưa khóa cửa nhà.
Ở đây làm gì có ai khóa
cửa nhà bao giờ đâu.
Cứ để vậy thôi.
Con cũng muốn đi.
Khách sạn Vùng đất tình yêu
Chào mọi người đi.
Anh đưa cậu ta đến cửa hàng điện thoại.
Gặp nhau sau nhé.
Xin lỗi đã để quý khách phải chờ.
Xin hãy điền vào mẫu đơn này,
khi nào sửa xong chúng tôi sẽ liên lạc lại sau.
Đợi ở đây.
Đừng có nghĩ đến chuyện bỏ trốn.
'Câu lạc bộ New York'
Thì ra đấy là cô gái New York...
- Anh ăn luôn sao?
- Anh đói rồi.
Để lạnh thì ngon hơn đấy.
Thế này là được rồi.
Thử đi.
Ăn đi.
Naoki.
Cây xanh... cũng thú vị đấy chứ.
Cô ấy là ai vậy?
Naoki, em gái Yuko.
Cái gì?
À, vậy sao?
Cô ấy không làm việc
ở công ty Nakamura à?
Không.
Tại sao?
Này...
Ý cậu là cái này hả?
Tôi không đùa đâu. Không phải vậy.
Cô ta li hôn rồi.
Không phải.
Vậy là sao?
Cô ấy từng yêu một cậu thực tập
từ thành phố giống như cậu.
Họ đã chuyển về đây sống chung.
Mọi người đã mong bọn họ sẽ lấy nhau...
... nhưng tự nhiên cậu ta bỏ đi
và rồi mọi chuyện kết thúc.
Tin đó làm chấn động cả làng này.
Tại sao? Chỉ là hai người
chia tay nhau thôi mà.
Ở thành phố thì chuyện là như vậy,
nhưng ở đây thì khác.
Cậu ta là một công nhân tốt
và là người rất tử tế.
Vậy thì có chuyện gì?
À, thì chuyện giữa nam nữ
với nhau thôi mà...
Phải vậy không?
Giờ cứ như quá khứ
bám lấy cô ấy mỗi ngày.
Ở đây một khi đã quá tuổi rồi,
thì coi như là độc thân luôn.
Đau!
Cậu ta cũng trong bức ảnh này đấy.
Đây này.
Việc sử dụng hình ảnh của Naoki cho bức ảnh
tuyển dụng chính là ý tưởng của cậu ta.
Nhìn gương mặt hạnh phúc
của cô ấy ngày xưa thật là đau lòng.
Tự dung đưa mấy tên yếu đuối
dưới thành phố lên đây làm gì không biết.
Đừng có mà nằm ườn ra đấy cả ngày.
Chúng ta phải trồng bao nhiêu đây?
Cả ngọn núi này.
Cái gì?
Cả chỗ đất này rộng bao nhiêu không biết?
Khoảng 2000m vuông.
Tính ra khoảng 800-900 cây con.
Trồng tất cả bằng tay sao?
Thế muốn thế nào hả?
Cứu tôi.
Tự mà lo lấy đi.
Chưa được.
Đã ăn rồi à?
Đã quen dần chưa?
Cũng tàm tạm ạ.
Cậu có ở lại đây làm việc không?
Cháu vẫn còn đang suy nghĩ.
Một năm trôi qua cũng nhanh đấy.
Còn 258 ngày nữa.
Vậy à?
Cà phê đen luôn à?
Có vẻ như hôm nay là ngày của Yoki rồi.
Để ăn lươn sao?
Thịt rắn đấy. Ăn cho tốt giống.
Cảm ơn.
Tạm biệt.
Quên mất. Tối nay bà sẽ đi
suối nước nóng.
Cảm ơn vì cho mượn xe nhé.
Mẹ quên dán chú ý người cao tuổi này.
Hẹn gặp lại.
Xe tải vẫn còn đang sửa nhỉ?
Yuki, cậu có thể giúp chúng tôi
một việc được không?
Hả?
Tối nay cậu đi chỗ khác ngủ đi.
Hôm nay là ngày đó mà.
Nhưng mà đi đâu mới được chứ?
Sao, cậu muốn ở lại xem à?
Đi tấn công Naoki đi.
Đẩy nhanh tiến độ lên.
Không phải như vậy mà.
Cầm lấy này.
Trời, thôi đi.
Sao?
À, không có gì...
Cái này là...
Đi thôi nào?
Cô có con rồi sao?
Là chú có đỉa trong quần.
Là chú có đỉa trong quần này.
Đây.
Đợi đã...
Đi nào.
Cô mang đồ tới rồi đây.
Cô ơi.
Mau lên nào.
Được rồi. Đừng có kéo.
A! Xem ai này.
Là chú có đỉa trong...
Bơm nữa đi.
Cô cũng chơi cùng sao?
Cô sẽ không thua đâu.
Không công bằng.
Cả Đỉa nữa.
Chú cũng chơi cùng đi.
Đi nào, Đỉa.
Đỉa! Đỉa!
Không được gọi là Đỉa.
Tiến lên, cô ơi.
Cố lên Đỉa.
Cố lên! Cố lên!
Tôi nghe nói có người
tập sự mới đến làng.
Cậu ta vẫn chưa tới chỗ tôi chào hỏi.
Thế nghĩa là sao hả?
Không phải thế đâu ạ.
Xin lỗi bác.
Yuki.
Yuki, lại đây.
Được rồi, các em.
Đến giờ phải về nhà rồi.
Ông ơi.
Đây là Yuki Hirano.
Cậu ấy làm việc cho chúng tôi vào năm nay.
Đây là ông Yamane, Chủ tịch hội đồng.
Mong chú giúp đỡ.
Một cô nội trợ...
... với tên nhóc vô lễ.
Kenji. Về thôi.
Mỗi người một kiểu ấy mà.
Thằng ngốc này.
Con lớn quá rồi!
Con làm gẫy lưng mẹ mất!
Sao cậu lại tới đây?
À...
À, phải rồi. Tôi có thể
ở lại chỗ chị tối nay không?
Nhìn này.
Nhìn gì cơ?
Mà rồi sao?
Hội đồng trưởng này...
Iwao, Saburo...
cả Yoki.
Đây là gì?
Thẻ tên cho những người đàn ông
ở lễ hội Thần Núi.
'Thần Núi'?
Santa. Vẫn còn chưa đi ngủ hả?
Con muốn ngủ với chú Đỉa.
Thôi đủ rồi đấy.
Chúc chú ngủ ngon đi.
Chúc chú ngủ ngon.
Chúc ngủ ngon.
Nãy giờ đứng đây mà con
mặc độc cái quần lót thôi hả?
Chúc ngủ ngon.
Ở đây cũng có máy tính ạ?
Tất nhiên rồi.
Đây là những khu rừng của chúng ta sao?
Đúng vậy.
Chúng tôi vẽ lại bản đồ bằng GPS.
'Hệ thống thông tin địa lý' này
đã giúp chúng tôi có được sơ đồ quản lý.
Trước đây thì phải đi bộ khắp
để đánh dấu lại trên bản đồ.
Cậu có nghe không đấy?
Tôi xin lỗi.
Cậu đừng để ý. Mỗi khi anh ấy nói về rừng cây
là lại quên hết mọi thứ xung quanh.
Tại sao mọi người lại mặc như vậy?
Đó là cụ của tôi.
Nhìn anh giống hệt cụ.
Xem nào...
Cái này là 105 năm trước,
từ thời Minh Trị.
Thời Minh Trị sao?
Vậy những cây con họ trồng...
Chính là những cây mà giờ
chúng ta đang đốn đấy.
Cậu muốn đốn thử một cây không?
So với tuổi thì cây này to thật đấy.
Các cụ đã trồng nó vào chỗ đất tốt.
Ta nên cho nó đổ xuống phía đó.
Này.
Cái gì?
Tôi không được cắt cái cây đó à?
Đồ ngốc! Chúng tôi không để cậu đốn
một cái cây 105 tuổi đâu.
Cái cây đấy bị vướng.
Thế nên cậu đốn nó đi.
Làm cho nghiêm túc vào.
Phía trên không còn trở ngại.
Đường rơi đã thoáng.
Đường tránh đã thoáng.
Nó sẽ đổ hướng nào?
Hướng này.
Rồi.
Tập trung vào.
Đừng có tự mãn.
Những cây đằng kia là của chúng ta.
Chúng có ít mắt gỗ hơn các loại khác...
... vân gỗ lại đều như các vòng trên đĩa nhạc.
Đây là những gì ta có được sau 105 năm
đều đặn tỉa cành và làm thưa cây.
Là của công ty Nakamura.
Đúng là những cây gỗ tốt.
Thớ gỗ rất đẹp.
Tuyệt thật!
Tiếp theo là của công ty Nakamura.
Bắt đầu nào.
160,000 yên.
300,000 yên.
310,000 yên.
Cao quá.
Bỏ thôi.
340,000 yên.
350,000 yên.
360,000 yên.
Nó sẽ còn lên cao nữa.
800,000 yên cho một cây gỗ!
Vậy nếu đếm tất cả ra...
Đốn sạch ngọn núi này
thì ta sẽ thành triệu phú còn gì.
Chắc vậy.
Vậy sao anh vẫn còn lái cái xe này?
Anh có thể có cái Mercedes rồi ấy chứ.
Cậu bị ngốc hả?
Đây không chỉ cho mỗi đời chúng ta.
Không phải vậy sao?
Nếu chúng ta bán hết những cây mà ông cha
trồng lên thì thế hệ sau sẽ còn cái gì?
Rồi sau con cháu chúng ta sẽ làm gì?
Chúng ta phải kết hợp trồng cây con
và chăm sóc chúng.
Thật là ngành kinh doanh kỳ lạ.
Trong nông nghiệp thì người ta đều biết mỗi vụ mùa
của mình có cho ra nông sản tốt hay không.
Nhưng lâm nghiệp thì không như vậy.
Khi đến lúc có thể đánh giá
được thành quả công việc...
...thì chúng ta đều đã chết cả rồi.
Chuyện là thế đấy.
Xin chào.
Thở không ra hơi nữa rồi.
Cô đi đưa chút đồ giúp tôi được không?
Đưa đồ gì?
Cái này.
Tôi sẽ cho cô cả phần bữa trưa luôn.
Chúng ta phải lên đến chừng nào nữa?
Đồ ngốc!
Tôi đã bảo là không được nhìn xuống mà.
Hạt cây đều ở phía trên cao kìa.
Này.
Này mấy anh.
Đến giờ ăn trưa rồi.
Cậu buộc hộp của tôi vào dây thừng nhé?
Anh ăn ở trên này sao?
Đương nhiên. Tôi không
trèo lên đây lần nữa đâu.
Ủa?
Sao vậy?
Đừng có nói là...
Tôi bỏ quên mất rồi.
Cái đồ ngốc kia.
Tôi xin lỗi. Thực sự xin lỗi mà.
Tôi cũng cảm thấy như vậy.
Cậu cũng vậy hả?
Làm ơn thông minh lên chút đi.
Không có đồ ăn thì làm sao
tôi làm việc được chứ hả?
Không có lý do lý trấu gì hết.
Cảm ơn cô.
Cậu cũng phải cảm ơn cô ấy đi.
Cô ấy đã cứu mạng cậu đấy.
Đồ ngốc!
Đợi đã.
Nhìn này.
Thì ra đây là phần bữa trưa à?
phần của Naoki
Anh ấy không sao đâu.
Anh ấy được sói nuôi dưỡng mà.
Này.
'Đảo cây thủy tùng'
Nó không bẩn đâu.
Cám ơn.
Để tôi đem về giặt.
Không sao đâu.
Không.
Không sao mà.
Đấy.
Tôi sẽ giặt nó.
Tại sao cô lại chia tay với bạn trai?
Điện thoại anh ấy không bắt được sóng.
Nhà vệ sinh bốc mùi.
Không tàu điện.
Không xe buýt.
Không cửa hàng tiện lợi.
Vậy tại sao hai người
không chuyển vào thị trấn.
Chuyện đâu có đơn giản như vậy.
Tại sao không?
Chúng tôi vẫn luôn sống ở đây.
Vậy thì sao?
Tôi nghĩ mình đã nhầm.
Anh đúng là dân thành phố.
Ý cô thế là sao?
Anh sẽ không bao giờ hiểu được đâu.
Tôi không hiểu ý cô là gì nữa.
Nói thẳng ra đi xem nào.
Anh cũng sẽ rời làng đi đúng không.
Đừng làm cho mọi người hy vọng.
Cái gì?
Ý tối là nếu anh có ý định rời đi,
thì nhanh nhanh chóng chóng mà đi đi.
Đau!
Sao? Đã có tiến triển gì chưa?
Điện thoại của bạn đã xong.
Quý khách vui lòng kiểm tra lại.
Anh không sang bên 'New York' à?
Gì, im đi.
Một cuộc gọi nhỡ từ Reina
Thư thoại
Chào, Reina đây.
Công việc trong rừng thế nào rồi?
Tớ muốn nhờ cậu một việc.
Đây là những người đến từ...
... Hội nghiên cứu...
... 'Slow Life'
Trong vài ngày tới chúng tôi muốn quan sát
cuộc sống của dân làng và công việc lâm nghiệp.
Mong được mọi người giúp đỡ.
Mọi người đã có chỗ ở chưa?
Chúng tôi đã thuê phòng
khách sạn trong thị trấn rồi.
Vậy là cũng có tiền đấy chứ.
Sống chậm là như hút điếu thuốc đó hả?
Dạ?
Ý ông ấy nói ý nghĩa của 'Slow Life'.
Thì đó chính là sống chậm đó nhỉ?
Giống như kiểu bà Shige đi bộ đấy nhỉ.
Mọi người hãy xem rõ hơn
trên home page của bọn cháu ạ.
Home page là cái gì?
Chắc là tên gì đấy.
À chắc vậy rồi.
Thôi chúng ta đi thôi.
Có vài tháng thôi
mà trông cậu khác thật đấy.
Vậy sao?
Đừng chụp cái đấy!
Được đấy!
Thôi đi!
Thật là hoang dã!
Chú cắt vào da mất!
Chúng cháu chụp ảnh được chứ ạ?
Được chứ.
Đằng này có cảnh tượng đẹp lắm này.
Chà, tuyệt thật!
Anh ta không hô 'Cây đổ!' sao?
Không đâu.
Không bao giờ!
Họ không đốn cây bằng rìu à?
Giống như kiểu 'Tôi là người thợ rừng!'
Không, không!
Cái đó...
Không có đâu.
Trông hay đấy!
Mọi người ăn những thứ này sao?
Ấu trùng ong bắp cày.
Cái gì?
Khi Reina bảo có người bạn trung học
bỗng dưng lại vào rừng...
... cách xa thành phố...
... tôi đã nghĩ thật là tuyệt.
Chuyện là vậy đấy.
Thật tuyệt vời khi con người
có thể sống ở nơi đây.
Tớ thì không thể đâu.
Cậu phải ở đây một năm nhỉ?
Khi nào thì cậu sẽ rời đi?
Đây có phải nhà tù đâu.
Nhưng mà nếu không có họ,
thì chúng ta đâu thể xây được nhà.
Thật khiến tôi muốn cúi mình...
... và nói lời cảm ơn.
Đừng mà!
Cậu làm cái gì vậy?
Mọi người về đi.
Hirano.
Về đi!
♪ Chúng ta đốn cây và
tối đến chúng ta cùng uống. ♪
♪ Ăn uống no say. ♪
♪ Và rồi ngáy rống lên ♪
♪ Như những chú bò... ♪
Cùng hát lên, a i u e o.
Mình muốn tập viết, a i u e o.
Tuyết rơi kìa!
Này.
Tối nay là họp lễ hội đấy.
Hôm nay dừng ở đây thôi.
Lễ hội?
Nhân dịp gì vậy?
Cậu cũng tới cùng đi.
Thu dọn đồ đi.
Lạnh quá!
Mọi người vất vả rồi.
Chúng tôi mới nói chuyện về
cậu học việc của ông Nakamura.
Tên cậu là gì?
Hirano.
Ừm, Hirano này...
... chúng tôi đang nghĩ liệu
có nên để một người ngoài...
... cùng tham dự không.
Nếu tôi không được phép cũng không sao...
Đau!
Đợi đã.
Đúng là Yuki mới đang tập sự,
nhưng cậu ta là một phần của chúng ta.
Không có lý gì cậu ấy
lại không được tham gia cả.
Anh Nakamura...
... tôi biết là anh đến từ đâu.
Nhưng lễ hội tới đây
là Đại lễ năm thứ 48.
Tôi không chắc là...
... một người mới lại nên tham gia
một sự kiện quan trọng như vậy.
Nhỡ cậu ta khiến Thần Núi
nguyền rủa chúng ta thì sao?
Lời nguyền sao?
Cũng có khả năng đó đấy nhỉ?
Gia tộc Nakamura là chủ trì của lễ hội và cậu ta
sẽ ở đó với danh nghĩa là một người của Nakamura.
Cậu ta phải chấp nhận trở thành
một người đàn ông của núi rừng.
Mà có thể cậu ta sẽ rời làng
đi sau khi một năm kết thúc.
Phải vậy không?
Cậu ta tỉa cây thật vụng về.
Mà trồng cây cũng chậm chạp
cậu ta không thể đốn cây...
... cũng không biết chạy máy.
Cậu ta đúng là thật vô dụng...
... nhưng cậu ta đúng là
một chàng trai núi rừng thực thụ.
Được rồi.
Đau!
Tại sao chúng ta lại nghỉ
một ngày đẹp trời thế này?
Vào rừng hôm nay là bị cấm đấy.
Tại sao?
Hôm nay là ngày Thần Núi
đếm cây của Người.
Lại Thần Núi nữa à!
Hôm nay mà đi vào rừng là sẽ bị đếm
chung với những cái cây luôn đấy.
Người ta sẽ bị biến mất luôn.
Đời nào lại thế.
Vậy chuyện gì xảy ra với họ?
Cậu chưa bao giờ nghe thấy
khi cậu đốn cây phải không?
"Đau quá! Đau quá!"
Và khi đó, cậu cúi xuống
nhìn vào lưỡi cưa của mình...
Chết!
Đồ ngốc!
Mấy em đang làm gì vậy?
Cô đã bảo không được nghịch lửa mà!
Sao thế? Có tôi ở đây rồi mà.
Vậy nếu nó gây ra cháy rừng thì sao?
Bình tĩnh đi.
Đúng đấy!
Cô bảo không là không!
Cứ cư xử như thế thì cô
chẳng bao giờ lấy được chồng đâu.
Đúng đấy!
Đấy là chú Yoki nói đấy.
Tao nói lúc nào!
Ông của em nói như vậy đấy.
Mấy đứa làm cô giận rồi kìa.
Đi xin lỗi ngay đi.
Cháu biết rồi. Cháu đi đây.
Tại sao lại phải xin lỗi
trong khi chúng ta nói sự thật chứ?
Cô ơi, chờ em với.
Một con bọ hiếm kìa.
Tớ cá là mình vừa thấy một con đấy.
Không được nghịch lửa nữa nhé.
Yuki, dậy đi.
Dậy.
Bé Kenji Yamane đã bị lạc từ buổi trưa hôm nay.
Nếu thấy bé, xin hãy gọi
cho xưởng gỗ Nakamura.
Là do lỗi của tôi. Tôi xin lỗi.
Đừng lo. Mau đi tìm thằng bé thôi.
Nó chưa đi xa được đâu.
Ông Yamane đâu rồi?
Họ đều sang làng bên họp Lễ hội rồi.
Họ đang quay trở về.
Tội nghiệp thằng bé!
Nếu thằng bé bị dính bùa chú,
ta sẽ không bao giờ tìm được nó nữa.
Em cũng phải đi cùng.
Không được.
Cô phải ở đây trông chừng lũ trẻ.
Đừng lo.
Cứ để đó cho tôi.
Tôi sẽ tìm ra thằng bé.
Chúng ta đi thôi.
Cháu ở đâu?
Kenji.
Trả lời đi.
Cái gì vậy? Sương mù sao?
Là Thần Núi đang bảo chúng ta
hãy tránh xa ra đấy.
Naoki? Là cô à?
Này.
Kenji.
Tôi tìm thấy thằng bé rồi!
Này.
Làm sao chúng ta lên đây được nhỉ?
Cõng cháu.
Sao cháu có thể ngủ trong lúc này chứ?
Trời chập choạng tối rồi.
Yuki đi đường nào rồi?
Kìa! Cậu ta tìm được thằng bé rồi!
Nó có bị thương không?
Không, thằng bé chỉ đang ngủ thôi.
Kenji! Con đã đi đâu vậy hả?
Con đói.
Anh làm tôi lo muốn chết! Đồ ngốc!
Xin lỗi.
Bọn trẻ con đúng là nặng thật!
Tay tôi mỏi rã rời rồi.
Kìa.
Có cái gì lủng lẳng trên tai cậu kìa?
Rắn hổ!
Naoki...vĩnh biệt.
May quá!
Cứu thương ở ngay đây rồi.
Mang cáng tới đây.
Ơ kìa! Đừng có lịm đi!
Chúng tôi sẽ quay lại sau.
Bảo cậu ấy chúng tôi gửi lời hỏi thăm.
Cảm ơn các ông đã đến.
Tôi đã bảo họ là cậu đang ngủ.
Cảm ơn chị.
Họ nhờ tôi đưa cậu cái này.
Vậy là...
Cậu được chọn vào rồi.
Năm nay là Đại lễ, thế nên tất cả
mọi người đều đã cố gắng hết sức.
Yoki với Hội trưởng vui lắm.
Cố gắng làm cho tốt phần việc của mình.
Có vậy thì cậu mới có thể trở thành
một chàng trai của núi rừng được chứ.
Phần việc của tôi?
À, đúng rồi...
Vẫn còn một người đang ở đây đấy.
Liệu tôi có nên đuổi luôn cô ấy đi không?
Vậy Kenji kể là nó đã gặp một người
phụ nữ rất đẹp ở trong rừng sao.
Không ai biết là đã xảy ra chuyện gì nữa.
Nhưng kỳ lạ thật đấy.
Này! Có gì đáng cười chứ?
Xin lỗi.
Ước gì cái này khỏi nhanh lên.
Vậy...
... đến giờ là bao lâu?
Cái gì?
Năm của anh đó.
À, bao nhiêu ngày nhỉ?
Đồ ngốc! Còn 16 ngày nữa thôi.
Vậy à.
Còn có vậy thôi sao?
Hirano Yuki
Đằng này.
Không được!
Đừng mà!
Dừng lại đi!
Thêm chút mirin đi, cả hạt tiêu nữa.
Mirin à?
Đây rồi!
Thôi đừng có ngắm vuốt nữa.
Đau!
Việc này quyết định cậu có là
một chàng trai của núi hay không đấy.
Chúng ta leo núi
sau đấy rồi làm gì nữa?
Nữ Thần Rừng không nói cậu biết?
Không. Làm gì có ai nói cho cháu biết đâu.
Chờ đấy mà xem.
Chúng ta không dùng nước nóng được sao?
Làm đi.
Chú Đỉa kìa!
Thôi đi.
Hirano!
Cậu sao rồi hả?
Cậu vẫn bám trụ ở đây à?
Đợi chút.
Yamamoto. Naito.
Gì vậy?
Rồi cậu sẽ biết.
Đi thôi.
Đừng quên cái này.
Mau lên.
Nóng quá!
Yuki?
Cho tôi đi nhờ.
Yuki.
Yuki Hirano.
Dạ?
Mẹ cậu gọi điện kìa.
Bà ấy bảo có việc quan trọng.
Chuyện gì đó liên quan đến bố cậu.
Bố tôi á?
Cứ đi đi. Tôi đuổi theo sau.
Nhớ phải lên đó trước khi mặt trời mọc đấy.
Đừng đến muộn đấy.
Muộn cái gì cơ?
Con đây! Có chuyện gì vậy?
Yuki à?
Tuần tới con về phải không?
Bố con bảo làm món thịt xay
mà con thích đấy.
Cái gì?
Con thích ăn kèm với
xốt cà chua hay xốt thịt hơn?
Mẹ gọi chỉ có vậy thôi sao?
Vậy mà mẹ làm con tưởng bố qua đời!
Cho tôi đi nhờ.
Không phải đường đó đâu nhóc.
Làm sao mà kịp được đây!
Sao? Anh có muốn đi hay không?
Sao hả?
Nhưng mà làm sao tôi có thể lên đó
trước khi mặt trời mọc được chứ!
Có cái gì cứ cọ vào lưng tôi vậy?
Làm sao mà tôi tránh được!
Trên người tôi chỉ có mỗi cái khố này thôi.
Thằng nhóc này làm gì không biết?
Cậu ta sẽ không lên kịp mất!
Tôi xin lỗi.
Cô bị thần kinh à.
Phải rồi. Phụ nữ phải chờ dưới kia.
Rồi.
Bắt đầu nào.
Bắt đầu cái gì cơ?
Mà cái khố này nó kẹp kẹp thế nào ấy.
Xin lỗi.
Lên đây.
Tôi nói trong sự run sợ
Nữ Thần Núi đáng kính
Nữ Thần đáng kính
Trước Nữ Thần Núi của muôn vàn cây cối
Chúng tôi xin được nói lên với sự tôn kính
Trong Đại lễ đầu tiên suốt 48 năm
Những người đàn ông núi rừng
của Nakamura tụ họp trước người.
Chúng tôi không chỉ cầu chúc cho chúng tôi
Xin Người hãy ban phép
cho mọi sự yên bình...
... mãi mãi về sau.
Đó là lời thỉnh cầu nhỏ của chúng tôi.
Trông đẹp rồi đấy.
Yuki. Tới đây làm đi.
Tôi sao?
Kìa.
Tới đi.
Cây này to thật đấy!
Khi nó tới đường trượt đằng kia,
những người phụ nữ đang đợi dưới đó.
Lại đây.
Mong cho con cháu chúng ta lớn khỏe.
Mong cho cây cối chúng ta tươi tốt.
Tiến lên.
Lớn quá!
Tuyệt quá!
Tới rồi kìa.
Lùi lại.
Dừng nó lại.
Ngăn cái cây lại.
Không thể được!
Trèo lên nó đi.
Thật sao?
Cao nữa lên. Trèo lên đỉnh của nó.
Nút buộc buồm. Buộc mình vào nó đi.
Tôi làm được rồi.
Mình chết mất!
Cái gì kia?
Có ai đó trên đấy!
Là Yuki.
Tên ngốc đó làm trò gì vậy?
Chúng ta đứng đây có sao không?
Không.
Nó tới rồi.
Mình sống rồi!
Vạn tuế! Vạn tuế! Vạn tuế!
Cho tôi qua với.
Làm ơn ban phước cho con!
Cô cũng vào đó đi chứ.
Naoki.
Đi đi.
Cảm ơn mọi người rất nhiều.
Tôi sẽ giữ cái này cho cậu.
Nhận lấy này.
Nào, chú Yuki sắp phải đi rồi.
Bye-bye.
Xin lỗi cậu.
Không sao đâu ạ.
Bữa trưa của cậu này.
Không có thịt rắn trong đó đâu.
Anh khóc đấy à?
Đau đau đau!
Naoki không đến kịp mất rồi.
Con bé bảo tan trường xong
là sẽ đến ngay vậy mà.
Tạm biệt.
Nhớ giữ gìn sức khỏe.
Nhớ tự chăm lo cho mình đấy.
Được rồi. Được rồi.
Đảo Thủy Tùng
Tạm biệt.
Xin lỗi.
Sao thằng bé muộn thế nhỉ?
Nó làm cái gì thế không biết?
Anh dọn dẹp đồ lại đây.
Sao vậy?
Có chuyện gì vậy?
Cái gì vậy?
Cái gì?
Rắn à?
Iida/Hirano
Đỉa
Điều hành sản xuất:
Kazuya Hamana, Naoya Fujimaki
Sản xuất: Nobuhiro Azuma, Madoka Hosoya,
Yoichi Arishige, Tomoo Fukatsu
Nguyên tác: 'Cuộc sống đơn giản
ở núi Kamusari.'
của Shion Miura (Nhà xuất bản Tokuma Shotan)
Quay phim: Akiko Ashizawa
Bài hát chủ đề "Happiest Fool"
viết và trình bày: Maia Hirasawa
Kịch bản: Shinobu Yaguchi
và Junko Yaguchi
Đạo diễn: Shinobu Yaguchi