Ta cần phải tìm Skye.
Thủ lĩnh mới của Hydra... Strucker và List.
Chúng đang tìm người có sức mạnh.
Ta đang thỏa hiệp... với Ward.
Ta đang làm việc cùng giám đốc Coulson.
Anh sẽ làm những gì anh ấy nói.
Tôi cảm thấy vui khi tuân lệnh hơn.
Ta phải đưa ông ấy ra khỏi đây.
Hãy để con đi với bố.
Con sẽ nói chuyện với bố.
Làm dịu đi cơn giận.
Tôi biết xảy ra chuyện gì.
Mấy người sẽ vứt tôi
ở đây như đống rác cũ.
- Skye?
- Coulson?
Tôi cần phải đưa cô ra khỏi đây.
Chưa, chưa được!
Đừng đi!
Chết tiệt!
Vừa gặp cô ấy.
Deathlok bị hạ.
Hydra đang càn quét tòa nhà.
Sếp quyết đi.
Đưa tôi đến gặp lãnh đạo của mấy người.
Cô làm gì...
Cô đang theo dõi tôi sao?
Tôi không có ý làm cô giật mình.
Tôi nghe cô la lên.
Tôi đang ngủ.
Và nằm mơ.
Cô có muốn kể tôi nghe về nó không?
Lincoln có nói cô đã từng
mơ thấy ác mộng.
Lincoln...
Anh ấy thật ra nằm trong giấc mơ đó,
bị bắt giữ ở nơi nào đó, bị thương.
Nó rất... thật.
Thứ lỗi cho tôi.
Vợ tôi đâu?
Cô không nghĩ là thấy tôi sớm như vậy,
phải không, tình yêu của anh?
Không phải sau vụ trục xuất nhỉ!
Lincoln đâu?
Cô đuổi tôi ra khỏi nhà tôi.
Được rồi, đủ rồi đó!
Cal, đây không phải nhà của anh.
Giờ thì anh đã biết.
Lincoln vẫn còn ở ngoài đó.
Gordon, anh đi tìm nhé?
Chuyện gì đã xảy ra?
Có vụ tấn công.
Ta có thể quay lại
vấn đề chính ở đây không?
Cô cố tách tôi khỏi con gái của tôi.
Không thể chấp nhận được!
Bình tĩnh lại, Cal.
Anh và tôi sẽ thảo luận sau.
Có những lựa chọn tồi tệ.
Con ổn chứ?
Con ổn. Nhưng Coulson đã ở đó.
Là Hydra.
Tôi cố chặn họ.
Tôi buộc phải chạy đi.
Chúng bắt Lincoln rồi.
Robert.
Rất vui được gặp ông.
- Phải không?
- Được rồi.
Rất vui khi được nhìn lại máy bay,
nhưng mà ông nhìn cũng tốt.
Sao lại tự đầu thú, Phil?
Strucker và List đang làm vài thí nghiệm
trên những Cường nhân.
Họ đã thiết lập căn cứ ở Bắc cực.
Tôi có người trong đó
cung cấp địa chỉ cho ta.
Tôi không thể tin anh.
Vậy thì tin vào nhiệm vụ đi.
Robert, đừng làm vậy vì
những gì giữa hai ta.
Ta vẫn có chung một thứ...
cả hai chúng ta... ngăn chặn Hydra.
Phải không?
Bằng chứng của anh đâu?
Tận mắt luôn...List bắt Peterson.
Deathlok, thứ mà Hydra đã tạo ra.
Mike Peterson, một đồng minh.
Cậu ấy đang làm cho tôi.
Điều đó sẽ không giúp
được anh trong vụ này.
Ta có cơ hội đánh lại Hydra... tơi tả.
Chúng đang mổ xẻ
những người có sức mạnh,
ta có thể ngăn lại và cứu sống họ.
Có lẽ, nhưng tôi phải hỏi lại...
Sao tôi phải tin anh?
Vì ta ai cũng có bí mật.
Ông có một cái đang nằm dưới
hầm giữ con tàu của ông,
nhưng tôi vẫn sẵn sàng làm việc với ông.
Sao anh biết chuyện đó?
Vì nó có trong cái hộp,
thứ mà tôi sẽ mở cho
ông nếu ông tin tôi.
Con không hiểu.
Tại sao Lincoln lại ở đó?
Vì con.
Mẹ kêu cậu ấy bảo vệ con,
giúp con an toàn.
Đó là một sai lầm.
Mẹ không nên để con đi.
Đó là việc làm đúng.
Ta phải chắc rằng Cal
mà ta đưa về thế giới
vẫn là Cal mà con đã từng thấy...
một người an toàn và thân thiện tên Cal.
Con đang quá dễ dãi với ông ấy.
Con đang quá thương xót.
Ta phải làm sao để cứu Lincoln trở về?
Không thể.
Quá nguy hiểm.
Mẹ... mẹ không hiểu hả.
Chúng sẽ tra tấn anh ấy.
Chúng sẽ giết anh ấy.
Mẹ biết chính xác Hydra có thể làm gì.
Mẹ vẫn còn mang kí ức về điều
chúng làm hàng thập kỉ qua.
Con xin lỗi.
Và con ước là có thể cứu
Lincoln khỏi những điều đó,
nhưng mẹ nghi ngờ làm sao Hydra
có thể theo được chuyển động của Gordon.
Những ai mẹ cử đi sẽ gặp nguy hiểm.
Và Lincoln sẽ không muốn mẹ làm thế.
Nhũng người này quan trọng hơn cậu ấy.
Cậu ấy sẽ không muốn họ liều mạng mình.
Ta không thể cứu Lincoln... chưa tới lúc.
Mẹ xin lỗi.
Cái quái gì đây?
Xin chào.
Ai đó?
Ta chưa chính thức gặp nhau.
Tên tôi là Mike.
Tôi nghĩ ta bị nhốt cùng nhau.
Anh là người với các bộ phận.
- Biết ta đang ở đâu không?
- Không.
Ít nhất họ chưa giết ta.
Nhưng có nhiều xác chết ngoài kia.
Tuyệt thật.
Anh có đầy đủ đồ.
Sử dụng một trong những vũ khí đó
và đưa ta ra khỏi đây đi.
Đúng ha.
Vì tôi chưa nghĩ tới nó.
Ít ra sự mỉa mai của anh vẫn hoạt động.
Chúng vô hiệu hóa vũ khí.
Nó hư rồi.
Còn anh chàng biết dịch chuyển đâu?
Anh ấy sẽ tới giúp ta ra chứ?
Tôi hy vọng là không.
Tôi nghĩ chúng đang dò tìm anh ấy.
Anh ấy sẽ khiến người của tôi nguy hiểm.
Đúng vậy.
Người của tôi cũng áp đảo hơn đấy.
Chỉ có họ mới đủ ngốc để thử.
Vậy nếu ta muốn thoát ra,
ta phải tự làm lấy.
Tôi là Lincoln.
Cảm ơn, bác sĩ.
Hail hydra.
Strucker hài lòng về tiến độ của ta.
Và ông ta hơi lo khi
nhìn thấy đối tượng bằng mắt mình.
Họ là một cặp tương phản vô cùng thú vị.
Tên này, họ gọi là Deathlok...
Phần sửa đổi của hắn là cơ học,
tạo bởi khoa học, bởi con người.
Còn tên kia?
Sự kì diệu của hắn là có sẵn,
tự nhiên đã ban cho
hắn bằng cách nào đó.
Đúng vậy.
Nhưng biết được sự khác biệt
không phải là cách tái tạo lại nó.
Và cuối cùng, tôi hy vọng...
Để cô lập các thành phần di truyền, đúng vậy.
Sự so sánh giữa hai thứ đó là vô giá.
Tiến sĩ Whitehall tin khám phá
đòi hỏi sự kiểm nghiệm.
Tôi rất nhớ ông ta.
Tôi cũng vậy.
Nhưng thế giới vẫn tiếp tục,
và ta dần hình thành lòng tin mới.
Tôi rất vui khi nghe nó...
nhất là khi ta tiến hành
với các thí nghiệm.
Bắt đầu rồi.
Kế hoạch của anh đó hả?
Tôi hiểu khi thấy biểu hiện của anh,
mắt anh chẳng lóe sáng gì.
Tại sao lại cử một đơn vị
xâm nhập rất nhỏ vào?
Tại sao không chơi luôn một đội?
Thổi tung căn cứ thành từng mảnh.
Tôi không muốn hy sinh các tù nhân.
Giải cứu mới là ý tưởng.
Ta không biết có bao nhiêu
người bị Hydra giữ.
Tôi không chắc tôi sẽ cho
người mình gặp nguy hiểm.
Ông không cần.
Tôi đã chọn ra người của mình.
Anh cảm thấy thế nào?
Buồn nôn.
Anh có muốn tôi lấy...
Không, không phải từ vết thương.
Nó chả là gì cả.
Là hai người đó.
Tôi nghĩ là họ... thích nhau.
Chỉ là, nên tập trung vào
vết thương của anh.
Việc đó sẽ ít bị lo ngại đi.
Em có muốn điều khiển thử?
Anh có thể dạy em.
Thôi nào.
Anh biết là em thích bay.
Không.
Nếu em bay, em sẽ đưa chúng ta tới
Mykonos hoặc Kauai.
Vậy em không thích kế hoạch của chúng ta?
Grant, S.H.I.E.L.D. khiến em lo lắng.
Không phải anh đã thực hiện
lời hứa Coulson?
Nhưng vẫn chưa xong lời hứa với em.
Có một thứ mà anh cần từ anh ta
trước khi mọi việc kết thúc.
Vâng.
Đèn xanh!
Đi thôi!
Đặc vụ May.
Sếp.
Chào mừng trở lại.
Rất vui vì được trở lại.
Hai người sẽ được lính gác quan sát mọi lúc.
Tất cả bọn họ sẽ bắn
mà không ngần ngại.
Nhớ đó.
May thật ra rất thân thiện...
khi mà em biết cô ấy.
Mấy anh.
Cuối cùng anh đã trở về,
và anh mang Grant Ward tới căn cứ.
hy vọng kế hoạch của anh thành công.
Cô và tôi sẽ hy vọng.
Đoạn băng này được truyền trực tiếp
từ mắt của deathlok chưa tới một giờ trước.
Chuyện gì đã xảy ra.
Có lẽ Hydra đã loại bỏ mắt của cậu ta.
Vậy thì ta gặp vấn đề rồi.
Không có Deathlok,
ta sẽ không có tai mắt xung quanh.
Không đúng cho lắm.
Tôi có một người ở trong đó... Sunil Bakshi.
Tôi biết Bakshi. Hắn là đặc vụ Hydra.
Không còn nữa.
Giờ anh ta làm cho ta.
Người làm cho Hydra nói kìa.
Những ngày làm cho Hydra hết rồi.
Chỉ là một người độc lập cố gắng đền bù.
Chúng tôi vẫn hoài nghi.
Với nguyên nhân hợp lý, nhưng tôi tin Bakshi
là cách duy nhất giúp ta
thành công xâm nhập căn cứ.
Cơ sở ở Bắc cực
mà chả có gì xung quanh.
Hydra sẽ thấy thứ tiến tới.
Đó là lý do quan trọng
sao tôi chỉ dùng nhóm nhỏ.
Và để cho rõ, đặc vụ Coulson,
Mục tiêu của anh là gì?
Tôi sẽ cứu những cường nhân bị giam giữ,
sau đó vô hiệu hóa hệ thống tên lửa phòng thủ.
Để chiếc Jet của S.H.I.E.L.D.
có thể bay an toàn
và đánh bom cơ sở.
Anh tin là đội nhỏ có thể làm được vậy?
Đội tôi có thể.
Vậy thì tôi nghĩ là ta nên
biểu quyết vấn đề này.
Đặc Morse.
Tôi đồng ý.
Đặc vụ Weaver và Oliver.
Không. Quá nguy hiểm.
Tôi đồng ý.
Tôi hiểu.
Nhưng tôi bầu để tiếp tục việc này.
Vậy nên cô là người giữ
phiếu quyết định, đặc vụ May.
Tôi muốn nói chuyện riêng
với đặc vụ Coulson trước.
Cô trông có vẻ buồn.
Mọi thứ ổn chứ?
Tôi thấy tiếc cho cô ấy.
Đúng vậy phải thấy cảnh cô ấy
ngồi sau máy bay cùng Ward.
Tôi nghĩ họ đang yêu nhau.
Dù là gì, đó không phải là tình yêu.
Không.
Tất nhiên không.
Cảm ơn cô đã làm bánh sandwich
trước khi tôi đi.
Nó rất ngon.
Không có chi.
Nhưng tôi không hiểu
sao Coulson lại để Ward vào nhiệm vụ này.
Đơn giản vì nguy hiểm ư.
Có lẽ với Ward thôi.
Tôi đã tấn công hắn trên chiếc Quinjet.
Hunter phải lôi tôi ra, nên...
- Thật đấy à?
- Ừ, là thật.
Hắn may mắn đấy.
Cô biết đấy, đáng ra tôi phải
ném hắn ra khỏi máy bay.
Ừ, như thế mới đúng.
Nhưng có thể vẫn còn cách nào đó tốt hơn.
Bom Splinter.
Chỉ cần tìm được cơ hội khi Ward
ở một mình, cho hắn một quả,
và bùm... tiêu đời Ward.
Ừ, đấy chắc là một cách khá là phù hợp cho, ừm...
Đợi đã.
Cô nghiêm túc đấy hả?
Ward là mối đe dọa cho tất cả các đặc vụ
đang làm việc ở S.H.I.E.L.D.
Ít nhất thì trách nhiệm của chúng ta phải là
chiến đấu với hắn chứ?
Anh đang nghĩ cái quái gì thế?
Tôi có thể hỏi cô câu tương tự đấy.
Kể từ khi nào mà cô trở thành
một thành viên cấp cao bên phía Gonzales?
Phải có người điều hành trụ sở
khi anh không ở đây chứ.
Đấy là vị trí mà tôi có thể giữ an toàn cho anh.
Tôi vẫn ổn đấy thôi.
Có vẻ như đấy là cách đem lại hiệu quả tốt nhất.
Thế có nghĩa là gì?
Anh đã nói dối tôi ngay từ khi S.H.I.E.L.D. sụp đổ.
Mọi chuyến đi nước ngoài của anh,
không phải là về việc tuyển thêm
những đặc vụ mới hay sao?
Anh có muốn nói cho tôi nghe về
giao thức Theta không vậy?
- Không.
- Bởi vì anh không hề tin tưởng tôi.
Bởi vì cô không phải là giám đốc của S.H.I.E.L.D.
Anh cũng đâu có phải.
Không phải nữa rồi.
Ai cũng có những bí mật mà May.
Cô bí mật liên lạc với Fury sau lưng tôi.
Đó...
là việc riêng.
Là về Andrew.
Anh ấy là chồng cũ của tôi.
Và anh thì đang làm việc với anh ấy...
sau lưng tôi.
Tôi tìm đến anh ta
để xin lời khuyên.
Anh ta là bác sĩ trị liệu duy nhất
mà tôi có thể nói chuyện
về sự thôi thúc muốn phác thảo
những thứ ngoài hành tinh trong tôi.
Đáng ra anh nên nói với tôi.
Cô nói đúng.
Tôi nên nói với cô,
và cuối cùng thì tôi cũng sẽ xin lỗi cô.
Nhưng hiện tại, Danh Sách có tên Mike Peterson
ai mà biết được trong đó còn có bao nhiêu
cường nhân bị bắt giữ nữa.
Giờ liệu chúng ta có thể mặc kệ tất cả và
chạy đến cứu họ hay không?
Làm ơn?
Cô không hiểu phần "không" nào?
Về việc ông không đưa tôi tới chỗ Lincoln ấy.
Tôi nói rồi, không một ai có thể bước vào
hay rời bỏ kiếp sau đến khi chúng tôi
xác định được nó có an toàn hay không.
Nếu vậy thì sẽ quá muộn.
S.H.I.E.L.D. có thể đã sai về quá nhiều việc,
nhưng họ sẽ không bao giờ bỏ rơi bất cứ ai.
Tôi xin lỗi.
Đừng từ bỏ hy vọng quá sớm như thế.
Skye có thể cứu Lincoln.
Tôi đã thấy cô làm như vậy.
Hả, cô đã thấy à?
Chúng tôi nghĩ năng lực của Raina
có thể giúp cô ấy thấy được các sự việc
trước khi chúng xảy ra.
Tôi tưởng năng lực của cô ta là lướt đi thật nhanh
để thu thập nhẫn vàng?
Nói cho tôi nghe cô đã thấy gì đi.
Có thể cô ấy nói đúng.
Những gì tôi thấy chẳng nói lên điều gì cả.
Tại sao Coulson lại làm việc với Ward?
C-Coulson và Ward đã hợp tác với nhau
tại văn phòng của Cal,
nhưng tôi không... nói với ai hết.
Cô phải đi đi.
Phải đi thôi.
Đi đâu cơ?
Lincoln đang ở trong một căn phòng tối
với hai tên bác sĩ.
Bọn họ đang mổ xẻ anh ấy.
Cô sẽ tìm thấy anh ấy.
Cô là người duy nhất có thể cứu được anh ấy.
Ông phải đưa tôi đi.
Tôi đã hứa với Jiaying sẽ không
sử dụng năng lực của mình rồi.
Ông còn phải cần người khác cho phép
để đi cứu bạn của mình sao?
Lần trước khi tôi tới chỗ của Lincoln,
Hydra suýt chút nữa đã bắt được tôi.
Có gì khác đâu chứ?
Bởi nơi mà ông đưa Skye tới
cách khá xa tụi Hydra đấy.
Anh đã đi quá xa rồi đấy.
Đây là cách duy nhất
mà ta có thể tiến về phía trước.
Anh sẽ đi giúp đội của mình
còn em thì ở lại đây, nhớ lại ký ức của mình.
Nghe có vẻ hợp lý đấy, em chỉ việc gọi
cho mẹ em thôi.
Đây là một chuyện hoàn toàn khác đấy.
Nghe này Kara, em là đặc vụ của S.H.I.E.L.D.
Em từng là một đặc vụ của S.H.I.E.L.D.,
nhưng là từ rất lâu về trước rồi.
Trước khi Hydra tóm được em...
Trước khi em gặp anh.
Em đã không còn là đặc vụ của S.H.I.E.L.D. nữa rồi.
Đây là cơ hội để em có thể tìm lại được bản thân mình.
Anh sẽ nói cho tới khi em tin anh mới thôi.
Tất cả những gì em phải làm
là giữ cho bản thân mình thật mạnh mẽ.
Nếu ông không muốn tôi đi,
thì tại sao lại biểu quyết cho phép việc đó?
Bởi vì Coulson chỉ sử dụng người của anh ta.
Cũng đáng để mạo hiểm đấy.
Họ là những đặc vụ của S.H.I.E.L.D.
đang thực hiệnnhiệm vụ đó, Robert.
Tôi biết điều đó, đặc vụ Morse.
Chúng ta đang chiến đấu với kẻ thù
không hề có tí danh dự nào cả.
Đôi khi, ta phải hy sinh
cho những thứ tốt đẹp hơn.
Sếp, xin lỗi... nhưng tôi muốn được
tham gia vào nhiệm vụ.
Tôi đánh giá cao đề nghị này,
đặc vụ Simmons,
nhưng đây là một đội ngũ chuyên môn.
Đặc vụ May sẽ có những hỗ trợ chiến thuật,
Fitz thì vô hiệu hóa những hệ thống phòng thủ...
Vậy ai là người chăm sóc vết thương của Mike?
Ward à?
Hydra đã lấy đi đôi mắt của Mike rồi.
Có trời mới biết chúng đã làm gì khác
với anh ấy.
Anh ấy sẽ cần một bác sĩ, và tốt nhất là người mà
đã quá quen thuộc với
cấu trúc giải phẫu của Deathlok.
Cô chắc chắn chứ?
Hoàn toàn chắc chắn.
Đây là việc mà tôi phải làm.
Mặc đồng phục vào đi.
- Chuyện gì vậy?
- Quỳ xuống ngay.
Không phải tôi đâu May.
Vậy đó là cái quái gì?
Skye.
Chào mọi người.
Thật tuyệt vời.
Cuối cùng thì đội chúng ta đã trở lại với nhau rồi.
Họ thế nào? Cô đang kết bạn hay sao?
Làm thế nào mà cô có thể lấy được
các linh kiện tích hợp từ trụ sở?
Cô điều khiển được năng lực của mình chưa?
Rồi.
Được rồi, tôi hứa là sẽ kể hết với mọi người.
Nhiều chuyện lắm.
Có thể mọi người không tin,
nhưng giờ chưa phải lúc.
Bọn tôi chỉ thấy mừng vì gặp lại cô,
mà cô thì bỗng nhiên kín kẽ quá.
Không, tôi cũng vui vì gặp lại mọi người, nhưng...
Ừ, chúng ta có nhiệm vụ phải làm,
không có thời gian,
blah, blah, blah, blah, blah, blah.
Không. Ward đang ở đây.
Tôi không muốn nói chuyện riêng tư
phòng khi hắn ta...
Vừa nghe thấy có tên tôi?
Hắn trông ma cô lắm.
Chúng ta nên xem lại tình hình.
Ward... Không ngờ là tôi lại nói những lời này...
Cho chúng tôi những thông tin
mà Bakshi thu được đi.
Được thôi.
Bakshi dùng một kênh liên lạc cũ của Hydra
để cung cấp cho chúng ta thông tin, dù...
đa số là...
đa số...
Được rồi.
Chúng ta quay lại chuyện chính được không?
Tôi biết. Thế này thật kì lạ.
Đã có những sai lầm.
Vì anh.
- Và có người bị thương
- Vì anh.
Và tôi có thể đứng đây
và giải thích chuyện bố mẹ tôi
và anh trai tôi ngược đãi tôi thế nào...
Ai cũng có nỗi đau hết, Ward.
Mà có ai trong chúng tôi
biến thành kẻ tâm thần đâu.
Chà, chúng ta đều có cách
phát triển riêng mà, phải không?
Ví dụ như, tôi là của cô.
Giữ mồm đi, Ward.
Tôi chỉ nói là chúng ta đều mắc sai lầm.
Coulson giao tôi cho
người lạm dụng tôi... Cảm ơn.
- Skye bắn tôi.
- Sau khi anh giết bao nhiêu người?
Đúng vậy, và chúng ta
là một đội, một gia đình,
còn anh phản bội chúng tôi.
Tôi biết.
Tôi hối hận chuyện đó nhất.
Không đùa đâu,
những đặc vụ S.H.I.E.L.D. tôi phải hạ,
Và tôi xin lỗi...
chuyện ném hai người xuống biển.
Thế đấy.
Hành động của tôi phá hủy mọi thứ.
Tôi sẽ mãi hối hận chuyện đó.
Vì chúng ta đã có khoảng thời gian tốt đẹp.
Đúng không? Trước kia?
Ý tôi là, đã có lúc
Chúng ta là một đội hoàn hảo.
Đúng không?
Tôi vẫn rất vui khi bắn anh.
- Tôi cũng vậy.
- Nên ngắm vào bản mặt hắn.
- Đúng đó,
- Mọi người...
Tôi biết chuyện này hơi kì,
nhưng ta phải trở lại nhiệm vụ,
Hai đội.
Skye, Ward, và Simmons cứu và hỗ trợ y tế.
Fitz và tôi sẽ phá tên lửa phòng thủ
và thu thập thông tin.
May đi với tôi hỗ trợ hỏa lực.
Khoan. Anh không đi giải cứu?
Để tôi xử lý mấy việc khác.
Quan trọng là, còn nhiều
thử thách phía trước.
Tôi không muốn bị nổ tung
trước khi tới được đó.
Và, Ward, chỉ là...
không nói chuyện... với ai nữa.
Anh đã đi rất chậm, nhỉ?
Sao cô lại nghĩ...
Đi với tôi.
Anh không nên quay lại đây quá nóng nảy.
Anh đã không đếm đến 10.
Anh... anh đang tốt hơn.
Anh hứa.
Anh xin lỗi.
Thật không đúng khi đuổi anh đi.
nhất là khi không nói gì.
Có lẽ không phải tất cả.
Anh hiểu.
Thật ra, anh không hiểu.
Anh không hiểu. Sao em đuổi anh đi?
Mọi thứ bây giờ rất nguy hiểm.
Em cảm giác phải làm vậy. Em...
Em có thứ mà em...
bồn chồn trong bụng, trừ trái tim.
Em đang bị căng thẳng.
Sao giờ anh không ở đây luôn?
Sao ta không để mọi thứ ổn đi,
và tìm cách giải quyết nó.
Cảm ơn.
Em biết không, anh đã chậm dần.
Anh không muốn nói dối.
Ổn mà.
Sẽ rất tốt khi cả ba chúng ta cùng nhau,
như ta từng muốn.
Luôn có các mối nguy hiểm.
Anh có thể kể em nghe về cô ấy không?
Raina?
Cô ta lôi cuốn, nguy hiểm, dối trá.
Tụi anh có lúc vui vẻ.
Em cần coi chừng cô ta.
Anh đang làm gì đó?
Không phải ai cũng theo dõi nhiệm vụ...
của Coulson...
trong văn phòng.
Vậy tôi nghĩ có thể nghỉ ngơi và xem ở đây.
Nếu anh không muốn tôi giúp...
Không, không. Chỉ là...
Vẫn ổn. Cảm ơn.
Tôi xin lỗi.
Vì mọi thứ.
Tôi làm điều mình nghĩ là đúng.
Tôi vẫn làm, nhưng tôi không
có ý làm anh bị thương,
Tôi hiểu.
Chỉ là do công việc thôi.
Anh đã phải quyết định rất khó.
Tôi đã ước anh xích tôi ở nơi nào đó
không phải trong phòng vệ sinh nam.
Nhưng tôi thề tôi đã tìm những nơi khác...
Ý tôi là, Mack,
tôi tha thứ cho anh.
Thật chứ?
Cảm ơn.
Nghe nè, tôi hứa với anh,
khi mọi thứ đã đâu vào đó ở đây,
lần uống tới tôi bao anh.
Lần tới? Thật chứ?
Anh kẹp cổ và bắt cóc tôi.
Uống chầu bia chỉ là thứ đầu
trong danh sách dài ơi là dài
mà anh phải làm cho tôi.
- Được rồi.
- Được chứ?
- Được.
Dù phải làm gì đi nữa.
Anh nói chuyện với Bobbi chưa?
Chưa, chưa hề.
Vui nhỉ.
Không sợ máu, nhưng sợ kim?
Không thích lắm.
Tôi cố không nhìn thứ gì,
nhưng đây không phải là vì kiểm tra, nhỉ?
Đây là cách mấy người theo dõi
nơi tôi không rời đi được.
Đỡ hơn trong tù, tôi đoán vậy.
Mà chúng tôi cũng muốn chắc bọn họ
không làm gì ảnh hưởng đến cơ thể cô.
Chỉ là làm loạn óc tôi thôi.
Tôi biết.
Cô nhớ được bao nhiêu?
Từ trước đây?
Từng phần nhỏ,
vẫn mất vài chi tiết.
Cô biết không, cô và tôi
đã gặp nhau vài lần.
Vậy nên tôi ở đây vì cô.
Nếu cô bắt đầu nhớ lại, hãy tìm tôi.
Tôi sẽ giúp cô.
Cảm ơn.
Cô là người đầu tiên ở đây
nói chuyện với tôi như một con người.
Những điều Whitehall làm với cô
không thể tưởng tượng hết được.
Ừm.
Nhưng ít ra vì điều đó
mà cũng có một chuyện tốt đẹp.
Tôi gặp được Grant.
Không, chờ đã.
Anh ấy có Bakshi giúp.
Rồi cô sẽ thấy một Grant mà tôi thấy.
Tôi nghi họ sẽ trụ được.
Điều đó thực ra khá thất vọng.
Chưa một ai vượt qua được
thí nghiệm này của chúng ta
với sự tăng cường
từ người ngoài trái đất.
À, tất nhiên là không có ai
trừ cặp song sinh kia.
Và Strucker giữ họ ở Segovia rồi.
Chắc hẳn sẽ rất tuyệt
nếu bọn họ không phải thành tựu
duy nhất của kế hoạch này.
Có khi hắn sẽ mang tới câu trả lời.
Giờ hắn sẽ được đưa vào phẫu thuật.
Tiến sĩ List.
Một máy bay tàng hình đang tiếp cận.
Tàng hình?
Nhưng sao anh lại thấy?
Đây là một nơi hoang vu.
Một đốm sáng hay thứ tàng hình
chúng tôi cũng thấy được.
Chắc hẳn là S.H.I.E.L.D.
Bắn bọn trúng rơi luôn đi.
Vâng.
Chúng ta bị ngắm rồi. Đã đến lúc.
Đã cho đối tượng làm mục tiêu.
Thắt dây đi.
Họ đã nhắm bắn rồi.
Vệ tinh xác nhận S.H.I.E.L.D. 6-1-6
đã bị trúng đạn.
Có bắt được liên lạc gì từ đội Coulson không?
E là không.
Cứ bình tĩnh. Có kế hoạch cả rồi.
Tôi đang bắt đầu nghĩ đây
không phải một kế hoạch hay ho lắm!
Cô có làm gì để hạ cánh được không?
Không, nếu ta muốn Hydra
tin là chúng ta đã nát vụn!
Tôi đang ước gì
Lúc nãy mình không ăn cái hot pocket kia.
Giữ chắc!
S.H.I.E.L.D. 2-1-8 đã nới lỏng phòng bị
và chuẩn bị tiếp đất.
Đó mới là phần dễ xơi thôi.
Trống.
Tôi bị theo dõi.
Tĩnh tâm lại, Bakshi.
Sự trung thành của anh sẽ được thưởng.
Rất vui được gặp lại ngài.
Kara đâu rồi?
Ở nơi cô ấy cần phải ở thôi.
- List vẫn còn đây chứ?
- Vâng.
Trong phòng thí nghiệm,
cùng với những kẻ bị nhốt.
Còn phòng máy chính ở đâu?
Dưới tầng, phía bên trái.
Mọi người đã rõ mục tiêu của đội mình chưa?
Nếu được cho phép,
tôi muốn vào đội của đặc vụ Ward.
Có vấn đề gì không?
Khó đấy.
Hãy nhớ, chỉ có 15 phút
cho đến khi phản lực của Gonzales đến.
Di chuyển đi.
Cẩn thận nhé, Jemma.
Tiến sĩ List!
Ra khỏi đây!
Như hồi xưa nhỉ?
Không hẳn.
Vậy là lúc ở Puerto Rico đã xảy ra chuyện đó hả?
Ít ra cô có thể cảm ơn tôi.
Cố gắng không giết anh thêm lần nữa
có được không?
Tôi không tệ như này đâu.
Thật sao?
Không. Thực ra tệ lắm.
Có một người nữa ở đây.
Anh ấy có khả năng phát điện.
- Lincoln?
- Đúng vậy.
Họ chuyển cậu ấy đi
ngay trước khi mọi người đến.
Cô mau lên.
Tên nhóc đó gặp nguy hiểm lắm rồi.
Chúng tôi sẽ vào đó.
Cậu tới đi.
Đừng có đứng đấy như thằng ngốc thế.
Đi tìm thứ gì đó để đưa anh ấy ra đi.
Tôi ngạc nhiên vì cô chấp nhận
nhiệm vụ khi có cả Ward đấy.
Tôi nhận ra một cơ hội để làm điều
đúng đắn, nên chấp nhận thôi.
Lincoln...
Lincoln, tỉnh lại đi.
Ôi Chúa ơi.
Raina nói đúng.
Thưa ngài, cẩn thận!
Chúng ta cùng một đội mà.
Cô nghĩ cái gì vậy?
Đối với anh, tôi từng thề một điều.
Cái gì? Thề sẽ giết tôi sao?
Tôi tưởng chúng ta bỏ qua chuyện cũ rồi chứ.
Bắn đi.
Kết thúc chuyện này đi, đồ ác quỷ.
Cô thay đổi thật rồi, Simmons.
Tôi thật thất vọng về cô.
Được rồi, hệ thống
phòng thủ tên lửa bị hạ hết rồi.
Tốt. Coulson đâu rồi?
Phản lực của S.H.I.E.L.D.
còn cách mục tiêu 5 phút.
Bảo họ chờ lệnh của tôi.
- Có tin gì từ đội Coulson chưa?
- Vẫn chưa.
Hãy thoát khỏi chỗ đó, Phil.
Này, đi thôi.
Chờ chút nữa.
Thôi nào Phil, việc này không có trong kế hoạch.
Hay là có?
Có đi cùng tôi không,
hay anh sẽ là người kế tiếp.
Rồi. Ngay sau cô đây.
Anh ta có sao không?
Ward và Bakshi đâu rồi?
Họ không đi cùng chúng ta đâu.
Được rồi, đi nào.
Không còn nhiều thời gian nữa.
Đây là S.H.I.E.L.D. 2-1-8.
Chúng tôi đã cứu được tù nhân
và đang rời không phận Hydra.
Tuyệt.
Làm tốt lắm, Coulson.
Đặc vụ Weaver, đội của anh
hãy khai hỏa khi sẵn sàng.
Cẩn thận!
Alo?
Chắc là mọi chuyện chỗ anh ổn thỏa rồi chứ.
Tôi thấy bất ngờ khi cậu không đi cùng chúng tôi.
Tôi nghĩ rằng quan tâm lớn nhất của tôi
là tìm ra một lối thoát không hề tồn tại.
Rồi sau cùng lại bị nhốt trong tù.
Hoặc là, bị tẩy não gì đó.
Mừng là cậu đã nhận ra mọi chuyện.
Ừ, chúng ta đều biết
điều đó không đúng, Coulson.
Có muốn nói về mục đích thực sự
của cuộc gọi này không?
Tôi luô biết đội của anh
không hề tha thứ cho tôi.
Có vài loại người không xứng để được tha thứ.
Nhưng Kara thì có.
Vậy nên tôi mới để cô ấy quay lại S.H.I.E.L.D.
Ward, chuyện này...
Cô ấy là một đặc vụ giỏi...
Một người tốt.
Rồi Hydra phục kích nơi ở bí mật của cô ấy
rồi cướp mất của cô ấy... mọi thứ.
Whitehall tàn phá cô ấy,
và tôi thì cố chữa cho cô ấy, nhưng...
Tôi không phải người để làm chuyện đó.
Trong tôi không còn đủ tốt đẹp nữa.
Cô ấy xứng đáng điều tốt đẹp hơn.
Để xem tôi làm được gì.
Tôi biết anh sẽ làm chuyện đúng đắn.
Hydra không chỉ
tháo rời phần chân của anh.
Cái này phải gọi là...
Họ phá bỏ hết.
Sẽ phải mất khá nhiều thời gian
và công sức để lắp lại nó.
Tôi ước gì ở đây có đủ thiết bị để thực hiện.
Chỉ cần cho tôi biết có người làm là được.
Có trang bị rồi.
Chúng tôi đã liên lạc.
Nên họ sẽ sẵn sàng
chăm sóc cho anh ngay.
Mà sao mọi người tìm thấy tôi?
Bakshi, nếu anh tin được.
Ward cài hắn vào để dẫn chúng tôi tìm ra.
Thế à? Không thấy Bakshi.
Hắn sao rồi?
Hắn không thoát được.
Thôi nào, Lincoln.
Tỉnh lại đi.
Thưa sếp, đội tấn công đã trên đường quay lại.
Họ báo cáo cả căn cứ của Hydra đã bị phá hủy.
Tốt.
Vẫn không thấy dấu hiệu của tay tiến sĩ List.
Có thể hắn đã trốn được.
Sếp?
Ngài có sao không?
Cô ta vẫn rất nguy hiểm.
Chúng ta đều nguy hiểm.
Chẳng sao.
Cô ta giờ đang trong tầm kiểm soát
của chúng ta. Ta đã có thứ ta muốn.
Thứ ta muốn?
Những cường nhân ở căn cứ này.
Vì thế mà ngài sẵn lòng
hợp tác với kế hoạch của Coulson.
Ngài muốn giữ những cường nhân
mà anh ta giải cứu.
Tôi không trông đợi vào Skye lắm,
nhưng có cô ta và
một kẻ là bạn của cô ta.
Có thể chúng ta sẽ tìm ra còn bao nhiêu
kẻ như vậy ngoài kia.
Ngài định giữ Skye lại đây sao?
Tất nhiên rồi.
Tôi nghĩ chúng ta cần bàn chuyện này.
Bàn chuyện gì?
Giờ chúng ta sẽ bàn chuyện gì?
Đến lúc tôn trọng thỏa thuận của chúng ta rồi.
Tới luôn đây. Đã mở khóa và là của anh.
Cứ mân mê đi.
Ít ra đến khi Fury xuất hiện và đòi lại.
Lỡ mồm nói ra rồi.
Tôi phải nghe cuộc điện thoại này.
Cô đợi chút đã nhé?
Cá là Gonzales không vui lắm
lúc anh nói ông ta không được
tham gia cuộc trò chuyện này.
Ừ, tôi cũng chẳng vui mấy
khi ông ta cài người
vào cơ sở tôi rồi đuổi cổ tôi đi.
Chúng ta đều phải chịu đựng
thất vọng mà sống thôi,
Mà giờ, có vấn đề nghiêm trọng hơn đây.
Tức là anh tìm ra rồi hả?
Tôi đã đoán ra cô sẽ quay lại gặp tôi.
Tôi nói chuyện với Gordon rồi.
Có lẽ chúng ta nên nói chuyện
về những ảo ảnh của cô.
Đặc biệt là về chuyện
cô dùng những thứ đó để thuyết phục Skye
bỏ đi và giải cứu Linconl.
Tôi không thuyết phục Skye.
Tôi chỉ nói với cô ta chuyện gì sẽ tới thôi.
Chuyện đó rất nguy hiểm và ngu ngốc,
và sẽ không có lần sau nữa.
Từ giờ, mọi quyết định
dựa trên năng lực của cô
sẽ do tôi quyết.
Buồn cười thật.
Tôi đang nghĩ là, ai ra quyết định
để cô là người cất tiếng
cuối cùng cho mọi phán quyết ở đây?
Raina...
Tôi chỉ nói thôi,
Có lẽ đã đến lúc để người khác...
Tôi đoán Hydra không biết
quyền trượng của Loki là thứ đã giết tôi.
Nhưng chắc chắn bọn họ biết
nó có thể điều khiển tâm trí.
Vào tay bọn chúng, nó sẽ là thảm họa.
Coulson, hãy nói
anh biết nó đang ở đâu đi.
Segovia.
Cá chắc là List đang trốn đến đấy.
Raina.
Raina, nói chuyện với tôi đi.
Tôi thấy...
Một cây quyền trượng.
Tuyệt đẹp...
Nguy hiểm...
Chuyện chưa kết thúc đâu.
Sẽ tàn phá rất nhiều.
Tôi vừa gửi mọi thứ tôi tìm thấy
về vị trí của Strucker cho cô.
Coulson, sao anh không nói thật với Gonzales
lý do anh muốn đột kích vào sào huyệt Hydra?
Có tin được không, ông ta
quyết định bằng cách biểu quyết.
Tôi biết.
Và tôi chắc nếu mình nói thật,
Sẽ chẳng nhận được đủ số biểu quyết đâu,
nên phải làm việc cần làm thôi.
Điều cuối cùng.
Giao thức Theta... đã sẵn sàng chưa?
Rồi đó.
Đến lúc đưa đội Avengers vào rồi.
Kinh khủng quá.
Jiaying, mọi chuyện...
Sao? Chuyện gì?
Hậu quả đang giáng lên chúng ta.
Những người bằng kim loại
sẽ tàn phá thành phố của chúng ta.
Và thế giới này sẽ thay đổi mãi mãi.
Biên dịch: Kiet Nguyen, Mý, Vân Cua