Trong phần trước "Marvel's Agents of S.H.I.E.L.D"...
Ward: Anh trai của tôi, Christian,
Anh ta không hề đánh em trai của tôi.
Anh ta còn độc ác hơn thế.
Anh ta bắt tôi làm điều đó.
Ném cho nó sợi dây,
và tao sẽ ném mày xuống đó luôn.
Skye: Tại sao không có một cuộc
tìm kiếm khắp cả nước?
Anh ta đã thoát khỏi nhà tù liên bang.
Chỉ muốn chắc chắn là anh
đã nhận được quà của tôi.
Tôi đã hứa với anh ấy là sẽ
mặt đối mặt với Coulson.
Tôi nghe nói anh đã tìm kiếm thứ này.
The Obelisk.
Chúng ta có cùng một kẻ thù...
một gã tên Phil Coulson.
Mọi thứ chúng ta đã làm,
tất cả đều dẫn đến đây.
Nó là một thành phố. Công việc
của chúng ta là tìm ra nó trước người khác.
2x08 - The Things We Bury
(Những thứ chúng ta chôn vùi )
Reinhardt: Rất đẹp, phải không?
Nhóm của anh vừa đào dưới đất
vào buổi tối.
Làm thế nào anh tìm ra vật huyền bí này.
Hãy nói cho chúng tôi.
Chúng tôi đã nghe câu chuyện
giống như ông từng nghe.
Ồ, Cả hai chúng ta đều tìm kiếm quá lâu
cho một thứ mà chúng ta hiểu quá ít.
Anh có thể cầm nó nếu anh muốn.
- Cứ tự nhiên.
[Thở hổn hển]
Làm việc nhanh chóng với trường hợp này.
Vậy là, Giới tính không phải là
một nhân tố, cũng không phải loài....
không xuất hiện mẫu. Thật thú vị.
Đặt hắn với bọn còn kia,
rồi mang đối tượng tiếp theo.
Xin mời ngồi.
Không cần phải sợ hãi.
Cứ thoải mái mà cầm nó, kiểm tra nó.
Cứ tự nhiên.
Aaa!
[Nói tiếng Trung quốc]
-
Khám phá yêu cầu thử nghiệm.
Thật khác thường.
Điều gì làm cô trở nên đặc biệt?
Tôi nghĩ thật sáng suốt khi chúng ta
chuẩn bị phẫu thuật cho cô ta.
Chúng ta phải kiểm tra chính xác
cái gì tạo ra khoảnh khắc của cô ta.
Bác sĩ Reinhart,
Red Skull đã gục ngã.
Anh ta đã chết.
Quân đồng minh đang tiến tới gần.
Thế giới đã mất một bộ óc vĩ đại.
Đưa cô ta và một cái lồng.
Chúng ta sẽ làm sáng tỏ vật kì diệu này sau?
Khám phá yêu cầu sự thử nghiệm,
và cuộc thử nghiệm này sẽ cần thời gian.
Với tất cả khoa học hiện đại
và hàng triệu đô la mà ông vứt bỏ,
đây là kết quả của ông?
Tôi có thông tin này hàng thập kỷ.
Mang hắn ta vào.
Đã đến lúc chứng tỏ tuyên bố của ông,
Rằng ông là chuyên gia về tiên đoán.
Và có thể giúp ông
tiết kiệm nhiều tuần làm việc.
Thay vì ông tiếp tục cào và
cấu nó như một con khỉ,
rồi mong đợi một kết quả mới...
định nghĩa về sự điên rồ.
Sự biến mất của Mr. Bakshi khiến \ mọi người ở trên bờ vực.
Những người này sẽ giữ nguyên trong
trường hợp tâm trí của anh bình tĩnh lại.
Không cần thiết, tôi bảo đảm với ông.
Rất bình tĩnh.
Thông minh để chơi nó an toàn.
Nói cho tôi những gì ông biết, thưa ngài,
và tôi sẽ điền đầy chỗ trống.
Tôi biết một ít người đặc biệt có thể
chạm vào nó mà không bị đau đớn.
Nhưng tôi vẫn chưa tìm ra làm thế nào
cái vũ khí này có thể....
Vũ khí?
Thật là hèn hạ.
À, với ai đó có bộ não lớn.
Đó là một chết chìa khóa.
Nó có thể giết, chắc chắn rồi,
nhưng chỉ bảo vệ bản thân nó khỏi
những thứ không thiên liêng...
do đó một cái tên lôi cuốn... sẽ xứng đáng.
Tôi chỉ quan tâm đến khoa học,
thưa bác sĩ, không phải là câu chuyện dân gian.
Xứng đáng để mở khóa
sức mạnh thực sự của nó.
Ồ, tôi làm ông chú ý.
Đó là một nơi,
và nếu một trong những người đặc biệt\ nói cho ông
về việc mang vật tiên đoán này
tới nơi đặc biệt đó, nó sẽ không chỉ giết người.
Nó sẽ làm vài thứ... nói như theo khoa học...
rất, rất thú vị.
May: Tôi không hiểu tại sao tôi
cứ phải đi lại ở cái bệ này
và anh thì chạy tới Hawaii.
Coulson: Đừng quá ghen tị. Tôi sợ rằng thậm chí tôi sẽ thấy toàn đá giăm.
Có rất nhiều việc phải làm.
Ward vẫn còn ở ngoài kia.
Cô có phản hồi từ anh trai của cậu ta chưa?
Anh ta có người của mình đang tìm kiếm.
Chúng ta bị đầu độc về chính trị,
và anh ta yêu cầu chúng tránh xa vụ đó.
Họ sẽ không bao giờ tìm ra anh ta.
Tôi sẽ gửi tín hiệu cho vài nguồn để
cảnh báo
Đặc vu Morse xử lý Bakshi sao rồi?
Anh ta không nói trong suốt 8 tiếng đầu.
nhưng cô ấy vẫn đang làm việc với anh ta.
Tôi sẽ gửi cho anh bất cứ tiến triển nào.
Xin chào.
Không muốn tự tay bẻ gãy anh ta à?
Bobbi là tốt nhất có thể.
Công việc của tôi bây giờ là để ý
vào bức tranh tổng thể.
Và anh tìm ra thứ gì đó để theo đuổi.
Fury.
Tôi đã nghĩ rất nhiều về
điều gì đã làm anh ấy là
một người chỉ huy tốt.
Kĩ năng giao tiếp của
anh ấy không hoàn mỹ.
Nhưng anh ấy luôn có thể
thấy trước năm bước,
điều đó, với người đàn ông một mắt
là rất ấn tượng.
Anh ấy biết kẻ thù của mình.
Và cho dù tốt hay xấu, anh ấy có thể
suy nghĩ giống chúng.
Whitehall có một thứ vũ khí không thể
dự đoán trước, nhưng anh ấy thì không.
Tôi không muốn đi bộ để dừng hắn ta.
- Tôi muốn đợi ở vạch đích.
- Đó là thành phố nào?
Đó là nơi tôi tin Obelish sẽ chỉ dẫn cho Hydra.
Chúng tôi mạnh mẽ hơn mỗi ngày
trong khi S.H.I.E.L.D.
dính chặt vào một thế giới
mà nó không còn hiểu nữa.
- Chúng tôi sẽ xé tan nó từ tay của các người.
- Tôi đã đọc cuốn sách về Hydra.
Chả lẽ mẹ anh không bao giờ dạy anh,
nếu anh có thể nói, hãy nói cái gì đó.
Tôi có thể trở lại im lặng.
Ồ, có thể tốt nếu anh
không phải nghĩ về chính mình.
Tôi không hiểu sao anh
có thể làm việc cho những người mà....
- Gọi ông ấy là quỷ dữ nếu cô muốn.
- Không. Tôi định nói là ... buồn chán.
Mack: Cô ấy đang xé nát hắn ta.
Thật thú vị khi ngắm nhìn ai đó
đau đớn để thay đổi.
Cậu có nói với ai về chuyện gì
xảy ra tuần trước không?
- Có rất nhiều thứ xảy ra mỗi tuần, anh bạn.
- Ừ , với giám đốc.
Anh không thấy cái tôi thấy.
Gã đó rất hung dữ.
Với tôi dừng như ổn cả.
Không, không, anh ta như kẻ mất trí ấy.
và bọn họ đã nói
đó là vì Fury làm rối tung đầu óc
của hắn hay cái gì đó.
Tôi không...
Đến tham gia cuộc vui chứ?
Mr. Bakshi gần như đã giết tôi vài lần.
- Ồ, kéo một cái ghế đi.
- Tôi ngạc nhiên vì cô ấy rất... lịch sự.
Có muốn xem đầu anh ta bị đập không?
Đó là sai, đúng không?
Nhưng tôi không bao giờ ngồi cắt ngang
hắn như thế, mỉm cười.
Bobbi có thể giả vờ giống bất cứ thứ gì.
Làm sao anh có thể theo Whitehall?
Hắn là loại quản lý nửa nhút nhát.
Còn anh,.. anh có tất cả
những thứ mà một tên
côn đồ điển hình có.
- Tại sao không lãnh đạo?
- Thời của tôi sẽ đến.
Giống như Whitehall, tôi quan tâm
tới cái nhìn dài hạn.
Còn tôi thì lo lắng
rằng anh đã bị tẩy não.
Có phải Whitehall đã đưa một MK-Ultra
vào anh?
Tôi không phải là một trong
những kẻ cuồng tín mà Hydra kiểm soát.
Bác sĩ Whitehall là đệ tử của Red Skull,
người đã thành lập Hydra,
chia sẻ tầm nhìn của ông ấy,
Tôi là một phần của lịch sử vĩ đại.
- Chặt một cái đầu và hai...
- Hai cái sẽ mọc lại. Vâng, vâng, vâng.
Chết thật, tôi đã đưa cho anh thanh kiếm
nếu đầu của Whitehall
sẽ đưa anh một cái xiên.
Whitehall sẽ thấy bạn của cô đâm vào đá...
-... những thứ đó chưa sẵn sàng.
- Hmm.
Vậy là cô nghĩ Bakshi đã bị tẩy não?
Không nhưng hãy để ý tưởng đó làm
hắn điên khủng trong một lát.
Bất cứ thành viên nào của Hydra,
không thể không biết nó.
Ừ, đúng thế.
- Ồ.
Bakshi nói cái gì đó, thứ ngôn ngữ khó hiểu.
Hắn gọi Whitehall là đệ tử của Red Skull.
Sự lựa chọn khó hiểu.
Hắn không nói là học tập.
Morse: Và "chia sẻ tầm nhìn của ông ấy".
Cụm từ đó là thời quá khứ.
Những chữ cảm giác như....
- May: Trực tiếp.
- Đúng thế.
Tôi nghĩ Bakshi đã lỡ lời.
Có thể Whitehall và Red Skull
có vài thứ kết nối với nhau
Nghe có vẻ lô gic, mặt khác thực tế là
gã Red Skull đó đã chết hơn 70 năm.
Cái gì đúng xung quanh thời gian
SSR tìm được Obelisk.
Rõ ràng, bất cứ cái gì Red Skull đã làm
để có Obelisk đều ảnh hưởng tới Whitehall.
Đây từng là căn cứ của SSR
trước khi Fury phục hồi lại nó.
- Nó chứa đầy tài liệu của SSR.
- Hãy tìm nó.
Giống như Coulson đã nói,
biết rõ kẻ thù của bạn.
Christian: Anh xin lỗi, em yêu.
Anh sẽ cố về nhà cuối tuần này,
nhưng chiến lược gặp gỡ, nó chỉ...
Được rồi.
Anh yêu em.
Tôi đây.
Đúng, Mở rộng.
Gia đình anh ở chỗ ở vào mùa hè.
Em đã nhận được quà của anh chưa?
Tất nhiên, nó trong suốt.
Đó mới là mục đích.
Chào, anh lớn.
Nghe nói anh đang tìm kiếm tôi.
Chúng ta sẽ làm gì, đánh chiếm Oahu?
- Chúng ta vẫn chưa biết.
- Vứt bỏ súng. Cầm lấy cái này.
- Cái gì thế?
- Đó là một cái đồng hồ.
Nhận nó từ Cam, chủ của cửa hàng
sửa chữa Kahânnui. Đây.
Cần làm theo câu ghi....
"Gửi Darren yêu quý nhất,
tôi đếm từng giây chúng ta chia tay.
Yêu em, đảo hoa của ẹm"
Cô hiểu chứ?
"Đảo hoa"... hiểu rồi.
Còn gì nữa không?
Nếu nó bắt đầu rò rỉ bất cứ chất lưu nào,
vứt nó xuống và chạy.
Điều này nghe không
giống một cái đồng hồ.
Cầm thứ này tới cho thợ giặt khô Ka Pua,
ở phố Makaimoimo.
- Maka- gì nữa, ?
Không phải cái ở Hookelewaa.
Tôi có ổn với cái này trong túi quần không?
Điều đó còn tùy. Anh đã từng muốn có con?
- Và mang về cái cà vạt màu xanh
- Rõ, thưa xếp.
Trở về đây càng sớm càng tốt.
Chiếc xe này sẽ lăn bánh trong 40 phút tới.
- Rõ.
Có mệnh lệnh nào cho tôi không, thưa xếp?
Cậu muốn trở lại chiến trường?
Đây là cơ hội của cậu.
Nó là một... máy thu phát vô tuyến,
hay ít nhất là một phần của nó.
Tôi sẽ cần cậu lắp đặt cái này trên trận địa,
dưới áp lực, ít hơn 6 phút.
Anh có nhận thấy là tôi chỉ có một tay để làm việc tốt việc đó.
Đó là lý do tại sao cậu phải
thực hành nó lặp đi lặp lại
cho tới khi cậu thấy nó lạnh xuống.
Trí nhớ cơ bắp.
Không nghĩ về hành động.
- Hãy để hành động giúp cậu suy nghĩ.
- Vâng.
Dễ thôi mà.
Chuyện gì thế?
Cô đang quay vòng tròn.
Có rắc rối khi tìm hiểu Bakshi hả?
Thật ra thì không. Tôi đã ghim chặt hắn.
Lớn lên ở đường phố... có thể là Southall...
Làm việc chăm chỉ để
chỉnh sửa ngữ điệu của hắn,
vẫn còn khó khăn với chữ t,s,
bố mẹ không ở bên cạnh,
phạm vài tội nhỏ, quân đội đã uốn nắn anh ta,
cho đến khi họ thấy gì đó không ổn,
và đã làm hắn mệt phờ.
Kết thúc là một người
cung cấp tình báo cá nhân.
Và cô có tất cả từ
tám chữ anh ta nói với cô.
Không. Đó là phần tôi kiểm tra cuối cùng.
Tôi nghĩ rằng anh ta đã va chạm với
Whitehall như là một kẻ thù,
và Whitehall đã cho Bakshi cơ hội thứ hai.
Ranh giới cá nhân của hắn lộn xộn
làm hắn đánh giá
quá cao mối quan hệ chắc chắn...
Cảm ơn mẹ và bố vì điều đó...
và một tia sáng le lói của niềm tin
trong một nhân vật có quyền lực như
Whitehall, ồ.... Hail Hydra.
Câu đố mà tôi cần giải là Whitehall.
Bakshi thấy cái gì đó trong anh ta mà
chúng ta thì không thấy.
Tôi đã tìm các nghiên cứu hàng thập kỉ nay
và nó vẫn chưa hoàn thành.
Nhưng tôi đã tìm thấy
bản gốc bản báo cáo 0-8-4
ký bởi chính đặc vụ Carter.
- Có gì về Red Skull không?
- Cô có nghe tôi nói gì không?
Peggy Carter, người sáng lập,
tình cờ tới nước Anh,
nắm vật này trong tay của cô ấy.
Không. Dù sao thì,...
Không Red Skull, nhưng rất nhiều
thứ liên quan đến
một trong những chỉ huy của hắn,
Werner Reinhardt.
Đúng, nó nói Biệt kích Howling
đã bắt ông ta và Obelisk vào năm 1945.
Vâng và theo một cuộc phỏng vấn,
nhưng tất cả văn bản quan trọng
về ông ta điều biến mất.
Thật lòng tôi tự hỏi về kĩ năng
lưu trữ văn bản của Coulson.
Két an toàn D? Không chỉ là cái két.
Đặc vụ Carter đã chôn giấu rất
nhiều thứ ở đây.
-
Werner Reinhardt.
- Đó là một thủ thuật điêu luyện.
- Tôi xin lỗi. Tôi không hiểu, bác sĩ.
Đó là cái bút. Cô có muốn thấy tôi
có thể làm gì với nó.
Sau cùng, có rất nhiều người từng
sử dụng nó, đúng không?
Chạy trốn, tự thú, giết người,....tự tử.
Đó là sự thật.
Tôi muốn tìm ra ông là loại người gì.
Bây giờ tôi biết, ông không sử dụng bút.
Cái bút chỉ sử dụng để ký thôi.
Ông muốn một thỏa thuận.
Ngạc nhiên lớn làm sao.
Chính phủ Mỹ đã tuyển mộ
rất nhiều nhà khoa học người Đức.
Họ đã đưa tên lửa vào không gian.
Có thế họ buộc ông với
một trong số họ.
Họ cho cô xem những dịch vụ gian trá.
Cho tôi một cơ hội thứ hai
có thể cứu cả loài người.
Tôi đã xem tất cả phim ở nhà của ông,
Những cái xác chuyển đi khi ông thức dậy,
những cô gái bị nhốt trong cũi.
Không có cơ hội thứ hai cho ông.
Cô sẽ chết để hiểu tất cả các thứ mà
cô đã giành được.
Chúng rất thú vị, đúng không?
Tôi không cho rằng ông sẽ nói cho tôi
chúng đến từ đâu.
Có một câu chuyện.
Một truyền thuyết từ phương Đông về
một ngôi sao rơi xuống từ thiên đường...
về thiên thần màu xanh đã mang đến
một món quà cho loài người,
để cứu thế giới.
- Ông không tấn công tôi như là một tín đồ chứ.
Ồ, tôi dựa trên tất cả cuộc đời tôi về nó.
Lịch sử đã có vài chi tiết sai.
Vậy hãy để lịch sử chính xác.
Những vị khách, họ không đến để
cứu lấy thế giới.
Họ đến để chiếm đóng nó.
Bác sĩ: Chiếm đóng?
Ông nghe rõ "Chiếm đóng" chứ?
Tôi nghĩ ông đã có một phiên dịch tồi.
Theo cách mà tôi hiểu nó,
nó có nghĩa là "kết thúc"...
là kết thúc loài người...
có vài lựa chọn đơn giản,
không cần thiết phải nói.
Và đó là lý do nó được gọi là tiên tri.
Đúng thế.
Nó quyết định ai sống, ai chết....
ai sẽ kế thừa Trái đất.
Và chỉ vài người có thể
mang theo vật tiên tri này
sẽ được cho phép và thành phố.
Hoặc quan trọng hơn, và đền thờ bên trong.
Nhưng tôi có thể đưa ông vào.
Và tôi cho phép ông dẫn một đội,
Ông sẽ dẫn họ đi đâu?
Tại sao ông có ý định tìm thành phố này?
Ồ, tôi phải tìm mọi nơi rất, rất kỹ.
Tôi không đưa cho ông người và tiền
trong khả năng mong manh rằng,
ông sẽ tìm thấy nơi đó.
Hoặc nếu ông không lấy sức mạnh thực sự
của nó cho riêng mình.
Tôi?
À.
Không, tôi không quản lý vật chất.
Tôi sẽ đưa từng phần của sức mạnh đó
cho ông.
Sau đó rồi sao?
Ông có được lợi lội gì?
Tôi không có gì để mất.
Tôi đã mất hết mọi thứ quan trọng với tôi.
Và tôi muốn giết những người đã lấy nó...
và cuối cùng là đoàn tụ với gia đình tôi.
Đoàn tụ?
Ở kiếp sau.
Được rồi. Chúng ta sẽ chỉ nói chuyện hay
sẽ đi cắm trại đây?
Nghe nè, anh không bết Hydra
mong muốn giành được cái gì,
nhưng anh chắc chắn anh với em có thể
đưa ra một kế hoạch tốt hơn
là bắt cóc một thượng nghị sĩ.
- Hydra không hề quan tâm về anh.
Vậy họ quan tâm về em?
Họ đã bảo vệ em?
Bởi vì anh là một người đã đưa em
rời khỏi  S.H.I.E.L.D.
Để hành quyết tôi. Một thực nghiệm
công chúng, mặt của anh trên toàn bộ nó.
Đó là những gì em nghĩ?
Nếu anh không phá vỡ thỏa thuận đó
và thực hiện bài diễn văn mà Mr. Coulson
muốn anh trên TV,
thì chúng ta có thể ra đây bây giờ?
Em được tự do bởi vì anh.
- Tôi chiến đấu cho lối thoát của mình.
- Qua bao nhiêu?
Bốn gã mà anh nắm chi tiết?
Đi tiếp đi. Tôi thích điều này.
- Thích cái gì?
- Xem anh làm việc.
Anh... Anh đang cố để có một
cuộc nói chuyện chân thành.
Được rồi, một giây thôi, anh nghĩ anh
đang chuẩn bị gặp Anna,
và điều tiếp theo anh biết,
là em chợt kéo anh xuyên qua nơi bẩn thỉu.
Thay đổi chiến thuật, sử dụng tên tôi,
đề cập đến vợ anh...
Tôi đã từng bị lừa bởi
tất cả thủ thuật của anh.
Đó không phải là cái mà anh nghĩ, Grant!
Đó là cách em nghĩ!
Và bây giờ anh chuyển nó về phía tôi.
Anh giống như mẹ.
Hãy nghe chính mình!
Hãy nghe chính mình đi!
Em bóp méo mọi hành động và
đổ lỗi lên một ai đó khác!
Bố và mẹ rất tệ,
nhưng họ không đặt que diêm vào tay em
khi em đốt cháy cái nhà khốn nạn đó!
Và Anh cũng không siết cò súng
khi em giết tất cả những người đó!
Không. Đó là lỗi của tôi.
Tôi đã để anh lừa rối, kiểm soát tôi.
Dư thừa lời biện hộ.
Anh là một thượng nghị sĩ.
Tôi nhận trách nhiệm cho
hành động của mình, Christian.
Em định làm ....?
Cái giếng.
Em vẫn đổ lỗi cho anh về cái giếng.
Chúng ta đều biết đó là em
người gần như đã giết Thomas dưới đó.
Anh có ngủ ngon hơn khi
tự nhủ với mình như thế?
Em biết là anh không biết những lời nói dối
điên khùng mà em tạo ra
trong suốt nhưng năm qua, nhưng
cái giếng thậm chí không còn tồn tại nữa.
Nó đã mất.
Bố và mẹ đã lấp nó đi.
Ồ, không.
Họ chỉ đậy nó lại.
Này.
Dù cậu đang làm gì, hãy nghỉ một lát đi.
- Cậu đang làm gì thế?
- Coulson bảo tôi lắp một cái máy thu phát
vào một hệ thống mà
thậm chí chỉ dùng một tay.
Cậu có thể làm nó khi cậu ngủ.
Trong khi tôi ngủ, vâng,
tôi khá tốt về điều đó.
Vấn đề là, khi tôi thức dậy.
Tôi nghĩ Coulson đang kiểm tra tôi.
Coulson không làm kiểu đó.
Nếu anh ta để cậu trong bóng tối,
có lý do của nó.
Hoặc chỉ muốn giữ cho tôi bận rộn.
Tôi vừa đưa cái nút tới 300 cân Hawaii, anh bạn.
Xem nè, chúng ta đều trải qua vài cái
điên rồ, đặc biệt hai chúng ta,
nhưng toàn bộ thời gian, Coulson luôn là
điểm tựa cho chúng ta
Thỉnh thoảng, anh ấy có vẻ như lạc đường,
nhưng anh ấy luôn có một kế hoạch.
Ồ thuyền trưởng, thuyền trưởng của tôi.
Một cà vạt màu xanh.
- Có gì khó khăn bên ngoài không?
- Đang đợi cho chiếc giầy khác đó.
Tuyệt. Vây là mọi thứ đang chuyển động,
.... trừ cái xe buýt.
- Lấy máy bay của chúng ta.
- Tới đâu, thưa xếp?
Tới vùng hẻo lánh của Úc.
Chúng ta có một mạng vệ tinh để đi lén
và một ít thời gian.
- Rõ
- Câu chuyện với cái cà vạt là gì?
Đó là món quà từ Audrey,
và tôi làm đổ đầy khoai sọ lên nó.
Dưới sáu phút.
Cậu có thể làm nó.
Công việc giấy tờ...
cuộc sống mà không ai trong chúng ta chọn
Có gì từ cuộc thẩm vấn không?
Ý kiến khá hay là tại sao tài liệu
về Reinhardt lại bị khóa.
Đúng thế, Có một đống đồ bẩn thỉu ở đây.
Cảm ơn chúa là không một tài liệu nào được
S.H.I.E.L.D chia ra bị trộm đi bởi Hydra.
Chờ chút.
Chờ chút. Tôi có nó rồi.
Tôi có tài liệu về Reinhardt.
Toàn bộ về SSR sinh học, đánh giá tâm lý,
và một bức ảnh dễ thường về
tên khốn Nazi (Đảng Quốc xã).
- Chờ chút. Không.
- Đúng thế, tên ở ngay bên dưới nó.
Không. Đó là Daniel Whitehall.
Cái gì, cô khẳng định là
nó giống hắn ta chứ?
Không, ý tôi là cùng một người.
Tôi đã nhìn chằm chằm vào Whitehall.
- Cô đang đùa.
- Không thể nào. Bây giờ ông già như quỷ rồi.
Tôi đồng ý với anh trước khi người ngoài
hành tinh trở thành từ được sử dụng hàng ngày.
May, tôi biết tôi đúng mà.
Bobbi đã chính xác.
Hắn ta có quan hệ cá nhân với Red Skull.
Gã này là gì, thần tiên?
- Giống như hắn ta đã dừng cái đồng hồ.
- Hoặc quay nó lại.
Những tấm ảnh này từ đâu tới?
Một tù nhân cũ của S.H.I.E.L.D. tên là Rat.
- Chúng ta giữ ông ta ở đây bao lâu?
- Cả đời.
-
Vậy là, sự tò mò mang cô quay lại.
Có phải cô quay lại để
thực hiện một thỏa thuận?
Carter: Với quỷ dữ?
Tôi thận trọng với nó.
Như ông đã nói,
bầu trời có thể mở một ngày.
Công việc của ông vẫn có giá trị.
Nhưng nếu ngày đó tới, tôi biết ai là
người mà tôi muốn đứng về phía tôi.
Đó không phải là ông.
Chúng ta có thể cùng nhau học hỏi rất nhiều.
Thay vì vậy, chúng tôi sẽ quên, ...
quên ông, quên công việc của ông.
Khi tôi rời đi, không ai khác sẽ tới,
không ai nghe câu chuyện của ông, nghiên
cứu những đồ khảo cổ đã chết của ông.
Ông sẽ bị vùi lấp.
Tôi thực sự nghi ngờ điều đó.
Không có gì có thể chôn vùi mãi mãi.
Cho đến khi tôi có thể nói, ông sẽ bị.
Tạm biệt, Bác sĩ Reinhardt.
Hauer: Werner Reinhardt.
- Ngày may mắn của ông.
- Vậy gã này lại là ai đây?
Vài nhà nghiên cứu người Đức.
Thứ trưởng Pierce đã
động lòng thương xót hắn.
Phía nào của cuộc chiến không phải
là lựa chọn của hắn.
Pierce cố gắng để làm ông ta trông ổn.
Cắt giảm ngân sách, người đàn ông của tôi.
Tôi sẽ kéo cái xe tải vòng quanh.
Hail Hydra.
Sau nhiều năm, tại sao lại là bây giờ?
- Người phụ nữ...chúng tôi tìm ra cô ta.
- Cô ta vẫn sống ư?
- Có thật là cô ta?
- Thưa ngài, ngài có thể tự nhìn thấy.
- Quá nhiều thời gian đã mất.
- Đó là do S.H.I.E.L.D.
bảo vệ từ sau chiến tranh,
như phần còn lại chúng ta.
Những người này là ai?
Chúng tôi bắt toàn bộ
người già đến từ ngôi làng
và không tin cái mà chúng tôi đã tìm ra.
Thật kỳ diệu
Tôi già đi không còn muốn sống.
Cô ta tràn đầy sức sống
và không dấu hiệu tuổi tác.
- Thưa ngài, làm sao điều này có thể?
- Tôi không biết.
Nhưng chúng ta sẽ học.
Khám phá yêu cầu thử nghiệm.
Tôi nghĩ đã đến lúc chúng ta tìm ra
chính xác cái gì làm cô trở nên đặc biêt.
Thứ trưởng Pierce đồng ý phóng thích
tù nhân vì lý do y tế vào năm 1989.
Sau đó, không có một
ghi nhận vào về Reinhardt.
Kết thúc tên hắn, thất lạc điệp viên.
Một năm sau đó,
Daniel Whitehal xuất hiện.
Ông ta đã làm gì để
sống lâu hơn vào năm đó.
Có phải là công nghệ ngoài hành tinh?
Ông ta đã đi đâu?
Hình như, suối nguồn của tuổi trẻ.
May, tôi nghĩ chúng ta nên
tham khảo chéo cái tên
Daniel Whitehall với các hành động
tội phạm từ thời gian đó.
Hunter: Đó là cái móc của cô, Bobbi.
Bây giờ cuốn hắn ta lại.
Nói cho tôi....
sự tận tâm của anh với Whitehall..
dựa trên sự sợ hãi hay tôn trọng?
Sự tận tụy của tôi nhiều hơn sự tôn trọng.
- Chắc sợ hãi còn nhiều hơn.
- Đó không phải là cái mà tôi đề cập.
Ý anh là sự lập trình.
Tôi nghe nói phục tùng sẽ được thưởng.
Không?
Vậy thì anh sợ cái gì chứ, hả?
Hành động khủng khiếp gì mà anh sợ
Whitehall sẽ thực hiện với anh?
Tôi phân vân...
nếu bạn của cô biết việc mà cô có thể làm,
cô đã cố lấy lòng Hydra như thế nào.
Có có sợ sự phán xét của họ
với nhưng chi tiết chưa từng xuất hiên?
Nỗi sợ hãi về sự phán xét.
Nói tuyệt lắm.
Anh không sợ Whitehall.
Anh sợ làm ông ta thất vọng.
Và để tôi nói cho anh biết, anh đang rất
thất vọng khi thấy anh từ bỏ ông ta.
- Tôi không từ bỏ cái gì cả.
- Không.
Anh đưa cho chúng tôi mọi thứ...
tên của Whitehall
cuộc phưu lưu ở Nazi với Red Skull của ông ta,
và tuổi của ông ta nữa.
Anh có biết ông ta bị cao huyết áp không?
Chúng tôi biết.
Tôi biết ông ta cho anh cơ hội thứ hai.
Bây giờ, anh có nghĩ là ông ta sẽ cho anh
cơ hội thứ ba
khi anh nói cho chúng tôi
làm thế nào để giết ông ta?
Ạnh đã thất bại với ông chủ của mình,
Mr. Bakshi.
Tôi biết Whitehall là ai.
Câu hỏi còn lại là...
Anh là loại người gì?
Một người trung thành.
Chất độc xia nuya.
Chúng ta đã kiểm tra hắn.
Viên thuốc được giấu trong
xương ngực của hắn.
Anh không thể dễ dàng từ bỏ nó.
Anh không hiểu.
Ngoài tất cả cái này thì em muốn gì?
Tôi muốn sự thật...
về một sự kiện trong quá khứ của tôi.
Xác nhận rằng anh đã buộc tôi đẩy
Thomas xuống cái giếng đó.
Không. Em bắt nó.
Cậu ta đã rất kinh hãi, và
em không kéo cậu ta lên
Em thích thú với việc đó.
Anh cố đưa những
suy nghĩ đó vào đầu tôi...
giống như anh vẫn luôn làm thế.
Anh từng thuyết phục tôi
rằng đó là lỗi của tôi.
Không nữa đâu.
Em đang tự lừa dối chính mình.
Em có muốn biết tại sao không?
Rất đơn giản.
Em không thể chấp nhận tất cả những thứ
xấu xa, kinh tởm mà em đã làm
với con người anh hùng mà em
tuyệt vọng muốn trở thành.
Anh đã hết đất bẩn rồi.
Xin lỗi khi nó đi theo hướng này.
Không, không, không!
Không.
Không, không!
Không!
- Không!
- Thừa nhận nó!
Không phải với tôi... mà với bản thân anh.
Không.
Dưới đó khá tối đấy, Christian.
Anh sẽ có nhiều thời gian rảnh để nghĩ.
Hãy nghĩ lại đi.
Làm ơn, anh là anh trai em mà.
- Tạm biệt, Christian.
- Không.
Được rồi!
Anh đã làm việc đó!
Anh đã làm. Anh biết!
Anh muốn nó chết.
Anh xin lỗi! Anh muốn nó chết.
Thomas là đứa duy nhất
không bị mẹ hành ha.
Và bố luôn để bà ấy làm điều đó.
Bà ấy yêu nó rất nhiều.
Nó phải chết.
Anh muốn bà ấy cảm thấy
nỗi đau của chúng ta.
Nhưng anh không đủ can đảm
để tự làm việc đó.
Anh xin lỗi.
Grant, anh rất xin lỗi.
Nó ổn rồi.
Đó là tất cả tôi muốn nghe.
Đi thôi.
Đã đến lúc về nhà.
Mạng vệ tinh mà chúng ta cần
bản đồ trái đất và tìm thành phố đó
được kiểm soát bởi không lực Hoa Kỳ
ở mũi Kaena, Oahu,
Và nó quá chắc chắn để thâm nhập.
Đó là lý do tại sao chúng ta lại tới Australia.
Có một trạm nhỏ ở đó kết nối trực tiếp
bất cứ khi nào trạm cung cấp
thông tin ở mũi Kaena bị sự cố
- Nhưng Kaena vẫn cần gặp sự cố.
- Cô đã làm điều đó.
Cái đồng hồ và cái nút là
hai phần của thiết bị gián điệp.
- Chúng sẽ hạ gục trung tâm cung cấp thông tin
- Một người luôn có kế hoạch trước.
Cứ 15 phút, đại tá Cole sẽ
kiểm tra mũi Kaena.
Thời gian này, ông ta sẽ gặp
người chỉ huy của kíp mới.
Skye: Để tôi đoán... chỉ huy đó tên là Darren.
Đúng vậy.
Và khi anh ta mới, sự
giới thiệu sẽ được tiến hành.
Những thứ họ của họ, có hai cái vô hại,
an ninh không thể phát hiện.
Nhưng khi chúng gần nhau , chúng sẽ
kích hoạt một quả bom E.M.P và bùm...
(E.M.P là loại bom xung điện)
hãy hôn tạm biệt thiết bị wi-fi,
máy pha cà phê
và vệ tinh cung cấp bí mật của bạn.
Và phía bên Úc sẽ lên trực tuyến.
- Chúng ta khoảng chừng
6 phút để vá trở lại mạng.
Trip, anh phụ trách hỗ trợ.
Fitz, cậu lắp đặt máy thu phát để
Skye xâm nhập và mạng đó.
Nhờ đó chúng ta có thể tìm ra nếu thành phố
đó tồn tại một lần cho mãi mãi.
Tất cả chỉ vì một đại tá quá béo cho
cái áo khoác của ông ta.
Fitz, cậu lắp ráp cái máy thu phát sao rồi?
Tôi đã giảm xuống 7 phút 20 giây.
Đó chưa đủ tốt.
Không, đó là với cái tay hỏng của tôi.
với 2 tay, tôi chắc chắn có thể làm được.
Chúng ta có thể có cơ hội
tìm ra thành phố đó.
Anh chắc về những gì anh muốn đào lên?
Nếu chúng ta không, thì Hydra sẽ làm.
Chúng ta cần tới đó trước.
Cái này có gì không đúng.
Skye, cô thấy chúng tôi chứ?
Đứng ngay cạnh đội tin học.
Paddington và Timelord đang lại gần.
Quả bom E.M.P sẽ nổ trong 40 giây.\- Nghe rõ.
Mũi Kaena đã bị hạ.
6 phút trên đồng hồ.
Các anh?
Skye, có cái gì đó chặn chúng tôi....
- Nằm xuống, nằm xuống! Bị phục kích!
Fitz!
Tôi cởi trói cho nhóm đó.
- Hydra!
- Làm thế quái nào mà chúng vào đây?
Ồ, nó bắt đầu hoạt động.
Máy chủ đã trực tuyến!
Đã đến lúc di chuyển!
Tìm điểm truy cập!
Chúng ta không thể lỡ cơ hội này!
Theo tôi! Ngay lập tức!
Lấy thông tin liên lạc trở lại trực tuyến.
Các bạn là các vệ tinh giỏi nhất của tôi.
Tôi cần đoạn mã sẵn sàng để chạy
ngay giây phút mà Fitz
kết nối chúng ta với mạng đó.
Khóa cậu vào bên trong. Đi.
- Ngồi xuống.
- Tôi cần vài phút.
Fitz, nằm xuống!
- Trip!
Ah, mẹ kiếp,Trip.
Trip, nói với tôi.
A, dừng lại. Anh ấy đang bị chảy máu.
Chúng ta cần dừng nó lại.
Man: Tôi có thể giúp.
Tôi là một bác sĩ.
- Nhấn mạnh vào đây, làm ơn.
- Ông có thể kiểm soát nó?
Thứ nhất cần phải sạch sẽ.
Thứ hai viên đạn khá sâu.
Có rất nhiều máu.
Phải lấy nó ra.
Đưa giúp tôi con dao mổ.
Cái kẹp.
- Cái kìm.
- Tôi muốn chúng ta ổn định và di chuyển.
Viên đạn giữ làm viết thương mở.
Nếu chúng ta giữ đầu của mình về chúng ta,
cậu ấy sẽ có cơ hội, Phil.
Chưa bao giờ nói tới "Phil."
Không chuẩn bị để biết điều đó.
Cậu có thể không nhận ra tôi
từ bức ảnh mà tôi để lại cho cô ấy.
Tôi không thay đổi nhiều
như cô ấy kể từ đó.
Nếu tôi bỏ cái kẹp này, cậu ta sẽ chết.
Tôi chỉ cắt nhẹ động mạch
chính trên cánh tay của người này.
Mr. Coulson, đưa tôi khẩu súng.
- Cậu nữa, con trai.
- Coulson: Fitz.
Ông sử dụng mạng sống của người này
như là một khoản tiền thanh toán?
Thật ra là một cơ hôi....
để thoát ra khỏi tình huống khó khăn này.
Và chúng ta có thể
hiểu nhau hơn một chút.
- Skye không muốn Trip chết.
- Cô ấy không ở đây phải không?
Đó là sự giải thoát.
Tôi chỉ muốn có một cơ hội
về ấn tượng đầu tiên.
- Lúc này có vẻ không tốt.
- Ông đã tạo ra một ấn tượng..
một đống xác chết, đang làm việc cho Whitehall.
- Tôi không nghĩ là nó tốt cho Skye..
- Anh không phải cha nó ấy.
Chính S.H.I.E.L.D. các người đã lấy nó từ tôi.
Tôi cần Whitehall.
- Kết thúc sẽ chứng minh tất cả.
- Kết thúc.
Và điều đó sẽ xảy ra ở thành phố
mà chúng ta đang tìm ở đây?
Đúng. Tôi biết trước là anh
tiến đến gần. Và anh đã
cố gắng vẽ ra bản đồ Trái đất.
Tôi đoán chúng ta có cùng ý tưởng.
Whitehall thậm chí còn
không biết về thành phố đó
cho tới khi tôi nói cho ông ta về nó.
Ông ta nghĩ Diviner chỉ là một vũ khí.
Ông ta không biết gì về sức mạnh thực sự
bên trong của nó là gì.
- Ồ, Có cái gì đó bên trong.
- Chúng ta đang nói về cái gì vậy?
- Sức mạnh của chiều không gian thứ tư?
- Đúng thế.
Tôi cũng không biết nó là gì.
Ông nhận ra là chúng ta đang
nói về sự sống và chết.
Tôi biết.
Thật hồi hộp, đúng không?
Ý tôi là cả hai phía đều
chạy đua tới ngôi đền,
Sự sống và cái chết,
hoàn toàn có thât, xúc động.
Ai biết làm thế nào để mở nó ra chứ?
Tất cả những gì tôi biết là,
Đứa con của tôi sẽ ở trung tâm của nó.
- Tôi biết ông muốn gặp cô ấy.
- Ồ, tôi không thể đợi.
Ý tôi là tôi phải đợi đúng thời điểm, nhưng...
Nếu ông để người đàn ông này chết,
- Skye sẽ không bao giờ...
- Đó không phải là tên của nó!
Và tôi cũng không để hắn ta chết.
Tôi sẽ nói cho anh biết làm sao để cứu hắn.
Đó là cho tôi thời gian để đi thật xa.
Hai gói ống tiêm bên trong.
Xin lỗi.
Có một chút lộn xộn trong đó.
Khi tôi nhả ra, anh sẽ bơm vào
vết thương của anh ta
đầy chất lỏng đó nhanh nhất có thể.
nếu anh muốn cứu mạng cậu ta.
Và giữ áp lực, được chứ?
- Đây là điều chúng ta muốn.
- Chúng tôi sẽ tìm ông.
Và khi đó chúng ta, ông và tôi
sẽ kết thúc cuộc nói chuyện này.
Tôi mong chờ điều đó.
Fitz!
- Nhanh lên, Fitz, nhanh.
- Được rồi, xong.
Chuẩn bị cái khác sẵn sàng.
Chúng ta không nghe
thấy họ hơn 5 phút rồi.
Chờ chút, ... chờ chút.
Máy thu phát đã được khởi động.
Được lắm, Fitz!
Được rồi. Ưu tiên những bức ảnh về
vùng nóng và vùng đất băng giá.
Được rồi. Giữ lấy, Trip, Giữ lấy.
Đúng thế. Tiếp tục.
Ổn rồi. Anh đã ổn định.
Là một người đã sử dụng
phần lớn cuộc đời mình
trong tù, tôi biết cơ hội thứ hai
quý giá như thế nào.
Nếu anh được cho một cơ hội,
hãy nắm lấy nó.
Cơ hội có thể lướt qua,
vì thế cần nhận ra và tóm lấy.
Thỉnh thoảng, lời giải cần vài ngày, vài tuần,
hoặc vài năm.
Không cần biết hy sinh cái gì, anh phải
chấp nhận cú sốc của việc từ bỏ
tất cả những cái mà anh có...
để trở thành một cái gì đó mới...
.... một cái gì đó tốt hơn.
Ông đã lấy cái gì từ cô ta, thưa ngài?
Mọi thứ tôi có thể.
Vứt bỏ phần còn lại.
Mọi người đều xứng đáng
có cơ hội thứ hai,
nhưng chỉ vài người sẽ làm
những gì cần để có nó.
Tôi hoàn toàn hiểu.
Tôi nghĩ kỹ năng của tôi
có thể hữu dụng cho ngài.
Tôi biết sự hy sinh, những gì cần lấy để
tiến về cuộc sống phía trước.
Tôi không nghi ngờ đó là sự thật.
Phóng viên: Cái xác của Thượng nghị sĩ bang Massachusetts
Christian Ward và bố mẹ của ông ta
đã được cảnh sát nhận dạng vào tối nay
trong một dường như là
vụ giết người rồi tự tử.
Một phần cuốn băng bị phá hủy được
tìm thấy dưới ngọn lửa
được cho rằng là lời thú tội
của thượng nghị sĩ.
Christian: Anh muốn nó chết! Anh đã làm.
Chỉ có một đứa mà mẹ không hành hạ.
Nó phải chết.
Anh muốn bà ấy cảm thấy
nỗi đau như của chúng ta.
- Cô ổn chứ?
- Vâng. Chuyện gì thế?
Không có gì.
Một ngày mệt mỏi.
Làm ơn đừng "Một ngày mệt mỏi"
với tôi. Chuyện gì thế?
Cô đã đẩy anh ta hơi quá, phải không?
Cô nghĩ chuyện gì sẽ xảy ra?
Tôi đã tính sai.
Tôi nghĩ anh ta sẽ nói.
Cô chắc là cô không sợ
những gì anh ta sẽ nói chứ?
Anh ta đang nằm trên
đống quần áo bẩn của cô,
và đột nhiên, cô cho anh giết anh ta.
- Anh nghĩ tôi có thể làm thế không?
Tôi không tranh cãi với một gã tự tử.
Rõ ràng, cô chưa bao giờ
tranh cãi với chính mình.
Cô có anh ta ngay chỗ cô muốn anh ta!
Anh muốn biết gì nào, hả?
Tôi sẽ nói cho anh...
Bất kể tôi hỏi cái gì.
Tôi không tin câu trả lời.
Viết câu đó ra và gửi cho
bác sĩ tâm lý của anh.
Tôi luôn luôn chân thành với anh,
và anh không chấp nhận nó.
Anh luôn tìm kiếm sự dối trá!
Cô là người theo dõi xuất sắc.
Tôi điên dại vì không có.
Tôi biết cô nói dối tôi.
Chuyện này xảy ra mọi lúc..
chúng ta gần nhau, anh thấy lo lắng.
Chúng ta không gần. Cô vừa sử dụng
cả ngày để thuyết phục
một người rằng anh ta bị tẩy não.
- Tôi không biết điểm kết thúc.
- Với anh.
Anh có nghĩ tại sao tôi lại ủng hộ
anh với Coulson không?
Nhiều như tôi tin rằng đó là
sự hấp dẫn của riêng tôi,
tôi nghĩ cô có cái gì đó
ẩn giấu và cần đồng minh.
Và cho dù đó là gì thì tôi biết là
mình đã nắm phía sau của cô.
Có phải anh không bao giờ tin tôi?
Nhưng tôi không bao giờ ngừng muốn cô.
Skye: Đã chạy vài tiếng rồi.
26 vệ tinh tìm kiếm toàn
thế giới cho bản đồ của anh.
Tốt.
Các bức ảnh phổ quang,
dò tìm các vùng đất băng giá
Bây giờ chúng ta sẽ đợi tiếng kêu rằng
chúng ta có một cái phù hợp.
Nếu có chứng cứ về thành phố này
trên Trái đất,
máy tính sẽ tìm ra nó.
Các bạn? Mọi thứ ổn chứ?
Họ đang khâu lại cho Trip và anh ấy sẽ ổn,
nhưng anh hành động như là
đã thấy quỷ ngoài kia.
Cái gì?
Coulson: Chúng tôi sẽ trở lại trong giây lát.
Bác sĩ, thật vui khi gặp lại anh.
Làm ơn, ngồi xuống.
Anh có một đêm dài.
Ông nên nói cho tôi
khi chúng ta có cuộc hẹn.
Tôi còn chưa làm sạch nữa.
Mr.Ward đây là một trong các
chuyên gia ở S.H.I.E.LD.,
và anh là một chuyên gia về Obelisk.
Cùng nhau, tôi nghĩ chúng ta
có thể đạt được nhiều thứ.
Tôi từng là thành viên của trong đội
của Coulson. Sống với họ vài tháng.
- Vậy là cậu biết toàn bộ đội.
- Giống như gia đình.
Nghe nói ông chạm trán Coulson.
Đó có thể khó khăn.
Ồ, đó không hoàn toàn là mất mát.
Luôn là tốt khi đánh giá
đúng kẻ thù trong mắt.
ôi, chúa ơi.
Ôi, chúa ơi.
Ôi, tình yêu của anh.
Anh sẽ tìm hắn,
Anh sẽ tìm hắn...
Hắn đã làm gì với em.
Anh sẽ xé hắn ra từng mảnh!