Phần trước Marvel's
"Agents of S.H.I.E.L.D."...
Thiết bị đó biến hơi ẩm
xung quanh thành băng,
rất nhanh chóng,
trên phạm vi rộng.
Đây là thứ cậu muốn cấp năng lượng
cho một cỗ máy đóng băng to hơn?
- Thứ này cực kỳ nguy hiểm.
- Chuyện gì sẽ xảy ra với cậu ta?
Họ đang đưa cậu ta tới Sandbox.
Họ muốn trông chừng cậu ta.
Ward!
Nỗ lực của anh để khai trừ
Fitz và Simmons đã thất bại,
nhưng Fitz có thể sẽ
không bao giờ như xưa nữa.
Từ khi Simmons bỏ đi,
cậu ta chỉ tệ hơn.
Nói chuyện với bản thân mình
ngày một nhiều hơn
Tôi quá kín đáo
trong hoạt động này.
Tôi biết ngài đã tìm kiếm
rất lâu thứ này.
- Tiến sĩ Whitehall.
- Cậu không biết đâu.
Biên dịch : Nông Nấm, Dat Tang.
Lần đầu tiên tôi uống nó,
tôi vừa mới nhập ngũ.
Thật ôn tồn, không chín chắn.
Nhưng...tôi có một linh cảm.
Tôi đã mua một cái hộp.
10 đô dường như
rất đắt vào lúc đó.
Bây giờ thì một chai rượu
tốn trên 2000 đô.
Để cho cô thấy kiên nhẫn
nhất định là một đức tính...
một điều gì đó chúng ta
đều được hưởng lợi.
Tôi tin vào cơ hội thứ hai.
Tôi muốn chúng ta làm việc cùng nhau.
Tôi muốn cô trở thành một thành viên
có giá trị trong tổ chức của chúng tôi.
Đầu hàng...
và cô sẽ tìm ra ý nghĩa.
và cô sẽ tìm ra sự giải thoát.
Thở sâu nào.
Thư giãn đầu óc đi.
Cô biết điều gì là tốt nhất mà.
Những gì tốt nhất
đó là cô tuân lệnh.
Tuân lệnh ắt sẽ được trao thưởng.
Cô sẵn sàng tuân theo mệnh lệnh chưa?
Đặc vụ 33?
Tôi sẽ không bao giờ
làm việc cho Hydra.
Tôi kì vọng đây sẽ là
một đêm dài.
Đó là lí do tôi tự
thiết đãi bản thân mình.
Anh Bakshi, làm lại nào.
Chúng ta bắt đầu từ đâu đây?
Từ đầu ư?
Như lời bài hát vậy,
một nơi thật tốt để bắt đầu.
Tôi và cô đều biết phương pháp
Faustus sẽ tốn thời gian mà.
Và tôi thì có rất nhiều thời gian.
Đang bật : "God help the girl"
♪ There is no way I'm
looking for a boyfriend ♪
♪ there is no way I'm
looking for a scene ♪
♪ I need to save some dough ♪
♪ I'm a working girl, you know ♪
♪ I'll fend attention off,
I keep to myself ♪
♪ I love my room,
I'm getting used to sleeping ♪
♪ some nights I really
like to lie awake ♪
♪ I hear the midnight birds ♪
♪ the message in their words ♪
♪ the dawn will touch me in
a way a boy could never touch ♪
♪ their promise never
meant so much to me ♪
♪ you have been warned ♪
- Chào buổi sáng, Theo
♪ I'm warned to be contrary ♪
Nụ cười đó.
- Là hơi thở của ánh nắng mặt trời...
♪ backward at school ♪
-...trong một buổi sáng ảm đạm khác.
♪ I wrote from left to right ♪
Anh thật tử tế, cảm ơn nhiều.
Lại còn ẩn với cả dụ nữa chứ.
- Ngày mới tốt lành.
♪ teacher never cared for me ♪
♪ preacher said a prayer for me ♪
♪ god help the girl ♪
♪ she needs all the help she can get ♪
- Cô Simmons, cô tới sớm đấy.
- Phải, anh thấy đó, những mẫu...
- mà anh gửi tôi khá là...
- Tôi sẽ đọc hết chúng
một khi cô hoàn thành báo cáo.
Để nó trên bàn tôi sớm nhất có thể nhé.
- Tôi tưởng tượng tất cả đều là Ward.
- Tưởng tượng tất cả là mục tiêu đi.
Đừng tự mãn.
Mới chỉ bước đầu thôi.
- Tất cả là về việc kiểm soát...
- Kiểm soát. Tôi biết.
toàn bộ tâm trí, cơ thể.
Đừng quên tâm trí.
Trong trận địa, cô cần duy trì
việc tự kiểm soát.
Dù bất kì tình huống nào...
con tin, bom sắp nổ...
Vậy, những gì cô đang nói là
điều tôi vừa làm thật yếu đối và buồn tẻ hả?
61 nhịp mỗi phút.
Nhất quán trong suốt thời gian đó.
Không yếu đuối vậy đâu.
Nói về việc không yếu đuối...
Phải, tôi muốn cô quen với cái này.
Là một khẩu súng trường bắn tỉa.
Thứ lỗi.
Chỉ một câu hỏi nhanh thôi.
- Cô học ở học viện S.H.I.E.L.D., phải vậy không?
- Anh thì không.
Nếu anh có, anh có thể biết rõ hơn
việc bắn chúng tôi rồi.
Lời xin lỗi thứ 470...
Tôi rất xin lỗi, đặc vụ May.
Đừng xin lỗi.
Đợi đi.
Chúng tôi chỉ cá cược chút thôi.
- Vậy, cô có...?
- Học ở học viện? Không.
- Không.
- Được rồi, vui vẻ với việc kiểm kê đi nhé.
Nhớ này, Koenig
muốn chúng phải gọn gàng.
Và...không một số 7 nào
với gạch ngang kiểu châu Âu đâu nhé.
- Khiến anh ta phát điên đấy.
- Coulson đã nói cô là đặc vụ thực địa.
- Với một huy hiệu và tất mọi thứ.
- Giống việc học và làm việc hơn đấy.
Badge, tôi đã có nó một ngày
trước khi S.H.I.E.L.D...
Cô biết đấy, Hartley,
cô ấy thích kiếm, ghét súng.
Còn Idaho...Nếu trong một nhiệm vụ
mà ai đó chết,
anh ta sẽ đến nhà thờ, thắp một ngọn nến.
Nghe nói sẽ cân bằng nghiệp chướng.
Thấy chưa, tôi hiểu họ,
những gì họ sẽ làm, không phải điều họ làm.
Vậy nên, chúng ta là đồng nghiệp
và rồi tất cả...
Anh đang tự hỏi liệu
tôi đã từng giết ai đó chưa.
- Cô đã từng chưa?
- Giờ thì chưa.
Này. Kiểm kê chưa đấy?
Tôi đoán giờ phải làm rồi.
Buổi chiều tốt lành, các quý cô.
Tập luyện thôi.
Tôi muốn cô làm quen với việc giật lùi.
Nói cho rõ này,
Kinh nghiệm không khiến việc
gạch bỏ ai đó dễ dàng hơn đâu.
Anh đang một mình.
Tôi có nên thừa nhận không?
Rằng toàn bộ chuyến đi là
một sự lãng phí nhiên liệu máy bay?
- Phải. Thừa nhận đi.
- Ít nhất hãy nói với tôi rằng đặc vụ 33 đã nghỉ.
Không. Họ tìm tới cô ấy trước.
Nó không còn là một vùng đất
để chộp lấy nhân tài nữa rồi.
Và tôi đang rất là mệt mỏi
về việc mất những người giỏi
và sáng giá nhất về tay Hydra.
Cô Simmons, tôi cần
tất cả những gì cô có
về những mẫu mà cô đang nghiên cứu.
- Tôi chưa xong mà.
- Tôi đang thử bộ thứ hai...
- Rồi. Bất cứ thứ gì cô có.
Những gì tôi có là những câu hỏi
hơn là những câu trả lời.
Được rồi. Tôi hiểu rồi.
Cô không có thời gian đâu.
Tôi cũng vậy.
Lịch trình đã đẩy nhanh,
Và tôi thì bị gọi lên trên
để cung cấp thông tin cho họ.
Không có thời gian chuẩn bị,
không có powerpoint.
Chỉ mình tôi.
Chẳng biết cái gì sất.
Nếu anh muốn, tôi có thể
cùng anh trình bày phân tích của tôi.
Ồ, không.
Cô không muốn lên trên đó đâu.
Cô lên càng cao...
nó càng đáng sợ.
Được rồi.
Những gì anh có thể nói là...
các tế bào có một khả năng
dị thường để tạo ra
- một lượng nhỏ nitơ mỏng.
- Lạ thật đấy.
Vậy còn các dấu hiệu về DNA?
Bình thường.
Sự dị thường dường như
thuộc về môi trường, không phải là do di truyền.
- Đó có phải...
- Chỉ là một vụ đầu tư khác thôi.
Tôi nghĩ nó hỏng mãi mãi rồi chứ.
- Cậu rõ ràng là có khả năng thiên bẩm.
- Một tấm bằng thôi.
Tôi từng học về kỹ thuật.
Ông biết đấy,
tôi có thể giúp ông.
Sửa chữa vật dụng,
đổi lại là phòng, cơm tháng.
Đã lâu rồi kể từ khi
tôi thích ở đâu đó.
Marrakech có một lịch sử dài
trong việc cho những người cư trú
và những du khách
che giấu quá khứ của họ.
Tại ông lại nghĩ tôi đang che giấu?
- Ông đã nói chuyện với ai? Hả?
- Họ đe dọa tôi!
Họ nói cậu nguy hiểm và...
Cậu Gill.
Chúng tôi không muốn làm hại cậu.
Đặt súng xuống, đặc vụ.
Cất súng vào bao đi.
Cậu Gill...
chúng tôi chỉ muốn nói chuyện.
- Nếu cậu muốn nghe tôi nói rõ...
- Không.
Tôi không thể.
"Maribel del Mar."
Cô nghĩ là tôi không phát hiện ra ư?
Sốt Sriracha?
Bia? Vậy thôi à?
- Chế độ ăn uống kiểu gì vậy?
- Thì, tôi cũng có trà nữa.
Nếu chế độ ăn uống của tôi
là một mối lo ngại,
thì những nơi bí mật không nên
kèm theo đồ ăn nhanh.
Chúng ta sẽ xem xét lại giao thức đó.
Tôi đã ghé qua vài cửa hàng.
Chúng ta có...
thịt bò...
khoai tây,
xúp lơ, rau quả.
Cơ bản thôi. Tôi sẽ làm thật ngon.
Khi tôi nấu, cô báo cáo nhé.
- Anh nhớ Donnie Gill chứ?
- Từ học viện hả?
Ý tôi là, tôi biết cậu ta
ĐÃ từng là một nhà khoa học tài năng.
nhưng cô nói rằng cậu ta
LÀ một nhà khoa học tài năng.
Gill bị sét đánh
khi đang giữ thiết bị
tạo ra cơn bão đó.
Có lẽ sự gia tăng điện
đã truyền qua cơ quan của anh ta
với một tác nhân làm đóng băng?
Đó chỉ là...
chỉ là suy đoán thôi.
Họ giữ tôi cô lập
ở phòng thí nghiệm tầng dưới.
Tôi thường tiến bộ nhanh hơn nhiều,
nhưng họ thì
có ý định làm lãng phí tài năng của tôi,
thực hiện thí nghiệm hóa sinh sơ đẳng,
và rồi phân tích phân tử
trên các mẫu kín.
Đó chẳng liên quan đến khả năng của cô.
Cô đã kết bạn chưa?
Xin lỗi sếp,
anh không cần lo lắng.
Ý tôi là, có chút cô đơn,
thật vậy, nhưng...
Anh không lo về cảm xúc của tôi,
phải vậy không?
Làm tay trong thì rất quan trọng
những mối quan hệ mà cô tạo ra,
Nếu cô muốn thăng tiến ở Hydra,
cô cần phải kết bạn.
Như Ward á?
- Tôi không thể lừa dối như anh ta làm.
- Cô không cần làm vậy.
Những sự thật có chọn lọc.
Cô rất đáng yêu. Sử dụng điều ấy.
Vậy, mọi người thế nào?
Fitz ổn. Cậu ấy bình thường.
Cô nghĩ họ đang cố tuyển dụng
Donnie Gill làm một nhà khoa học sao?
Đó có thể là viễn cảnh tốt nhất.
Rất có khả năng...Hydra
đang tìm kiếm vũ khí khác.
Từ những chắp nối
của chúng ta,
Donnie Gill có sức mạnh hạn chế
khi vào Sandbox, nhưng...
Trong khi đó, cậu ta được dạy
cách kiểm soát, khuếch đại chúng.
Dễ thương đấy. Vậy chính xác thì...
ai là người chúng ta nên cảm ơn đây?
- S.H.I.E.L.D. hay Hydra?
- Phán đoán của cậu tốt như chúng tôi vậy.
Hydra có các nhà khoa học
được gắn vào cơ sở.
Giải thích vì sao họ lấy đi
nhanh như vậy.
Một người bạn của tôi đóng quân ở đó.
Nói rằng nó diễn ra rất nhanh.
- Có phải đó là khi Gill trốn thoát?
- Tôi không biết.
Những gì tôi biết là Creel
không phải một trường hợp riêng lẻ.
Tôi được báo rằng Gill nằm trong
danh sách mong muốn tiếp theo của Hydra.
- Bởi ai thế?
- Tôi có nguồn.
- Một nguồn mà anh tin tưởng ư?
- Rất nhiều là đằng khác.
Bây giờ, tôi muốn chúng ta đem Gill trở lại
trước khi Hydra có được cậu ta.
Fitz, cậu biết cậu ta
hơn tất cả chúng tôi.
Có gì để giúp chúng tôi
thu hẹp phạm vi tìm kiếm không?
Thì...
lần cuối tôi gặp cậu ta,
- Cậu ta...
- Giận giữ? Phê thuốc?
- Thân thiện? Đang ngủ?
- Phải.
- Đang ngủ?
- Không. Cái...cái...trước đó ấy.
- Thân thiện?
- Thân thiện.
Không, cậu ta gặp khó khăn
trong việc kết bạn.
- Còn gì nữa?
- Tôi không biết. Có lẽ vậy.
Hỏi Jemma nếu anh có
số liên lạc của cô ấy.
- Được rồi. Và nếu cậu nghĩ được gì...
- Ừ, chúng tôi sẽ lo.
May, cô dẫn dắt đội tìm kiếm
đi tìm Gill đi.
Cho tôi biết
khi cô có tin gì nhé.
- Quét dữ liệu vệ tinh cho bất cứ mục...
- Chẳng phải Skye nên ở đây sao?
Cô ấy đang lo chuyện khác.
Chà, không chính xác cho lắm
những gì em gọi là chào đón.
- Họ không đưa em lựa chọn đâu.
- Thế, chúng đưa anh cái gì?
Tiền bạc? Đe dọa? Tra tấn?
- Món combo platter?
- Họ giỏi thuyết phục người khác.
Chà, chúng lôi kéo được anh.
Không. Anh chưa bao giờ trung thành với Hydra.
Anh trung thành với Garrett.
Garrett là lý do anh trở thành
tên sát nhân máu lạnh.
Anh không trách ông ấy
về lựa chọn anh đã đưa ra.
Phải. Tôi nhớ hình như
anh trách em trai anh.
Hay bố mẹ anh nhỉ?
Trời ạ, chả theo kịp luôn.
Gia đình anh đã
phá hủy anh.
Garrett gây dựng lại...
theo cách ông ấy muốn.
Chúng ta đều nhận thức được
ai là gia đình của anh, Ward.
Không những họ tôn trọng.
Họ còn rất được yêu mến.
Chà, mọi gia đình đều có
bí mật riêng.
Của em cũng thế.
- Em có bao giờ thắc mắc tại sao...
- Anh biết gì không?
Lỗi của tôi. Tôi đã phạm sai lầm.
Nói chuyện với anh như người bình thường.
Hãy tập trung vào vấn đề chính đi.
Em tạo ra luật lệ mà.
Chiến dịch của Hydra đối với
những người tài năng khá là minh bạch.
Một đội thâu tóm được phái đi
để thuyết phục hoặc bắt giữ những người đó.
Nếu cả hai lựa chọn không khả thi,
thì họ sẽ loại bỏ những người đó.
Ngay khi những người đó
không thể hiện mối nguy nào?
Một người có tài mà từ chối
Hydra mới là một mối nguy.
Và mối nguy thì thường
được chăm sóc nhanh gọn.
Đó là sự khác biệt giữa
S.H.I.E.L.D và Hydra.
Và đó là vì sao Hydra sẽ thắng.
Bởi trong khi đặc vụ S.H.I.E.L.D
đang suy xét đúng sai,
Hydra đã thực hiện rồi.
Kết bạn.
Anh Turgeon, xin chào!
Tôi đang nghĩ đến việc
kiểm tra lại chất mặn.
Giờ vàng giảm giá và karaoke
có thể là một...
- Cô Simmons...
- Gọi tôi là Jemma.
Jemma, cô được yêu cầu
lên trên trả lời câu hỏi.
- Có phải là về bản phân tích của tôi...
- Là vấn đề an ninh.
À, phải.
Những người này sẽ hộ tống cô.
- Cô đã làm gì?
- Không gì cả. Tôi vẫn chưa làm gì mà.
Thế thì tôi chắc là cô
không có gì để lo nhỉ.
Thưa cô, đi cùng chúng tôi.
Tầng 25.
Cô Simmons.
Ngồi đi.
Để chúng tôi lại.
Hãy ở gần...
phòng khi có hậu quả.
Cô đã nói dối chúng tôi,
Cô Simmons.
Không lâu trước, cô là một đặc vụ
S.H.I.E.L.D cấp 5.
Phải, trước khi S.H.I.E.L.D sụp đổ,
tôi trung thực về lịch sử làm việc của tôi.
- Cô đã bỏ sót nó.
- Nếu tôi có, thì cũng không cố ý.
Đừng...nói dối nữa.
Cô đã làm bản phân tích tế bào
cho dự án Blizzard,
song không thông báo cho giám sát viên của cô
rằng cô đã biết về chủ thể.
Tôi không nhận ra đó là Gill
cho đến ngày hôm qua,
khi tôi thấy bức ảnh ở
tài liệu của Kenneth.
- Tôi sẽ định nói gì đó...
- Nhưng cô không làm.
Cô còn giấu gì nữa?
Tôi không muốn làm gián đoạn
bản phân tích của tôi...
Bản phân tích mà tôi đáng ra đã hoàn thành
trước khi tôi biết đó là ai.
- Tôi hầu như không biết cậu ấy.
- Cô đã cứu mạng cậu ta.
Chỉ vì tôi tình cờ phải
diễn thuyết ở học viện thôi.
- Cô có vẻ lo lắng.
- Bởi tôi lo lắng thật.
Tôi được lính bảo vệ hộ tống đến đây.
Tôi nhận thức rõ được tôi làm việc cho ai.
Hãy thảo luận về ông chủ cũ của cô.
Tại sao cô lại gia nhập S.H.I.E.D
từ lúc đầu?
Tôi là một cô gái 17 tuổi với 2 bằng
tiến sĩ và hàng triệu câu hỏi.
S.H.I.E.L.D có nguồn thông tin
giúp tôi trả lời được chúng.
- Bây giờ họ không còn, và Hydra có.
- Vậy cô trung thành với chúng tôi?
Tôi trung thành với khoa học.
Chừng nào Hydra vẫn cho phép tôi
làm công việc tôi muốn làm,
thì, phải, tôi trung thành với Hydra.
Lòng trung thành có thể
kiểm tra được.
Tại sao phải bám vào
những nguyên tắc thành lập của S.H.I.E.L.D?
Tự do. Bình đẳng.
Quyền cá nhân.
Những nguyên tắc đó khiến loài người
thành bệnh dịch trên hành tinh này.
Nghĩ đến rừng xem.
Chúng khô cạn đi và bắt lửa
ngay từ tia chớp đầu tiên.
Giờ, loài người sẽ chiến đấu
với ngọn lửa đó,
tin rằng mọi thực vật riêng biệt
hoàn hảo theo cách riêng biệt của nó.
Nhưng ngọn lửa mới là hoàn hảo.
Rất cần thiết.
Giờ nhiều loại thực vật tráng lệ hơn,
như cây cù tùng khổng lồ,
hạt giống của nó cần nhiệt của ngọn lửa kia
để nứt mở và sinh ra.
Để theo nghĩa đen
vươn lên từ cát bụi.
Và chúng sẽ sống trong
một ngàn năm nữa.
Cô không cần phải tiếp tục
bùng cháy.
- Vươn lên. Sinh ra.
- Thưa sếp, tôi ghét phải chen ngang,
nhưng tôi muốn đánh giá
một trong những nhân viên của chúng ta
và được cho phép hành động.
Anh Bakshi, tôi tin tưởng anh
sẽ làm những việc cần làm.
Cô sẵn sàng tuân theo chưa?
Maribel del Mar.
Neo ở cảng Casablanca.
Nó là tàu chở hàng tư nhân.
Lẽ ra phải rời đi sáng nay
nhưng lại không.
Nó đã bị đóng băng.
Băng trôi ở giữa bờ đông?
Gill chẳng tinh tế gì cả.
Trip, bao lâu nữa anh có thể
lái "xe buýt" trên không?
- 15, cao nhất.
- Anh nghe anh ta rồi đó.
Anh có 15 phút để thu dọn đồ nghề.
Thứ lỗi, nhưng Gill
không khó để lần ra.
- Nếu Hydra đang tìm kiếm, chúng sẽ thấy anh ta.
- "Tài sản" đã nói Hydra
sẽ sẵn sàng vứt bỏ anh ta
nếu chúng không thể bắt hoặc chiêu mộ anh ta.
- Đó là tại sao chúng ta phải đánh bại chúng.
- Tôi sẽ điều phối từ "xe buýt".
Xuống còn 14 phút.
Di chuyển nào.
Họ đang bắt chuyến buýt.
Cậu biết đó nghĩa là gì không?
Nghĩa là chúng ta rảnh buổi tối.
Koenig đang làm nhiệm vụ
và sẽ không sang lấn phần Xbox.
Tại sao cậu không thấy
vui hơn về điều này?
Vì tôi đáng nhẽ nên đi.
Ý tôi là, tôi...tôi biết cậu ấy.
Không cần cảm thấy tệ về điều đó.
Nó chỉ là vậy.
Tài sản của Skye. Giờ là Donnie.
Họ...họ đang
giấu tôi nhiều thứ.
Phải, họ đang ngăn cậu khỏi
cái chết băng giá. Nó đó.
Thôi nào, bây giờ.
Đừng có bắt đầu hoang tưởng.
Các người đưa tôi đi đâu?
Cảm ơn.
Cảm ơn rất nhiều
Cô Simmons.
Cô có thứ gì ấm hơn không?
- Tôi sẽ lấy cho cô vài thứ trước khi chúng ta rời đi.
- Rời đi? Đi đâu?
Chúng tôi đã tìm thấy Donnie Gill.
Chúng tôi đã cố khoanh vùng
cậu ta trước đó.
Giờ chúng tôi có cơ hội thứ hai.
Với cô...một khuôn mặt thân thiện, thật thà.
Có lẽ chúng ta sẽ may mắn hơn.
- Cậu ấy nguy hiểm, phải không?
- Đừng lo.
Chúng tôi sẽ hỗ trợ cô
trên mọi bước đường.
Mặc đồ vào.
Sẽ lạnh đó.
Cậu không biết cậu đã tự
đem lại điều gì cho mình đâu.
- Chúng tôi sẽ tìm cậu.
- Tôi biết.
Tôi muốn được để yên,
nhưng mấy người sẽ không
dừng việc bám theo tôi !
Nên tôi chán trốn rồi.
Đã đến lúc Hydra
phải học được bài học vĩnh viễn rồi...
Tôi không hứng thú.
Tôi không sợ hãi.
Tôi chỉ điên tiết thôi.
Tất cả đặc vụ Hydra chúng gửi đến
đang sắp cảm nhận được nó.
Fitz, làm ơn, cái này thật vớ vẩn.
Vậy anh muốn gì?
Tài sản mà Skye vẫn
nói tới...
- Là anh ta.
- Ôi, Mack đã đúng.
Có vẻ anh đang hoang tưởng.
Dừng việc giả định điều tồi tệ nhất đi.
Họ đang giấu tôi,
và tôi chỉ muốn biết sự thật.
Fitz. Anh cần trung thực
với bản thân.
Anh gần như không thể
nắm giữ chúng cùng với nhau.
Có lí do mà họ đang
giấu anh nhiều việc.
- Tôi không nghĩ anh nên đến đó.
- Cô không ở đây.
Tôi cho rằng cậu có nhiều điều
để nói với tôi đấy.
Xem này, cho dù tất cả mọi việc đó...
...vẫn rất vui được gặp cậu.
- Fitz? Fitz, cậu có...
- Ngừng. Ngừng nói đi.
Ngừng lại.
Tôi sẽ nghe thấy mọi thứ.
Cô gặp bất cứ rắc rối gì, tôi sẽ ở
ngay bên tai cô, nói với cô qua nó.
Và nếu cậu ấy không
phản ứng tích cực?
Thì tôi đoán là sẽ có vụ tuyển nhân sự
trong phòng thí nghiệm của chúng ta.
Lần nhảy đầu tiên?
Thứ hai.
Lần đầu với Coulson và Lola.
Nó là xe ô tô. Nó bay...
Phải, cái này là lần đầu tiên.
- Sợ cũng không sao đâu.
- Tôi không sợ.
Có lẽ cô nên thế.
Tôi đã bọc dù của cô.
Theo như người yêu cũ của tôi,
kĩ năng gấp của tôi khủng khiếp lắm.
Cái này chỉ trông sợ thế thôi.
Một khi cô nhảy,
tác động vật lí lo hết.
- Ừ, tôi ổn. Cám ơn.
- Trip nói hết 2 phút rồi.
Hãy nhớ, Donnie Gill có năng lực.
Cậu ta có thể là một
vũ khí nguy hiểm cho bên kia.
Hãy chắc chắn đó là của chúng ta.
Tôi không muốn hại cậu.
- Tôi đã cố tránh.
- Anh đã cố giết chúng tôi.
Không. Tôi đã muốn cứu cậu.
Garret ra lệnh cho tôi
giết cậu và Simmons.
Ông ta trông đợi tôi
cho một viên đạn vào đầu cậu.
Nhưng tôi đã không thể.
Tôi cho cậu một cơ hội chiến đấu
để tìm đường ra.
Như cậu luôn làm.
Như cậu đã làm.
Cứu tôi?
Cái gì, um...
Cái mà anh...
Được rồi.
Tôi...anh biết đó,
tôi bị loạn ngôn, nên,...
...có lẽ tốt nhất là tôi cho anh thấy.
- Cho tôi thấy gì?
- Việc giảm dưỡng khí.
Tìm thấy rồi.
Đó là những gì anh đã làm với tôi.
Fitz?
Cậu đang làm gì thế?
Tôi đang cho anh thấy...
nó cảm giác như thế nào
khi anh tước đi...
...đi, ờ...
Oxy...
tế bào não,
chúng...chúng...
chúng phản ứng trước tiên. Chúng chết.
3 phút, hư hại là vĩnh viễn.
Skye đâu?
Đi rồi.
Họ đều đuổi theo Donnie.
Và tôi nên ở đó với họ.
Nhưng tôi không thể bởi vì anh,
vì những gì anh đã làm với tôi !
- Tôi bị tổn thương!
- Donnie... Donnie... Donnie Gill.
Đó...đó là lí do tại sao Skye...
Không! Tôi không phải...Tôi không...
Tôi không...
- Tôi không trả lời...
- Fitz. Nghe tôi này. Nghe đây.
Cậu...họ không biết
họ đang dấn thân vào cái gì.
Xin chào?
Donnie?
Tôi đang tìm...
Tôi đang tìm Donnie Gill.
Xin chào?
Cậu có lẽ không nhớ tôi.
- Đặc vụ Simmons?
- Donnie.
- Rất vui gặp lại cậu.
- Ai...ai gửi cô tới?
S.H.I.E.L.D?
Hydra?
Cô đã quyết định phe nào?
Tôi muốn nghĩ tôi ở phe cậu.
Đến gần cậu ta.
Thuyết phục cậu ta
cô muốn giúp đỡ.
Tôi đã cứu mạng cậu một lần.
Tôi nghe rằng cậu đang gặp rắc rối.
Làm ơn, tôi...
tôi cần cậu nghe tôi nói.
- Coulson, chúng ta không đơn độc.
- Không phải điều mong đợi, nhưng đã lường trước.
Tiến hành đi.
Cho tôi biết thấy Gill.
Đã rõ.
Skye, cô lo bên cửa.
- Anh không ra lệnh, Trainspotting.
- Tôi không phải người Scotland.
- Skye, bảo vệ lối thoát.
- Đã rõ.
Mack!
- Đi nào, lúc này. Đi nào.
- Mack!
- Đi nào!
- Ôi chúa ơi.
- Này. Này, này!
Cái khỉ gì thế, cậu kia?!
Tôi vừa dẹp đám bom!
Ờ, xe buýt! Xe buýt!
Chúng ta cần nói chuyện về xe buýt!
Fitz đã kể về cậu.
Anh ấy miêu tả bản thiết kế
trong phòng cậu.
Anh ấy khá ấn tượng.
Và Fitz thì rất khó để gây ấn tượng.
Làm cậu ta tin cô.
Cậu rất giống anh ấy.
Giống cả 2 chúng tôi, thật sự.
Chúng ta là nhà khoa học...
chắp nối để giải quyết vấn đề.
Có lẽ là trước kia.
Bây giờ khác rồi.
Tôi không tin cậu đâu.
Cậu phải nhớ nó.
Trí óc như của chúng ta...
nó cần được sử dụng.
Tôi mệt vì bị sử dụng rồi.
Đừng để cậu ta tức giận.
Nhắc lại lời tôi nói.
Hít thật sâu.
Và thoải mái tâm trí.
Đầu hàng và cậu sẽ
tìm thấy ý nghĩa.
Đầu hàng và cậu sẽ tìm thấy
sự giải thoát.
- Đặc vụ Simmons...
- Hít thật sâu.
Donnie không trốn thoát
khỏi Sandbox!
- Cậu ta lấy Sandbox cho Hydra.
- Hydra đã chiêu mộ được Gill?
- Bộ....bộ não. Bộ não.
- Chúng tẩy não cậu ta.
Và chúng sẽ khởi động lại
chương trình đó của cậu ta nếu chúng có thể.
- Sao cậu biết điều này?
- Tôi nói chuyện với Ward.
Chúng ta sẽ nói về điều đó khi tôi trở về.
Giỏi lắm, Fitz.
May, Hunter, đã có ai
thấy Gill chưa?
Vẫn chưa.
Mục tiêu đang nói chuyện với Hydra.
- Chấm dứt cuộc hội thoại đó. Ngay.
- Đã rõ.
Cậu biết điều gì tốt nhất mà.
Điều tốt nhất là sự tuân theo của cậu.
Simmons...
Cô nghĩ tôi không biết
cô đang cố làm gì à?
Cô chỉ như tất cả bọn chúng.
Đồ dối trá!
Tôi đang nghe thấy cái gì đấy?
- Đặc vụ May đã bắn tôi.
- Nhắc lại đi?
- May đã bắn tôi.
- Úi, tôi đã muốn là người đó đó.
Simmons ở đây. Nhắc lại...
Simmons ở cùng phe với Hydra.
- Chúng ta có duy trì vỏ bọc của cô ấy không?
- Có. Tiếp tục duy trì.
- Nguồn của anh?
- Nguồn của tôi.
- Điên thật.
- Còn mục tiêu chính thì sao?
Nếu chúng ta không thể đưa cậu ta về,
chúng ta loại bỏ cậu ta.
- Đã rõ chưa?
- Rõ.
Rõ.
- Cậu ta có ở xa phía không?
- Không xa.
- Tôi xin lỗi. Tôi đã cố.
- Được rồi.
Điều kiện dù sao vẫn
tốt hơn ở đây.
Chào buổi chiều, Cậu Gill.
- Ông.
- Thở sâu nào.
- Không.
- Bình tĩnh lại.
- Không. Làm ơn. Làm ơn.
- Cậu biết điều gì tốt nhất.
- Điều tốt nhất là sự tuân theo của cậu.
- Tôi...không...
Tuân lệnh ắt sẽ được thưởng.
Cậu Gill...
Cậu đã sẵn sàng tuân theo chưa?
- Tôi rất vui được tuân theo.
- Vậy chứng minh đi.
Giữ chúng tôi khỏi
bị theo đuôi.
Di chuyển thôi!
- Chuyện gì vừa xảy ra?
- Cô đã đặt nền móng
và đưa chúng tôi cơ hội thứ hai.
Cậu ta trở lại với chúng ta rồi.
Ra ngoài thôi.
Đóng băng tất cả ai bên trong con tàu này.
Không ai sống sót rời khỏi đây.
Thoát ra đường này.
Đóng băng rồi.
Để tôi.
Chúng ta kẹt rồi.
Đi nào!
Mối đe dọa đã bị thủ tiêu.
- Hydra không có anh ta.
- Và Đặc vụ Simmons?
Vỏ bọc của cô ấy vẫn còn.
Cô ấy bây giờ an toàn.
Chúng rời đi tay không.
Nhưng chúng ta không hề.
Hàng đẹp đấy.
Quá tệ chúng ta không thể
thu được cả cái tàu chở hàng.
Muốn cá xem bao nhiêu
công nghệ trên đống hàng không?
Không lôi được tôi vào
đống kiểm kê của anh đâu, Mack.
Dù vậy, có cố gắng.
- Trip, anh có thấy Skye không?
- Trên lầu.
Trong trường hợp cô đang thắc mắc,
tôi ổn.
Vết thâm trông kinh tởm trên vai tôi.
- Đau thấy bà nội, nhưng tôi xứng đáng.
- Mm-hmm.
- Thế, chúng ta hòa? Nhé?
- Ừ.
Ôi, khốn nạn.
Cô đang làm gì ở đó?
Tôi không biết.
Nó khiến tôi nhớ lại trước kia.
Nên thay kính nếu
chúng ta sẽ đưa cô ấy ra thường xuyên.
Tôi đã giám sát kênh
thực thi luật Moroccan.
Họ vẫn chưa tìm thấy
thi thể của Donnie Gill.
- Cô ổn chứ?
- Không.
Tôi hiểu tại sao Coulson giấu chúng ta
Simmons đang làm gì.
Tôi hiểu anh ấy đang
bảo vệ cô ấy.
Để chắc rằng không ai
phá hoại nhiệm vụ của cô ấy.
- Nhưng cô biết?
- Tôi biết.
Tôi thấy sợ cho cô ấy.
Simmons ở Hydra?
Cô ấy là kẻ nói dối tệ hại.
Thật đấy. Tôi yêu cô ấy,
nhưng cô ấy lúc cố gắng nói dối...thật kinh khủng.
Có lẽ là trước kia, nhưng không còn nữa.
Cô ấy có thể lo được.
Cô ấy giỏi.
Cô ấy không phải duy nhất.
Chúng ta nên nói chuyện.
Trước hết, tôi muốn cậu biết rằng
tôi thấy quá trình của cậu.
Cậu là một phần quan trọng
của đội này,
và tôi không muốn cậu quên điều đó.
Nhưng tôi đã thấy băng thu.
Cuộc hội thoại của cậu với Ward.
- Cậu suýt giết anh ta.
- Nhưng tôi không hề.
Tôi không phải là sát nhân.
Tôi không thể nhìn vào anh ta.
Tôi ghét việc anh ta ở đây.
Nhưng chúng ta gần như
chẳng biết gì về Hydra.
Tôi cần biết dù bất cứ giá gì
để hiểu được những kẻ
chúng ta đang chống lại.
Ward là một cách mà tôi đang cố làm.
- Anh đáng lẽ nên nói với tôi.
- Có lẽ vậy.
Tôi không muốn thêm danh sách
những thứ anh đã đang giải quyết.
Và...có chuyện gì...
- Có chuyện gì nữa?
- Rằng tôi giấu cậu? Có.
Tôi là chỉ huy.
Nhiều việc thấy má luôn.
Nhưng có một việc khác
cậu nên biết.
Simmons đang làm nhiệm vụ.
Đó là tại sao cô ấy không liên lạc.
Đó là tại sao cô ấy rời đi.
Và...cô ấy đã yêu cầu
làm nhiệm vụ?
Cô ấy đã muốn rời đi?
Những gì cô ấy đang làm rất quan trọng.
S.H.I.E.L.D đang trở thành một vấn đề.
- Chúng ta có biết ai chịu trách nhiệm không?
- Tôi e là không.
Tôi xin lỗi đã ngắt lời.
Tôi được bảo mang những thứ này đến.
Làm ơn, mang nó vào đây.
- Cám ơn. Tôi đánh giá cao nó.
- Rất vui được tuân lệnh.
Chương trình của Donnie
đã chứng tỏ rằng không ổn định.
- Cuối cùng thì.
- Một điều cuối.
Có một nhà khoa học
ở phòng thí nghiệm của chúng ta dưới kia.
Tôi tin rằng tài năng của cô ấy
đang bị lãng phí.
Tôi muốn thẩm quyền
để mang cô ấy lên đây.
- Vậy, anh tin cô ấy?
- Bây giờ thì có.
Nhưng nếu tôi sai...
chúng ta sẽ khiến cô ấy
tuân lệnh.
Chúng tôi sẽ quay trở lại ngay.
Nhẹ nhõm vì không phải Fitz?
Hạnh phúc vì đó là em,
rằng em đã ổn.
Anh...vui vì có thể giúp.
Anh đã nói Hydra có một cách
để thuyết phục người khác.
Anh đang nói về tẩy não,
phải không?
Nó không được làm thường xuyên,
nhưng nó hiệu quả.
Rất nhiều việc,
và một số người không thể chịu được.
- Nó thường được sử dụng lên những mục tiêu giá trị cao.
- Như anh?
Anh ước anh có thể nói
đó là những gì xảy ra.
Nhưng anh đã thề sẽ
không bao giờ lừa dối em.
Không. Anh chưa bao giờ bị tẩy não.
Những gì anh làm, tốt hay xấu...
Anh làm với ý chí
tự do của riêng anh.
Em có tin rằng anh đang nói
với em sự thật chứ?
Tôi chỉ không hiểu tại sao.
Tôi không biết anh hi vọng
đạt được cái gì...
Đừng hi vọng cho anh.
Anh hi vọng cho em.
Anh biết vài thứ.
Và anh muốn em tin tôi
khi anh nói ra.
Cha em còn sống.
Ông ấy đang tìm em.
Và ngày nào đó, nếu em cho phép,
Anh sẽ đưa em đến chỗ ông ấy.
Chúng ta xong từ đây.