"Marvel's Agents of S.H.I.E.L.D."
những tập trước...
Tôi đã thề.
Tất cả chúng tôi đều thế.
Để bảo vệ thế giới
khỏi một thế giới khác.
Phải có một dạng tín hiệu
kích hoạt nào đó
của thành viên Hydra
trong nội bộ S.H.I.E.L.D.
Chúng ta đã có một con sói
trong bầy suốt thời gian qua.
Chúng đã thâm nhập đến
cấp cao nhất trong tổ chức của ta.
- Ward!
Ward, anh không cần phải làm vậy mà!
- Fitz, cậu ta sao rồi?
- Cậu ta còn sống.
Thay mặt cho lực lượng
Quân chủng Hoa Kỳ.
Tôi ra lệnh cho các người đầu hàng.
Chúng tôi không phải Hydra.
Chúng tôi là những đặc vụ của S.H.I.E.L.D.
Bây giờ phần còn lại của thế giới
cũng thế cả thôi.
Fury luôn nói một người có thể
thực hiện bất cứ điều gì
khi nhận ra mình là một phần
của điều gì đó lớn hơn.
Anh muốn tôi bắt đầu lại,
gây dựng lại S.H.I.E.L.D?
- Đây là chỗ nào?
- Tôi gọi nó là Playground.
Thật vinh dự khi được gặp sếp.
Tôi biết chúng ta không có nhiều,
nhưng những gì chúng ta có là của sếp,
Chỉ huy Coulson.
Biên dịch : Dat Tang, Nông Nấm.
Ta không nghĩ cần phải nhắc cậu
rằng đồng hồ đang chạy.
Chúng ta gần xong việc vận chuyển rồi.
Herr Reinhardt, tôi...
tôi sợ là Schmidt...
không còn lí do gì để
sợ Red Skull (Sọ Đỏ) nữa cả.
Hắn chết rồi.
Tuy nhiên, tầm ảnh hưởng của hắn vẫn còn.
Công việc Hydra đã làm
vẫn sẽ tiếp tục.
- Khối Obelisk?
- Họ đang mang nó ra.
Cẩn thận, tôi hi vọng vậy.
Tôi không hiểu.
Tôi cứ nghĩ kho dự trữ này
chỉ chứa đồ tạo tác.
Không phải mọi thứ ta đào lên từ đất
đều là đồ cổ, anh bạn.
Một số thứ khá là tân tiến.
Đó có phải lí do mà những người này...?
Sọ Đỏ nói nó có thể
chứa câu trả lời...
mà phải trả giá bằng cái chết.
Tôi sẽ cho chúng điểm A
cho sự cố gắng.
Ngày tốt lành, các cậu.
Được rồi, ngoan và trật tự nào.
Không di chuyển bất ngờ,
không thì bọn tôi sẽ quấn kíp nổ vào...
Này, Dugan, tiếng Đức
của từ "bi" là gì?
Chịu thôi, Jim.
Nhưng mà quấn cái kíp nổ vào họ,
tôi chắc là họ sẽ nghe thấy.
Đặt nó xuống.
Đặt xuống.
Những vật này bây giờ
đang nằm trong sự bảo vệ
của lực lượng phòng bị
Khoa học Chiến lược.
Chúng sẽ được chuyển địa điểm
và ẩn giấu đi, vô hạn định...
cũng như ông...
Chặt một đầu, hai đầu sẽ mọc.
Tôi đoán chúng tôi sẽ
tiếp tục chặt chúng.
Đưa hắn ra khỏi đây.
Được rồi, các cậu, thu dọn đi nào.
Đặc vụ Carter, mấy thứ này
là cái của nợ gì vậy?
Vật nguy hiểm.
Ngay lúc này, chúng ta cần
thu dọn tất cả mọi thứ và
đem chúng ra khỏi lãnh địa kẻ thù.
Ngài Stark lên kế hoạch
kiểm tra kĩ lưỡng nó tối nay.
Và cái đó, chúng ta không bao giờ
được phép chạm vào.
Đây là cứ địa Hydra cuối cùng chúng ta biết.
Chúng cuối cùng bị đánh bại.
Cô có vẻ không sợ.
Những thứ này không thể đơn giản
bị đóng thùng được.
Ai đó cần thiết lập
một đơn vị trường kì trong thời hòa bình.
Để tiếp tục kìm hãm những
công nghệ nguy hiểm.
Và trông chừng những người như
Stark đùa nghịch với nó.
Cho đến lúc đó, tất cả những gì có thể làm
là đóng hộp, khóa lại,
và dốc tất cả sức lực
để chắc chắn nó sẽ không bao giờ
được nhìn thấy ánh sáng lần nữa.
Ta có thể nghe được chúng.
Gói hàng đang ở ngoài.
Đừng tiếp cận tới khi
thỏa thuận hoàn thành.
Đã rõ.
- Trip, ta có thấy được không?
- Bây giờ được rồi.
Đó là thứ tôi đang bán.
Tôi chắc là cô muốn nhìn thấy
vài chứng chỉ.
Đặc vụ Browning,
với tư cách là cựu S.H.I.E.L.D,
anh trông hết sức dửng dưng
so với thân thế của chúng tôi.
Thân thế của các vị là người trả giá cao nhất.
Dù các người lấy nó
vì lợi nhuận hay vì Hydra,
tôi chẳng bận tâm, không còn nữa.
Đó là những gì
chúng tôi muốn nghe.
- Họ mua cái gì từ hắn?
- Đầu máy, không phải ổ cứng.
Điều bí ẩn tôi muốn
giải đáp là,
tại sao chúng tôi phải trả
cho anh từng đó tiền?
Nó trông như cái hộp. Xin lỗi...
Một tấm hình về cái hộp...
cái mà anh không có.
Chính phủ có nó,
cùng với hàng ngàn tài sản khác,
họ tịch thu từ S.H.I.E.L.D,
và không biết làm gì
với nửa số ấy.
Tôi làm cho S.H.I.E.L.D,
cơ sở chính sách ngăn chặn
nơi mà có cả trăm cái hộp
trông y hệt thế.
Nhưng đây là cái duy nhất
là bảo mật mật cấp độ 10.
Anh đang bán cho chúng tôi
một thứ chưa từng thấy bao giờ.
Tìm được nó còn tùy vào các người.
Tôi biết danh tiếng của các người.
Tôi chắc mấy người sẽ ổn thôi.
Điều tôi không đánh giá cao là
việc thay đổi thỏa thuận lúc này.
Chúng tôi cần làm rõ, Browning.
Anh là người duy nhất
thay đổi thỏa thuận,
anh đi cùng với hơn hai bảo vệ.
Tôi chỉ mang hai người thôi.
- Cô đang làm cái quái gì ở đây?
- Ai thế?
- Bên thứ ba.
- Bên thứ ba ư?
Hắn ta đi mất rồi.
Rơi xuống 25 bước.
Cái này đáng lẽ phải là
chiến dịch ngầm.
Mấy người muốn giải thích
tại sao lại theo dõi chúng tôi không?
- Chúng tôi là đội hỗ trợ, điều cô cần.
- Phải. Anh ta cũng thế.
Sếp, Mark đã bị hạ.
Bên thứ ba, chắc chắn là Hydra,
và chúng ta bị lộ.
Lệnh của chúng tôi là gì?
Ẩn mình.
Chúng là những kẻ chạy trốn,
chúng đáng bị trừng phạt.
Chúng ta đã chứng kiến sự sụp đổ
tình báo lớn nhất
trong lịch sử, George.
Chúng ta có trách nhiệm
với người dân Hoa Kỳ
là săn lùng những kẻ đó.
Thế nên, không,
tôi không thể ngủ đêm nào.
Tướng Talbot, ông nói
đã cho nhân viên và vũ khí
của S.H.I.E.L.D. giam trong một cơ sở an toàn,
nên liệu có công bằng khi nói S.H.I.E.L.D.
và khủng bố Hydra, những kẻ đã đầu độc
chính người của chúng, đã bị đánh bại?
Tổ chức mục nát đó đã bị
phá hủy, vâng.
Chúng ta chặt cây,
chúng ta lôi rễ,
nhưng hãy chỉ nói rằng
tôi sẽ nghỉ ngơi thoải mái hơn
khi chúng ta ném tất cả vào đống lửa.
- Vậy, ông vẫn chưa bắt được hết họ?
- Đầu mối liên lạc chợ đen của chúng ta
là lí do mà kẻ đó tin rằng
chúng ta không ủng hộ S.H.I.E.L.D.
Coulson biết rõ Hartley.
Đó là người duy nhất trong đội
mà anh ta tin tưởng.
- Nhưng tại sao lại phá vỡ nghị định ngầm?
- Anh ta đã ra lệnh cho chúng tôi.
Chúng ta không thể duy trì vỏ bọc chắc chắn
với đám đặc vụ theo đuôi.
Cũng không thể chắc chắn rằng
anh sẽ không chạy mất với đống tiền.
Có ai biết sao họ tìm ra
chúng ta không, Hartley?
- Tôi có một giả thuyết.
- Nói thử xem.
Kẻ đó đã nói chúng tôi
là người trả giá cao nhất.
Nghĩa là hắn ta
đánh tin đi khắp nơi.
Và hắn đã trả giá
cho sai lầm đó.
- Đúng vậy.
- Nói thế hơi nhẹ đó.
Chiến dịch không suôn sẻ mấy.
- Ai cho anh suy nghĩ đó vậy
- Thật tiếc, ông anh.
Tôi cứ đang hi vọng đặc vụ
anh đang kiểm tra
vài đồ công nghệ ta có thể dùng.
Xin lỗi, Mack.
Không có đồ chơi mới rồi.
- Có gì mới không?
- Kẻ thù mới đó.
Tôi biết. Tôi biết.
Chỉ huy muốn cô báo cáo đó.
Cảm xúc chung thôi.
Quẳng anh ta vào cái màn hình lớn.
Ta sẽ bảo rằng kẻ thù của anh ta
thành đạn bắn không xuyên rồi.
Anh ấy trong văn phòng.
Coulson ở đây ư?
Giống như chôn thủ lĩnh vậy, Bill.
- Chỉ Đặc vụ May thôi.
- Rõ.
Thật đấy à?
Bảo anh ta là tôi cũng muốn
nói lên ý kiến của bản thân nữa,
về việc hoạt động ngầm,
vì tôi không thích bị ra rìa.
Quen dần đi.
Thế, anh ta thật sự bắn không thủng, hả?
Hay đấy.
Nó...như thế nào,
quần áo bảo hộ hay...?
Có thể.
Chúng tôi tìm thấy mấy mảnh vỡ kim loại này.
Chúng vỡ ra khi đạn bắn đến.
- Tôi sẽ mang nó đến phòng thí nghiệm.
- Tôi sẽ cho Coulson biết.
Thật tốt khi gặp anh ấy...
- nếu tôi có gặp được.
- Anh ấy là người bận rộn.
Xin lỗi.
Đó là tất cả tôi có thể đưa cho anh.
Cố ngước nhìn khi cúi đi.
Với lại, này, chỉ sử dụng
xe vô chủ từ bây giờ trở đi.
Chẳng còn mấy bốt điện thoại
trên cái đất nước này đâu.
- Chào.
- Anh là người phụ trách,
nhưng tôi phụ trách anh, nhớ không?
- Tôi có hai luật.
- Tránh đánh trực tiếp...
Và báo cáo cho tôi
vài ngày một lần.
- Đã hai tuần rồi.
- Tôi sẽ bay trở lại đó tối nay.
Tôi phải tập trung vào việc chiêu mộ.
Tôi bắt đầu hết chịu nổi rồi.
- Thời gian?
- Những con số.
Giữa những kẻ phản bội,
quân nhân bị tình nghi,
những khu vực tư nhân,
những người có thể chắc chắn
trung thành với S.H.I.E.L.D.
lại chẳng mấy ấn tượng.
Và họ rải rác khắp
cái quả địa cầu chết tiệt này.
Anh chẳng có lựa chọn nào khác
ngoài gặp họ trực tiếp,
- rồi đánh giá họ.
- Tôi biết, và tôi thích vậy.
Nhưng kinh tế hàng không loạn rồi.
Có tiến triển trong vụ thiết bị
tàng hình kia không?
- Làm như tôi biết ấy.
- Chúng ta rất cần nó bây giờ.
Máy bay của ta đã phủ bụi
hàng tháng trời,
nhưng tôi vẫn không thể liều cất cánh
với cái gã cố ném chúng ta
vào lửa được.
Nên bay hãng khác thì...
Dù đúng là tôi tạo ra một lối thoát
trên đường trở về từ London.
- Có gì ở London?
- Đồng minh...
sẵn sàng hoạt động, nếu cần thiết.
Khởi đầu khá tươm tất,
nhưng sẽ chậm tiến nếu
không có các nguồn khác.
Tin xấu đây.
Chúng ta hi vọng đặc vụ Browning
sẽ là bạn.
Và nếu không, ít nhất bán cho ta công nghệ.
Chẳng tích cực gì ở cả hai.
- Sát thủ... Hydra?
- Có khả năng. Có thể có tài.
Giết Browning.
Hắn muốn đầu máy.
Một 0-8-4 khác, tôi đoán vậy.
Cô đánh giá gì về
đám người của Hartley?
Anh biết tôi nghĩ gì mà.
Chúng là lính đánh thuê, ở đây vì tiền.
- Nhưng đánh giá của cô?
- Chúng là lính đánh thuê giỏi.
Hartley dành khá nhiều năm
làm tay trong.
Đó là kiểu bạn mà cô có đó.
Nếu cô ấy tin tưởng chúng...
- Gì đó?
- S.S.R. Tôi từng đọc về nó.
- Không có ở bất kì sách lịch sử nào cả.
- Không. Nó trong hộp dụng cụ của Fury.
Koenig, hủy chuyến bay của tôi đi.
Nó nói gì về thứ này?
Một 0-8-4 có thể là bất kì thứ gì...
chúng ta biết chỉ nhiêu đó.
Nó không chỉ là một 0-8-4.
Nó là cái đầu tiên.
Và tất cả những gì Fury biết là
dấu vết của những cái xác theo nó.
Talbot nói ông ta đã đánh bại cả hai bên,
nhưng chúng ta chỉ ẩn phía dưới.
Nếu Hydra nhúng tay vào,
chúng có thể không cần làm.
Hydra muôn năm
Phải.
Gói hàng an toàn chứ?
Đang tải lên đây.
Ông ấy trông đợi một kết quả khả quan
và có một món quà như một phần thưởng...
cho thứ này, và thứ tiếp theo.
Một viên kim cương.
Musgravite, từ động Madagascar,
một trong những viên đá quý
hiếm nhất thế giới.
Ông ấy tin rằng anh sẽ thấy kết cấu
của nó khá thú vị.
Ông ấy có đúng không?
Ông ấy luôn luôn đúng.
Gì cũng được. Vẫn còn tốt hơn
cái đống anh nấu hồi ở Budapest.
Tôi không có nhiều thứ để làm nhé.
Đó là một cái đồng ruộng để dọn bàn.
- Nó làm gẫy răng tôi đó.
- Đó là vì anh là người Anh.
- Hartley, Hunter, Idaho.
- Lệnh là gì?
- Trong văn phòng.
- Chỉ huy yêu cầu thính giả à?
Người này chẳng bao giờ yêu cầu.
Nghe đây, khi chúng ta vào đó,
không cần biết anh làm gì,
đừng có nhìn vào mắt anh ấy.
- Thật á?
- Không, ổn cả ấy mà.
Nhưng hai người nên tập trung
không nói cái gì quá ngu.
- Vâng, thưa quý bà.
- Tôi không hứa hẹn gì đâu đấy.
Cô mang mảnh kim loại đó
đến phòng thí nghiệm chưa?
Đó là ưu tiên hàng đầu đấy.
Phải.
Nhưng tôi không biết cái gì sẽ đến nữa.
Tâm trạng tên đó
hôm nay thế nào?
Tốt như mong đợi.
Fitz, giờ là lúc tôi muốn
anh kiểm tra
tần số cộng hưởng của kim loại
để tôi có thể xác định
đặc tính mà chúng ta đang xử lý.
Fitz?
Fitz, anh có nghe tôi nói không?
Có, Simmons, tôi có thể nghe thấy.
Tôi đang cố gắng nghe
tần số cộng hưởng của máu
mà cô cứ nói mãi,
nhưng tất cả những gì tôi có thể nghe là cô.
Bình tĩnh nào.
Tôi chỉ hỏi thôi mà.
Anh chưa thể phân lập...
Không, tôi chưa thể lập cái...
cái...
- Tỉ lệ dao động.
- Phải.
Tôi cũng đang định nói thế.
Nhưng vẫn chưa
bởi vì nó liên tục...
Từ gì ấy nhỉ?
Nói cho tôi đi.
- Dao động
- Phải rồi.
Cảm ơn.
Đi ra đi.
- Anh uống thuốc chưa?
- Rồi.
Đừng. Đừng
Làm ơn đừng động vào
bất cứ thứ gì.
Đó là công nghệ tàng hình
cho máy bay.
- Nó tiến triển sao rồi?
- Tốt.
Chậm hơn tôi mong muốn.
Có một vài lỗi nhưng...sắp rồi.
Tôi không cần cô
làm nó tệ hơn đâu.
- Fitz, tôi chỉ đang cố giúp thôi.
- Tôi biết. Tôi biết.
Tôi cũng biết việc tàng hình
quan trọng thế nào mà.
Tôi chỉ cần mọi người...
mọi người...
- Kiên nhẫn.
- Phải rồi.
Anh phải kiên nhẫn với
bản thân mình, Fitz.
- Anh gần tới đích rồi.
- Phải.
Phải, tôi gần tới đích rồi.
- Có gì mới về mẫu kim loại không?
- Có. Có.
Không. Thực ra thì, không.
Tôi có chút vấn đề
trong việc xác định...
có chút vấn đề...
Tôi có chút vấn đề trong việc
xác định chất liệu.
Được rồi.
Nó giống như trong viên đạn,
nhưng có...
có gì đó...
đang rỉ máu...
Được rồi. Mọi người thấy gì không?
- Trông như da thịt ấy.
- Phải, tôi có thấy.
- Máu kìa.
- Ý tôi là, gì thế nhỉ? Lạ thật.
- Cậu tìm hiểu được đây là máu ai chứ?
Không quá khó khăn đâu.
Sao cũng được, tôi sẽ ở lại và giúp.
Vậy hắn ta có sức mạnh?
Chúng ta lấy hết kho đạn với tên này rồi.
- Chưa từng thấy điều gì như thế
- Tôi thì thấy rồi.
Thường thì những lần gặp gỡ
luôn kèm theo khoản bồi thường.
- Hunter...
- Sao chứ?
- Đừng tự phô trương nữa.
- Cô thích tôi như vậy mà.
Nghe này, cả hai đều có
thuyền thống từ S.H.I.E.L.D.
Tất cả những điều vô nghĩa ấy,
cùng những lí do cá nhân
góp phần gây nên hậu quả
nhưng cô biết tôi lâu rồi mà, Izzy.
Điều gì khiến tôi ra khỏi giường
vào buổi sáng thế này?
- Anh ta không phải dạng nhìn xa trông rộng cho lắm.
- Nghe như vợ cũ của tôi.
Và anh đáng lẽ nên nghe lời cô ấy.
Trùng DNA.
Carl Creel. Anh ta ở trên danh mục.
Quan trọng hơn, gạch ngang ở danh mục.
Giao thức S.H.I.E.L.D.
Thi thoảng những cá nhân thù địch
có tài bị tước quyền.
- Chà, họ đâu có làm tốt ở đây.
- Họ không có cố gắng.
- Xem ai giám sát này.
- Đặc vụ John Garrett.
Chúng chắc là đã làm giả
kết cục của Creel, rồi chiêu mộ hắn,
Bây giờ chúng ta đã biết
hắn là Hydra.
John Garrett?
Đó không phải là bạn của anh, người mà...
- hoạt động ngầm?
- Ồ, đúng. Sau đó hắn ta lên cơn điên.
Có chút kì lạ đó.
Ý tôi là, họ giống nhau hoàn toàn luôn.
Cô có nghĩ họ là sinh đôi không?
Lại đây.
Tôi đã nghe giả thiết
của anh, Trip.
Và Koenig luôn nhắc đến
những người anh em khác.
Mỗi ngày, mỗi người anh em khác.
Nếu anh ta lôi thêm một ông anh nữa,
tôi không biết sẽ phải làm gì nữa.
Coulson nói chúng ta
có thể tin anh ta.
Có gì đó đáng nghi đang
diễn ra ở đây.
Cô sẽ nổi điên nếu nhìn chằm chằm
thứ vớ vẩn này. Nó là gì nhỉ?
Không chắc.
Thứ mà Garrett đang can thiệp.
Coulson giao nó cho tôi
một tháng trước,
tìm kiếm mạng lưới liên lạc ngầm,
kể cả Rising Tide.
để tìm ra sự trùng hợp.
Tôi chẳng tìm được gì.
Anh ấy đây rồi.
Rất vui được gặp anh, sếp.
- Đặc vụ Triplett, Skye.
- Chào sếp.
- Anh cho chúng tôi một ít phút nhé?
- Chắc chắn rồi.
Gì cơ? Không ôm à?
Anh ta rất mong chờ đó.
Tôi vừa xem qua
bản viết từ phòng thí nghiệm
với mấy ảnh mới mà anh đưa tôi.
Hầu hết giống nhau,
nhưng bên phá mã vẫn chưa
tìm được gì...
Đó không phải lý do tôi ở đây.
Tên sát thủ đạn bắn không xuyên
mà cô đã chạm trán ấy?
Chúng ta biết hắn là ai.
- Anh muốn tôi xuống đó, phải không?
- Cô là người duy nhất có thể.
Đây thật sự là lí do tôi với anh
nói chuyện riêng mấy ngày nay?
Tại sao là bây giờ?
Bởi công nghệ
đảm bảo điều đó.
Liệu tôi có tiếng nói
trong vụ này không?
Đã rõ.
Có một rào cản laze
quán tính ở dưới đó,
Khá là hay ho.
Nút này sẽ cách âm.
Nút này sẽ làm nó ẩn đi.
Nói với tôi rằng không có nút "Tắt" nào
vô tình chạm phải được nhé.
Cô sẽ an toàn thôi.
Tôi hứa đấy.
Thật vui khi gặp em.
Anh nói với Coulson mấy tuần trước
rằng anh sẵn sàng để nói chuyện với em...
để cho em tin tình báo.
Sao lại bây giờ?
Chuyện gì tệ hại xảy ra sao?
Carl Creel.
Garrett báo cáo rằng hắn ta đã chết.
Hóa ra hắn vẫn còn sống.
Anh có bất kì thông tin gì
về điều đó không?
Dạo này em sao rồi?
Tên nghe quen đấy.
Em có ảnh không?
Coulson đã không nói với em.
Anh đã trải qua khoảng thời gian
tù túng khó khăn.
Cái quần thứ nhất,
họ cho anh một...
nút bấm ở phía sau.
Họ đã lấy nó đi.
Nhưng em đã gấp một mảnh giấy,
vừa đủ, khiến nó sắc nét hơn.
Khi anh bỏ nó ra, cảm giác
như chạy trên những bức tường.
- Lẽ ra anh nên chạy nhanh hơn.
- Anh trải qua tất cả.
Khi anh phục hồi
anh đã tỉnh táo,
chấp nhận...
anh là ai, anh đã làm gì,
và tại sao lại như thế.
Sếp chắc chứ?
Cho Ward chính xác
những điều hắn muốn ư?
Đương nhiên hắn nói
hắn sẽ chỉ nói chuyện với Skye.
- Hắn muốn lấp đầy đầu cô ấy những lời nói dối.
- Hắn ta vẫn chưa lừa dối gì.
Tay em có vẻ khác.
Anh thấy May huấn luyện cho em rồi.
Cô ta khiến em thiên về
bên trái trước
- bởi em thuận tay phải.
- Tôi chỉ nói một lần thôi.
Tôi sẽ không tin lời nào
xuất phát từ miệng anh đâu.
Nhưng nếu đó là về
những điều ngoài câu hỏi
mà tôi đang hỏi, tôi sẽ đi đấy.
Được thôi.
Creel là một võ sĩ quyền anh,
có biệt danh là Crusher.
Hóa ra bất cứ địch thủ
nào cũng có một hộp kính.
Khi sở hữu nắm đấm thép,
Garrett nghĩ anh ta là
một người có giá trị.
Giờ đây, cứ mỗi lần Creel
chạm vào một chất liệu,
hắn ta có thể hấp thụ nó,
rồi bằng cách nào đó chuyển hóa
các phân tử trong cơ thể
thành chính chất liệu đó.
Hắn sẽ không nói làm cách nào,
nhưng hắn thích cái cảm giác ấy...
Cũng gần như việc hắn ta
thích giết chóc.
Hai người ắt hẳn
cũng như nhau cả thôi.
Câu chuyện vui đấy, nhưng vô nghĩa.
Chúng tôi đã biết điều đó rồi.
- Nếu không biết nơi nào tìm được hắn...
- Đợi đã.
Khi Hydra liên lạc với S.H.I.E.L.D.,
họ sẽ dùng nhiễu trắng
trong các khoảng trống
giữa các kênh phân phối
khóa lượng tử để ẩn thông điệp.
họ sẽ dùng nhiễu trắng
trong các khoảng trống
giữa các kênh phân phối
khóa lượng tử để ẩn thông điệp.
Bây giờ S.H.I.E.L.D.
có thể không còn,
nhưng những tần số
vẫn tồn tại.
Nếu Hydra đang
ra lệnh cho Creel,
...thì đó sẽ là cách.
- Để rồi xem.
Điều đó là thật, từ giờ
mọi điều anh nói với em
trong suốt cuộc đời anh đều vậy.
Anh không cầu xin sự tha thứ.
Anh chỉ muốn giúp em thôi.
Và khi thông tin đó đúng,
hy vọng em sẽ quay lại.
Có rất nhiều điều anh
muốn nói với em về...
...bố của em.
Chỉ thị mới.
Tin hay không thì,
có một chỉ thị xuất hiện
trên các kênh đó ngay lúc này.
Giờ tôi có thể ping echo request *,
*Giao thức ICMP kiểm soát tin nhắn*
xem xem có người nhận
nào ở ngoài đó,
và bao nhiêu đặc vụ Hydra
liên lạc với nhau bằng cách này.
Vậy anh ta nói sự thật.
Có vẻ như vậy.
Cảm ơn cô.
Tôi đoán đó là một trong số
rất nhiều lần tới, phải không?
Chúng ta giữ lại Ward là vì lí do này,
đang đem lại kết quả đây.
- Thỏa thuận của anh ta là gì?
- Tôi thực sự không biết.
Nhưng cũng chẳng sao, miễn là
hắn ta cung cấp cái nhìn bên trong
về hoạt động của Hydra.
- Phải, mọi người, về vấn đề đó...
Talbot không ghiền nát Hydra.
Mà để họ quay trở lại bóng tối.
Tôi ghét mình đúng lắm.
Hải quân ư?
Con nói vậy sao?
Chắc con đùa hả.
Con nó thích tàu thuyền.
Con thích gây sự với lão già này thì có.
Đừng đi xa nhé.
Xin lỗi.
- Hải quân.
- Phải.
Nói em nghe, sẽ có vài việc
để bàn về vấn đề đó đấy.
Anh yêu, nó mới 11 tuổi.
Em dám chắc anh sẽ làm
giảm ham muốn của nó sớm thôi.
- Glenn.
- Hả?
- Điện thoại anh kêu kìa.
- Đó đâu phải...
Đón George.
- Vào trong xe ngay bây giờ đi.
- Gì cơ?
- Ngay bây giờ!
- Vâng. Được rồi.
Ai thế?
Tướng Talbot,
anh đang gặp nguy hiểm.
Chúng tôi ở đây để đảm bảo sự an toàn của anh.
Xin hãy lắng nghe cho kĩ.
Đặc vụ Coulson, là anh hả?
Ra mặt đi rồi chúng ta nói chuyện.
Không có thời gian đâu.
Chúng tôi ở đây là để bảo vệ anh.
- Nghe tôi nói này.
- Không, anh nghe tôi nói.
Tôi có đội bảo vệ riêng,
và một cuộc gọi cho anh ở Gitmo đấy.
Đây là Talbot. Tôi cần
quân tiếp viện ngay bây giờ.
Cẩn thận đằng sau!
- Bắt tên khốn đó!
- Di chuyển mau!
Thưa ngài, phải ẩn nấp thôi.
Đi thôi!
Thưa ngài, chúng tôi
sẽ đưa ngài tới nơi an toàn.
Thưa ngài?
- Xin chào lần nữa.
- Khốn khiếp.
- Dây đai có thực sự cần thiết không?
- Nói thử xem.
Tôi đoán nhé.
Để đảm bảo sự an toàn của anh.
Hi vọng chúng ta có thể hợp tác,
- và là bạn bè như xưa.
- "Bạn bè" ư?
Lần cuối ta gặp nhau,
anh đã tấn công tôi và đội của tôi.
Để tôi có thể ngăn chặn
một tên giết người, điều tôi đã làm.
Trong khi anh phát hiện ra
có một căn cứ bí mật.
Thăng tiến cao đấy,
Chuẩn tướng Brigadier Talbot.
Nghe như hoa nảy chồi với tôi vậy.
Tôi phải nói rằng...
Tôi khâm phục anh.
Anh đã né tránh chúng tôi
suốt mùa đông vừa rồi.
Và tôi khâm phục anh
vì khiến điều ấy thật quá khó khăn.
- Tôi kiệt sức rồi.
- Tôi sẽ cá vậy.
Nhưng tôi muốn công việc
của anh nhẹ nhàng hơn.
Đuổi bắt chúng tôi sẽ lãng phí
các nguồn lực, chuẩn tướng.
Chúng tôi là người tốt,
chúng tôi có thể giúp anh bắt những kẻ xấu.
Bắt cóc và trói tôi ở phòng giam
hình tổ ong chết chóc này
sẽ chẳng giúp được gì đâu.
Anh nghĩ tôi là thằng ngu chắc?
Ồ không.
Anh là một thỏa thuận.
Nhưng anh bị bao vây bởi
những người thường xuyên đánh giá thấp
mối nguy hại mà họ đang đương đầu.
Tôi và người của tôi đã thề
và không có ý định nuốt lời
để bảo vệ người vô tội,
để trông chừng mọi người...
- như con trai anh đấy.
- Sao anh dám lôi gia đình tôi vào?
Chúng tôi cứu nhiều mạng sống, kể cả anh,
mặc cho anh có thích hay không.
Thật trơn tru. Chọc tức
rồi bắt anh ta siết chặt gác tay,
và giờ thì phân tích
dấu vân tay...89%.
Chúng tôi ở đây để bảo vệ anh.
Mọi người đều được cứu.
Không ai bị thương cả.
Nhìn Koenig xem,
đang chạy phân tích kìa.
Xem ra chúng ta có
một chàng trai vàng mới rồi.
"Mới"?
Trái ngược với nguyên bản?
Phải! Tôi đây.
- Giờ tôi bị ra rìa.
- Không đâu.
Ý tôi là, có thể vậy, nhưng theo cách
mà cầu thủ bị cho ra rìa
do chấn thương trong
trận bóng thôi.
Bóng đá hay Bóng bầu dục?
Bởi trò đùa chấn thương đầu
trong lúc này, Simmons,
sẽ chẳng hay chút nào,
ngay cả với cô.
Tôi thấy cách mà cô nhìn tôi rồi.
Đặc biệt khi họ
liên tục hỏi về...
- Việc tàng hình.
- Phải.
Không, họ chỉ lo lắng thôi.
Họ biết anh sắp hoàn thành mà.
Phải, có thể tôi không như
thiên tài trước đây mà tôi đã từng,
nhưng tôi vẫn có
những ý tưởng mà.
- Phải.
- Tôi chỉ đang trong giai đoạn khó khăn...
Tôi chỉ đang...
- Bộc lọ chúng ra.
- Phải.
Và...điều đó không có nghĩa là
họ phải đối xử với tôi như...
- Như gì, Fitz?
- Như thể tôi sắp nghỉ ngơi vậy.
Thật mất tập trung.
Cô biết đấy, nói chuyện với cô
là khi duy nhất tôi thấy thoải mái.
Và bình tĩnh nữa.
Như thể tôi đang thật sự khá lên vậy.
Anh đang khá lên.
Từng ngày.
Tôi thấy điều đó, họ cũng thấy,
rồi anh cũng sẽ tự thấy được thôi.
Phải.
Họ thực sự nên phân tích
các mẫu giọng nói
và theo dõi âm thanh...
- Âm thanh sinh trắc học.
- ...sinh trắc học.
Phải, Fitz, tôi nghĩ họ nên vậy.
Coulson, tôi không nghĩ
chúng ta thấu đáo chuyện này.
Đội của tôi đang làm nhiệm vụ
bắt giam tên dị hợm đó.
Trước khi anh bắt tôi,
họ đã có thể nhốt hắn rồi.
- Đó là vấn đề đấy.
- Làm sao có thể chứ?
Anh đã nói trong hàng loạt
lần xuất hiện trước công chúng
rằng anh có cơ sở
để lưu giữ công nghệ
và tù nhân bị bắt trong cuộc truy lùng
của S.H.I.E.L.D., có chứ?
Phải, tôi tâng bốc
anh với báo chí.
Ý anh là sao?
Sau khi vũ khí chết người
của Creel được lưu giữ tại nơi đó.
Đây là vài bài báo.
Hắn ta đã nhắm gia đình anh
buộc anh phải từ bỏ
địa điểm đó, nhưng giờ thì
hắn ta không cần nữa rồi.
Người của anh vừa bắt một kẻ
mà họ không biết làm sao để giam giữ,
tới một nơi mà
chính hắn ta muốn thế.
Bây giờ tôi cần anh giúp
để ngăn chặn hắn ta lại.
Tôi sẽ cho anh một thỏa thuận.
Cho tôi ra khỏi đây,
tôi hứa sẽ không giết anh.
Nhưng không đời nào
tôi sẽ giúp anh đâu.
Được thôi...
chắc là vậy.
Khốn khiếp!
Đây là Chuẩn tướng
Glenn Talbot,
mã truy cập
Delta-3-6-5-Sierra-Victor-Niner.
Tôi muốn có chi tiết gấp đôi
về tên tù nhân đó.
Và những bức tường bán tự động,
- cùng một chiếc xe ở đây, ngay bây giờ!
- Chắc chắn rồi, thưa ngài.
Chúng tôi...sẽ làm ngay.
Victor-niner. Niner.
Vâng.
Xin cữ giữ lấy, thưa ngài.
Được rồi, chúng ta đã truy ra
một địa điểm gần Lầu Năm Góc.
- Sắp sửa đi thôi.
- Có một câu hỏi logic nhỏ đây.
Tại sao?
Tại sao chúng ta lại tham gia?
- Chúng ta tin vào quyết định của Coulson.
- Thật sao?
Nhưng Talbot không phải người xấu.
Lần cuối tôi kiểm tra,
chính phủ Mỹ không hẳn xấu xa vậy.
Họ có vũ khí
ở hòm khóa.
Giờ ta cũng có Absorbing Man
trong hòm khóa luôn.
*Absorbing Man : Người hấp thụ*
Giờ ta cũng có Absorbing Man
trong hòm khóa luôn.
- Không tệ mà.
- Cô ta có lý đấy.
Có vẻ là một nơi an toàn
để giữ chúng lại.
Nhưng họ không hề biết rằng họ
đang phải đương đầu với điều gì.
Nhưng liệu có tệ hơn
nếu đánh liều
gửi mọi đội đặc vụ mà ta có
vào cái khu hợp nhất quân sự
được bảo mật ấy?
Phải, nơi đó được canh gác bởi chính
những kẻ săn lùng chúng ta.
- Không đường thoát thân luôn.
- Chúng ta đã vốn bị theo sát rồi.
Thậm chí ta chẳng thể lấy thứ đó
ra khỏi khoang chứa máy bay được.
Chính xác.
Đây là thời khắc
được hoặc mất của chúng ta.
Cho một vật mà chúng ta
không có dữ liệu gì.
Đó là thứ duy nhất
chúng ta theo đuổi.
Bây giờ hoặc có tất cả
hoặc chẳng có gì sao?
Được thôi.
- Cô sẽ giữ trọng điểm chứ?
- Coulson sẽ liên lạc qua vệ tinh.
- Này, hãy cùng nhau thực hiện vụ này.
- Được.
- Đại tướng.
- Thôi nào cô gái. Cô biết tôi bảnh mà.
Họ bảo tướng Talbot
đã biến mất.
Chẳng biết tại sao.
Có thể tên này đã dùng vài
mánh khóe gì đấy.
Cái quái...
Hắn ta chuồn mất rồi.
Gọi tầng trên đi.
Tướng Jones và người của ông ấy
tới gặp tướng Talbot.
Tướng Jones?
Chào ngài.
Xin lỗi, thưa ngài. Không có chuyến thăm
nào được hẹn hôm nay.
Có lẽ anh cần
kiểm tra lại đấy.
Họ chôn tất cả dây cáp.
- Rất khôn khéo.
- Không hẳn.
- Được rồi. Delta-3-6-5-Sierra-Victor...
- Niner.
Nếu không có ghi ở đây
thì tôi không thể làm gì.
Lối ra bên trái, làm ơn.
- Gatehouse.
- Đây là Tướng Talbot.
Tại sao Tướng Jones
và những người hộ tống
lại bị giữ tại cổng, chàng lính?
- Cho họ vào.
- Vâng, thưa ngài. Xin lỗi ngài.
Tên ông ấy không được đăng kí,
lệnh của tôi là phải nghiêm chỉnh...
- Giờ nghe ta này, con trai.
- Binh nhì Tilden.
- Là binh nhì Tilden, phải không?
- Vâng thưa ngài.
Ta không quan tâm
có đăng kí hay không.
Ta muốn cậu đưa Tướng Jones
và mấy người bạn
tới trực tiếp kho vũ khí gặp ta.
Này, này.
Lớn giọng lên. Lớn giọng lên.
...còn không ta sẽ vùi cậu
sâu trong phân ngựa, con trai ạ.
- Cậu sẽ phải cần ống thở đấy.
- Tôi hiểu thưa ngài, nhưng tôi không thể...
Không có gì đâu...thưa ngài.
Tốt lắm, chàng lính.
Lần tới cậu gặp ta,
đến bắt tay ta nhé.
Hết.
Ở đó và giữ xe chạy
phòng khi chúng ta phải hủy.
Hiểu rồi.
Đúng là mò kim đáy bể.
Hóa ra tôi không phóng đại sự việc.
Được rồi, chúng ta đều biết
phải tìm kiếm thứ gì.
Phải vậy không?
Tôi có 0-8-4 rồi.
Nhắc lại, tôi lấy được rồi.
Phía Tây Nam.
Được rồi, sao không tìm hiểu xem
thứ này tác dụng thế nào?
Không!
- Chuyện quái gì đang diễn ra vậy?
- Tôi không thể bỏ ra được.
Được rồi, Hartley,
thoải mái đôi tay đi nào.
Tôi không thể bỏ ra được.
Đừng chạm vào nó.
Cứ tránh xa ra.
Họ sẽ bắt được chúng ta
bất cứ lúc nào.
Đến lúc phải đi rồi.
Để tôi giúp.
- Cô có đi được không?
- Tôi nghĩ vậy.
Ta còn đợi gì nữa?
Cần phải ra khỏi đây
trước khi tất cả bị giết chết!
- Ta có thứ ta muốn rồi!
- Không phải tất cả.
Khoan đã. Cô nói gì vậy?
Coulson, Hartley đã lấy được món đồ,
nhưng nó đang tấn công cô ấy.
Cô ấy cần cấp cứu ngay bây giờ.
Chúng ta có nên hủy bỏ?
Còi báo động đã reo.
Cơ hội họ bị bắt
hoặc bị giết đang tăng vọt.
Chúng ta có nên cắt giảm thiệt hại?
Coulson?!
Nhanh nào. Nhanh nào.
Sếp, mệnh lệnh của chúng tôi là gì?
Chúng ta sẽ ẩn mình chứ?
Phản đối.
Đừng hủy bỏ. Hãy làm như đã định.
- Nghe rồi đấy.
- Giúp tôi, tôi theo được.
- Cô có tâm thần không?
- Chúng ta có lệnh rồi.
Mặc xác lệnh. Cần phải
đưa cô tới gặp bác sĩ.
- Hunter...
- Không, cứ ở đây và chết
nếu đó là điều cô muốn,
nhưng tôi không làm vậy đâu.
Chúc mọi người may mắn,
chúng tôi ra khỏi nơi này đây.
Đi thôi!
- Chúng đang đi hướng cửa Tây!
- Nhanh lên!
- Cho chúng tôi ra khỏi đây!
- Được thôi.
- Cắt nó đi.
- Gì cơ? Không.
Chúng tôi sẽ đưa cô đến bệnh viện.
Họ sẽ làm được.
Cái thứ này đang giết chết tôi.
Tôi có thể cảm nhận được.
Tôi cần anh cắt, hoặc tôi sẽ
không qua khỏi khi đến bệnh viện đâu.
Chẳng phải vấn đề to tát gì.
Anh đã từng thấy họ có thể làm gì
- với người máy hiện nay mà.
- Phải, có lẽ là nâng cấp.
Tôi không muốn chết.
Được rồi.
Tôi biết điều đó nguy hiểm.
Nếu ta ngã xuống ngày hôm nay,
có thể đó là vì mục đích tốt.
Nhưng giờ chúng ta
có cơ hội để sống sót.
Chúng ta có những người lính sẵn sàng hi sinh,
nhưng họ cần vũ khí.
Kẻ thù có lợi thế.
Ta cũng cần có của riêng mình.
- Anh đánh liều vì một tàu chiến ư?
- Không. Vì những gì ta có thể làm với nó.
Biến mất.
Trở thành những bóng ma.
Đó là cách chúng ta
sẽ sống bây giờ...
ở trong bóng tối,
cứuࣰ lấy mọi người,
ngay cả khi họ không biết,
không cần điều ấy.
Fitz nói có thể thiết kế
tàng hình, nhưng...
Tôi e là cậu ta sẽ
không làm được gì.
Tổn thương vùng thùy thái dương
của cậu ta quá lớn.
Cậu ta không như trước, và...
từ khi Simmons bỏ đi,
cậu ta chỉ tệ hơn.
Đây là hai trong số năm cái.
Nếu ta hoàn thành nó trong hôm nay,
sẽ không nhiều...
Simmons, tôi bảo đừng đụng vào thứ gì mà.
Phải, phải.
Tôi biết.
Và tôi phải bảo họ rằng
hãy kiên nhẫn, như cô nói,
nhưng tôi vẫn gặp rắc rối
trong việc giao tiếp với...
...Đúng rồi.
Cảm ơn.
Xin lỗi.
Simmons nghĩ sẽ là tốt hơn
với cậu ta nếu không có cô ấy ở đây.
nhưng sự ra đi của cô ấy
chỉ làm tan nát cậu ta.
Kể từ những tháng đó,
cậu ta càng tách biệt
nói chuyện với bản thân mình
ngày một nhiều hơn
Tôi biết. Tôi biết.
Sắp được rồi.
Chúng ta phải chiến đấu vì cậu ta,
vì những người chúng ta đã mất đi.
Chúng ta phải liều mạng.
để sự hi sinh của họ
không là vô ích.
Và sau đó...
chúng ta sẽ biến mất.
Creel đã thoát và
lẩn trốn cùng khối Obelisk.
Hắn sẽ liên lạc với ta sớm thôi.
Tôi sẽ mời hắn tham gia,
có điều tôi lại quá kín đáo
trong hoạt động này.
Tôi biết ngài đã tìm kiếm
rất lâu thứ này.
Tiến sĩ Whitehall.
Cậu không biết đâu.