"Agents of S.H.I.E.L.D."
những tập trước...
Có rất nhiều điều anh muốn
kể về bố của em.
Đem con gái tôi tới đây.
Muốn thăng tiến trong HYDRA,
cô sẽ cần phải kết bạn.
Tôi lo cho cô ấy.
Cô ấy nói dối rất tệ.
Vâng, lòng trung thành của tôi là với HYDRA.
- Nó là gì ấy nhỉ?
- Không chắc.
Coulson giao cho tôi tháng trước,
để tìm ra sự trùng hợp.
Tôi không tìm được gì cả.
Những kí tự này ở trên khối Obelisk,
bây giờ nó là một kiệt tác.
Lấy được bức họa đó
có thể sẽ cho câu trả lời.
Chào Raina. Gần đây cô
có lấy một thứ từ tôi.
Đưa cho tôi khối Obelisk.
Cô có 48 tiếng.
Đồng hồ...bắt đầu điểm.
Thế giới này đầy rẫy
những người tìm kiếm sự thay đổi
hy vọng để trở thành một cái gì đó khác,
cái gì đó tốt hơn.
Vậy nên phản ứng đầu tiên của tôi
khi nghe tin Pete tham gia Hải Quân là,
"Giỡn hả bưởi?!"
Ý tôi là, cái tên suy đồi này làm
trong Hải Quân ư?
Họ có điều tra tiểu sử không vậy?
Vì tôi chỉ có hai từ để nói...
"Tijuana 09"
Phải, H-bomb hiểu tôi đang nói gì mà.
Các anh có gì khác nặng đô hơn
ở quầy bar đó không?
Xin lỗi bà, chỉ có champagne thôi.
Nhưng trong trường hợp này,
thay đổi là một điều tốt.
Mariya, em là một cô gái siêu cá tính.
Và Pete, cậu sẽ mãi là chàng trai của tôi.
Vậy nên, mọi người, hãy nâng ly
cho Pete và Mariya, nhà Leitners.
Nhà Leitners.
Chuyện gì vậy?
Ai đó cứu với!!!
Làm ơn!! Ai đó giúp chúng tôi!
8 người chết.
Những người còn lại?
Vài người ốm, những người còn lại sợ,
nhưng hầu hết là còn sống.
Thật đáng thất vọng.
Quay lại ngay lập tức để
gửi báo cáo trực tiếp.
Tiến sĩ Whitehall sẽ không hài lòng
khi biết tin rằng, một lần nữa,
chúng ta đã thất bại đâu.
- 8 chết, 6 người là Hải Quân.
- Tất cả đều từ một bộ phận chống lại HYDRA.
Có biết hung khí không?
Không, nhưng những ảnh hưởng
có vẻ giống từ khối Obelisk.
Thứ mà chúng ta cho rằng
đang nằm trong tay HYDRA.
- Nghe được gì từ mối liên lạc Hải Quân không?
- Bặt vô âm tín.
Có khi nào chúng ta có thể tìm lối vào không?
Có thể là đùa giỡn một chút?
Cả một hạm đội ở đó.
Đây là những người của họ.
Không ai khác ngoài những
người đứng đầu CDC và Hải Quân.
(CDC : Trung tâm kiểm soát dịch bệnh)
đặt chân vào trong đó cả.
Thôi rồi. Thế là ngõ cụt.
Thế còn đặc vụ Simmons?
Cô ấy đang ở trong HYDRA.
Có khi nào cô ấy có chút thông tin?
- Vẫn đang đợi cô ấy liên lạc.
- Thưa sếp, đó là gì vậy?
Vẽ vớ vẩn ấy mà.
Nếu khối Obelisk quay trở lại cuộc chơi,
chúng ta cần biết kí tự này nghĩa là gì.
Cô có tiến triển gì không?
Tôi có nhờ đến mối liên lạc ở Rising Tide
về bức tranh mà ta phục chế ở Miami.
Nhưng không ai từng nhìn thấy
thứ gì giống như thế cả.
Tiếp tục tìm đi.
Rồi sẽ có gì đó.
Vậy còn cái mà anh đưa tôi?
Sao anh không nói cho tôi nguồn của anh,
rồi tôi sẽ lần theo?
- Tôi e đó là tuyệt mật.
- Dù gì anh cũng là sếp.
Anh có thể giải mật không?
- Tôi có thể, nhưng sẽ không đâu.
- Sao không?
Tôi đã trả lời rồi, Skye.
Không. Anh nói vòng vo.
Có sự khác biệt đấy.
Thì đó là sự khác biệt
mà tôi thấy thoải mái.
Nhưng nếu cô còn chất vấn
về thẩm quyền của tôi,
chúng ta sẽ có một cuộc nói chuyện khác.
Cuộc nói chuyện mà cô sẽ không thích.
Rõ chưa?
Vâng, thưa sếp.
Anh biết không, giấu bí mật với cô ấy
sẽ không có kết cục tốt đẹp đâu.
Viên đạn này mà bay thấp hơn nửa inch,
thì chúng ta sẽ không có
cuộc nói chuyện này đâu.
- Chắc hôm nay là ngày may mắn của tôi.
- Và là ngày cuối cùng của Big Rick.
- Xin các anh, không phải ở đây.
- Chỉ vì ông đề nghị tử tế thôi đấy.
Biên dịch :
Nông Nấm, Kiet Nguyen, Vũ Trần Bảo Long, Dat Tang.
Tôi biết thế này là bất ngờ.
Chúng tôi nhờ cậy ông vì sự thận trọng.
Chuyện quái gì đây hả bác sĩ?
Thứ lỗi.
Sẽ chỉ tốn chút thời gian thôi.
Tôi đã nói gì về việc làm gián đoạn
khi tôi đang làm việc?
Những người này muốn kín đáo.
Tôi đang gặp rắc rối.
Tôi lại tưởng cô mang tin tốt
đến cho tôi cơ.
Tôi cần lấy lại khối Obelisk...
...tạm thời thôi, chỉ cần cho đến khi
tôi có thể thu xếp những việc khác.
Thế còn chuyện của chúng ta?
Sau từng đấy năm, tôi nghĩ
cô phải tôn trọng tôi hơn chứ.
- Làm ơn, tôi cầu xin ông.
- Đừng xin xiếc cả.
Nó làm tôi nhớ lại hồi
tôi tìm thấy cô
chết đói ở ngoài đường,
với mấy câu chuyện cổ tích vớ vẩn
mà bà cô kể cho cô.
Ông nói ông sẽ biến chúng thành sự thật.
- Cô nói cô sẽ đem về con gái của tôi.
- Và tôi đã làm vậy.
Cô đem cho tôi một bức ảnh
và một lời hứa.
Tôi vẫn đang chỉ có bức ảnh thôi.
Ai muốn nó?
Ai đã làm cô phải sợ thế này, Raina?
Daniel Whitehall.
Cô sợ hắn hơn tôi ư?
Không, làm ơn.
Ông ta rất quyền lực.
- Ông ta có rất nhiều thủ đoạn
- Hắn ta là kẻ mổ thịt!
Và ông thì là gì?
Tôi chỉ là người đang cố gắng
gắn kết gia đình trở lại.
Ông lại mất kiểm soát rồi.
Ông cần tôi mà.
Ông rất khó để kiểm soát nổi.
Nếu không cẩn thận,
ông sẽ mãi mãi mất Skye.
- Nếu cô ấy nhìn thấy ông như thế này...
- Chẳng sao cả.
Tôi sẽ không bao giờ thấy nó
nếu cô không đem nó về với tôi.
Tôi là người duy nhất...có thể.
Và giờ tôi không thể...thở.
Đó là thứ duy nhất
có thể khiến con bé hiểu...
hiểu được tôi.
Tôi không giao nộp nó được đâu.
Tôi rất tiếc.
- Daniel Whitehall sẽ xé xác tôi mất.
- Đúng vậy.
Cô nên quay trở lại văn phòng
của hắn và cầu xin đi.
Có thể hắn sẽ mềm yếu do tuổi tác.
Tôi rất muốn đem Skye về cho ông.
Đấy không phải tên của nó.
Này bác sĩ.
Làm nốt chỗ này đi được chưa?
Lạy chúa.
Bình tĩnh lại đi.
Bò ở phương nào mà
cho ra sữa đỏ vậy?
Không biết.
Hồ sơ chỉ ghi là "Bessie".
Hai người, đi theo tôi.
Xem kĩ đống này đi.
- Ôi chúa ơi.
- Gì vậy?
Đấy là Daniel Whitehall.
Một trong những thủ lĩnh mới của HYDRA.
Chúc một ngày tốt lành.
Tôi mời mọi người lên đây
vì tôi cần sự giúp đỡ.
Chúng tôi gần đây đã thử nghiệm
đảo ngược hoạt tính
của một vật thể ngoài hành tinh,
dùng mô tế bào của một nạn nhân.
Không may, kết quả không như mong đợi.
Nhưng có những điểm tích cực.
Nhiều người chết là kẻ thù của HYDRA.
Vài người chúng ta có thể
vừa lòng với những thắng lợi nho nhỏ đó.
Còn lại có nguyện vọng lớn hơn,
thậm chí là cả niềm đam mê.
Người sáng lập của chúng ta,
ông ấy đã có khối Tasseract.
Đối với tôi, đó sẽ là nói giảm nói tránh
khi nói rằng tôi đã chờ đợi
cả đời để sở hữu khối Obelisk,
để khai thác sức mạnh của nó.
- Tiến sĩ Simmons, phải không?
- Vâng.
Bakshi nói với tôi rằng bản thân cô
cũng có niềm đam mê với mấy thứ này.
Theo quan điểm của cô,
Tiến sĩ Lingenfelter sai ở đâu?
Tôi không hoàn toàn cho rằng cô ta sai.
Đó là một người trong chúng ta.
Làm ơn nói rõ đi.
Chỉ là chúng ta đang đối mặt với
công nghệ ngoài Trái Đất.
Kim loại vũ trụ tiếp xúc với
cơ chế sinh học trên một cấp độ tế bào
theo một cách mà không thể
tái tạo nếu không có bản mẫu.
Nhưng nếu chúng ta có được Obelisk,
có thể biến nó thành vũ khí không?
- Tôi nghĩ vậy. Có.
- Tuyệt vời.
Tôi muốn mọi người sẵn sàng cho việc đó.
Ông ta biết tên cô.
Anh có biết điều đó nghĩa là gì không?
Chúng ta có thể giết hàng triệu người,
có khi là hàng tỷ.
Hơi bị được đấy, phải không?
Đừng phiền nếu tôi đứng đây.
Skye vừa lấy bức họa
từ phòng thí nghiệm à?
Mack có một vóc dáng
rất ấn tượng, phải thế không?
- Đi đi.
- Không, thật đấy.
Nhìn mà xem.
Trông rất ra dáng đàn ông.
Ừ, rõ ràng là tôi đồng ý,
nhưng cô chỉ là tiềm thức thôi.
Sao chứ? Tôi có thể nói thế mà.
Chẳng có ý gì đâu.
Chỉ là sự quan sát thông thường thôi.
- Không, tôi biết mà.
- Ừ.
Vậy sao cô cứ nhìn chằm chằm thế?
Bởi vì anh vừa thừa nhận
tôi không có thật.
Ôi, làm ơn.
Tôi không tự nói chuyện
với bản thân lần nữa đâu.
Fitz, đây là một điều tốt.
Giờ anh đã có bạn,
những người bạn thật sự.
- Anh đâu cần tôi nữa.
- Phải, nhưng tôi nhớ cô.
Ý tôi là...tôi vẫn nhớ cô ấy.
Nhưng cô ấy đã bỏ đi
và tiếp tục sống.
Có lẽ đây chính là lúc
anh làm điều tương tự.
Đứa bé mập thật đấy.
Cái này như một bức tranh tôn giáo,
phải vậy không?
Phải, khi người ngoài hành tinh
vẽ nguệch ngoạc ở mặt sau,
giống kiểu làm mất đi
sự che chở của chúa vậy.
Tôi ước mình biết nó là gì.
Chỉ huy cũng chẳng giúp được mấy.
Anh nghĩ tôi đã sai khi thúc giục?
Không, ngược lại, tôi hoàn toàn đồng ý.
Làm tôi nhớ lại cách tôi thường
khống chế người phụ nữ cũ của tôi.
- Không giống thế đâu.
- Không à?
Vậy tại sao lại đặt mình
vào vị trí của Coulson?
Vì Coulson luôn khác thường.
Anh ta thường rất khó gần.
Nói cho cô biết,
vợ cũ tôi cũng giống vậy...
lúc nào cũng giữ bí mật.
Làm tôi luôn điên tiết.
Chỉ có một cách để
kiểm soát những người như vậy.
Đào sâu hơn nữa.
Xâm nhập vào sự riêng tư của họ
cho đến khi họ phát điên lên.
Hay đấy.
Cảm ơn vì lời khuyên, chàng trai đã li dị.
Tôi chỉ đang nói là có vài điều
Coulson không muốn
để cho cô biết.
Cô nên tìm hiểu xem.
- Vậy anh gợi ý xem?
- Ừ thì, tôi không biết rõ lắm.
Nhưng có bạn trai HYDRA của cô
ở tầng dưới kìa,
bắt đầu từ hắn được đó.
- Lâu lắm mới thấy em, anh ngạc nhiên đấy.
- Không phải về chuyện đó.
Thôi mà, Skye.
Đừng giả bộ là em không nghĩ
đến những gì anh nói.
Tôi khá chắc anh là người cuối cùng
tôi muốn nói chuyện về bố của tôi.
Không nếu như em muốn tìm ông ấy.
Bố mẹ tôi bị giết ở tỉnh Hồ Nam,
cùng với những người khác ở làng.
- Đó không phải là chuyện đã xảy ra.
- Tôi biết anh đang làm gì.
Anh chỉ muốn giúp em thôi.
Không. Anh đang khai thác
điểm yếu rồi cố xoáy sâu vào thôi.
Anh đã nói rồi.
Anh sẽ không bao giờ nói dối em...
- ...không còn nữa.
- Được thôi.
Nếu anh đang thành thật, hãy nói
nguồn thông tin đó ở đâu ra.
Hả?
Nếu như anh có thông tin về bố tôi,
nói cho tôi biết thông tin đó ở đâu ra...
Việc đó dễ mà.
Raina.
Cô ta biết ông ấy, Skye.
Không, tôi tin rằng anh nghĩ vậy thôi.
Anh không hiểu sao?
Raina chơi anh rồi.
Cô ta tìm thấy điểm yếu của anh và
dùng nó để chơi lại anh.
- Skye...
- Im đi, Ward.
Tôi không muốn nghe thêm điều gì
về chuyện đó nữa cả.
Tốt.
Nói cho tôi biết anh có biết gì
về cái này không.
Lần đâu anh thấy nó
là khi chúng ta ở Belarus ...
Anh với em...và sau đó,
Garrett bắt đầu khắc thứ đó lên kính.
Garrett tự khắc thứ này à?
Ông ta có nói nó là gì không?
Không, nhưng ông ta rất khó hiểu
từ khi ông ta được tiêm
GH-formula vào người.
Những cái đó...
không phải của em, phải không?
Tốt.
Tốt lắm, vì một khi Garrett đã bắt đầu,
ông ta sẽ không thể ngừng.
Ông ta có thể khắc nó
ở khắp mọi nơi.
- ...trên tường, sàn.
- Trên bàn anh ta...
Thành thật mà nói,
anh gần như nhẹ nhõm
khi S.H.I.E.L.D xử lý ông ta.
Garrett mà anh biết đã không còn
kể từ khi thứ đó xuất hiện.
Bất cứ điều gì thay thế ông ấy,
anh không nghĩ nó có nghĩa là sự sống sót.
HYDRA theo đuổi công nghệ công nghệ WMD
(Vũ khí huỷ diệt hàng loạt) của người ngoài hành tinh.
Phải nhanh chóng hành động để ngăn chặn
thảm hoạ tuyệt chủng hàng loạt.
Đang chờ chỉ dẫn tiếp theo.
Tacos cá.
Lý do anh không nói nguồn của anh
là vì anh chính là nó.
Dù sao thì, cứ vào đi.
Làm ơn, tôi biết anh mà,
nên cứ nói thật với tôi.
- Anh ổn chứ?
- Tôi vẫn ổn.
Bởi khi Garrett bắt đầu viết thứ đó,
ông ta trở nên điên khùng.
Tôi thấy cô đã nói chuyện với Ward.
Tôi đã nói rồi...Tôi ổn.
May đang trông chừng tôi.
Anh đã bắt đầu việc đó khi nào?
Đêm đầu tiên khi tôi thấy Garrett viết...
nó cứ như kích hoạt gì đó trong tôi.
- Vậy anh điều gì đã gây ra chuyện đó?
- Chắc là GH-formula.
Garrett và tôi đều bị tiêm...
không phải là trùng hợp.
Đúng, nhưng tôi cũng vậy,
và tôi vẫn chưa viết thứ gì như vậy.
Điều đó hoặc là tốt,
hoặc là một chuyện
đáng sợ hoàn toàn khác,
Vì vậy mà chúng tôi phải "Giám sát" cô.
Khoan. "Giám sát"?
Từ hay quá đấy.
Chúng tôi không nói cho cô biết
bởi chúng tôi muốn quan sát kín đáo.
Để xem nó có kích hoạt
thứ gì đó trong cô không.
Vậy, mấy người đã đặt...kiểu như
- cái camera ẩn nhỏ xíu vào giường tôi?
- Không phải trong giường cô.
Nhưng tôi nghĩ cô đang
nhầm chủ đề rồi.
- Tôi không có phản ứng vậy.
- Đúng vậy.
Tôi tin Garrett và tôi
có phản ứng tiêu cực
với DNA của người ngoài hành tinh
trong người chúng tôi.
Có thể cô không có...
vì nó đã có sẵn trong cô rồi.
Phải, kiểu như tôi là
người ngoài hành tinh chứ gì.
Khoan đã.
Anh nói tôi là người ngoài hành tinh ư?
- Nó chỉ là giả thiết...
- Không, giả thiết là cái khoa học sử dụng
để chứng minh thứ gì đó trong tự nhiên.
Còn đây là anh đang nói
tôi có thể là người ngoài hành tình!
Đây không phải là chuyện mà anh
coi như chẳng có gi to tát được.
- Tôi đang cố không làm cô lo sợ.
- Vậy ư, đoán thử xem, sai lầm hoàn toàn.
- Coulson, anh có điện thoại ở đường dây 1.
- Không đúng lúc cho lắm.
Anh sẽ muốn nghe cuộc gọi này đấy.
- Xin chào.
- Hi vọng tôi không làm gián đoạn gì.
Bằng cách nào đó,
tôi lại nghi ngờ đó là lí do.
Cô muốn gì, Raina?
Gặp mặt.
Anh và tôi có chuyện để bàn bạc,
đặc vụ Coulson.
Vấn đề này khá là cấp bách.
Mọi người, nghe đây.
Tôi cần tất cả bước ra khỏi bàn của mình
và đặt tay ra sau lưng.
Giữ tất cả tránh xa điện thoại
và máy tính bảng.
Hỡi quý vị, chúng ta có gián điệp,
ngay đây, ngay trong cở sở của chúng ta.
Ai đó đã gửi tin nhắn cho S.H.I.E.L.D.
ngay trước thanh thiên bạch nhật.
Tôi là chuyên gia để tìm ra họ.
Bakshi ở đây...
Anh ta sẽ làm họ phải đau khổ.
Đến khi đó...
không ai được rời khỏi đây.
HYDRA không tha thứ cho bọn phản bội.
Ai mà bị bắt gặp gian dối
sẽ bị trừng phạt thích đáng.
Tiến sĩ Jemma Simmons.
Lý lịch khá là ấn tượng đó ...
Học viện S.H.I.E.L.D, đứng đầu lớp,
2 bằng tiến sĩ chuyên ngành,
Còn đề cập cả việc cô dành thời gian
đi thực địa như một đặc vụ S.H.I.E.L.D.
- Phải không?
- Trong thời gian ngắn thôi.
Không. Cô mới chỉ ở
HYDRA trong thời gian ngắn.
Nhưng dường như cô đã
gắn bó với S.H.I.E.L.D.
trong một thời gian hoặc suốt cả cuộc đời cô.
Công bằng mà nói, chẳng phải
đặc vụ HYDRA nào
cũng từng là đặc vụ của S.H.I.E.L.D. sao?
Đó là những người làm việc cho S.H.I.E.L.D.
rất lâu trước khi nó sụp đổ.
Nhưng không có chứng cứ nào
về việc cô ủng hộ HYDRA.
trong khi S.H.I.E.L.D vẫn tồn tại.
Thực tế, dường như cô là một
đặc vụ S.H.I.E.L.D. gương mẫu...
có khi bây giờ vẫn vậy.
- Tôi trung thành với HYDRA.
- Tôi sẽ đánh giá việc đó.
Thưa cô...có thứ này cô cần xem.
Khoan, khoan. Đó...
Đó không phải của tôi.
T-Tôi chưa bao giờ thấy nó trước đây!
Tôi còn không biết nó là gì!
Cái đó...Tôi...
Vẫn không có gì.
- Nghe rõ.
- Cô yêu cầu hơi quá.
Thức ăn của tôi...
phải chịu đựng sự xâm nhập này sao?
Chúng ta đã bàn rồi mà.
Ông và nhân viên của ông sẽ được
đền đáp vì sự giúp đỡ của ông.
Đang đến, hướng 4h.
Cô gái nhỏ bé trong áo đầm hoa?
Đó là người mà mọi người
làm ầm lên à?
- Rất vui được gặp anh, đặc vụ Coulson.
- Raina.
Tôi lo rằng anh sẽ không
chấp nhận lời mời của tôi...
nhưng dường như tôi
không phải là người duy nhất
đang mong chờ cuộc gặp mặt sắp tới.
- Cô ta tấn công dữ dội nhỉ?
- Tất nhiên.
Cô nói có chuyện nguy cấp cần bàn bạc,
vì vậy tôi ở đây đây.
Dù sao thì, cô sẽ đưa cho tôi thứ tôi cần.
Anh đã thay đổi, đặc vụ Coulson.
Tuỳ vào hoàn cảnh, từ lần trước,
cô đã bắt tôi vào trong cái máy phục hồi trí nhớ.
Tôi chỉ muốn giúp thôi.
Cô muốn giúp?
Nói tôi biết tìm khối Obelisk ở đâu.
Tôi e là không đủ khả năng giúp anh.
Chiêu đó không hiệu quả với tôi đâu.
Tôi thấy thứ đó có thể làm gì rồi.
Nó quá nguy hiểm ở thế giới này.
Anh chỉ mới thấy sự khởi đầu thôi.
Chỉ vì thứ gì đó quá mạnh mẽ
không có nghĩa là nó nguy hiểm.
Trong trường hợp này, nó giống
cái chết và huỷ diệt hơn.
Anh phải tin tôi, đặc vụ Coulson...
chúng ta đều muốn cùng một thứ.
Trừ khi đó là dấu chấm
cho cuộc nói chuyện này.
Mà tôi chắc là chúng ta chưa muốn kết thúc.
Anh rất biết cách khiến một cô gái
cảm thấy vô cùng đặc biệt.
Chỉ khi tôi nghi ngờ cô ta có gì đó trong tay áo.
Trong ví tôi thì đúng hơn.
Ngay lúc này, HYDRA đang tìm kiếm gián điệp
trong hàng ngũ của chúng.
Tôi tự hỏi chuyện gì sẽ xảy ra với đặc vụ Simmons...
nếu nó rơi vào tay kẻ xấu.
Mọi chuyện sẽ ổn thôi.
Cô đang lo lắng sao?
Có lẽ nó liên quan đến
việc cô rình rập tôi.
Bakshi đã báo với tôi rằng
cô và Kenneth là đồng nghiệp.
Chúng tôi cùng làm việc
trong vài nhiệm vụ, đúng vậy.
Chà, có vài người tin rằng
hắn không chỉ đơn phương độc mã.
Cô thông đồng với Kenneth hả?
Không.
Cô có để màn hình cong
trên bàn làm việc của Kenneth không?
Không.
Cô nói dối không được giỏi,
đúng thế không?
Có lẽ tôi nên kiểm tra
ổ cứng của cô,
để xem tôi kiếm được gì.
Cứ tự nhiên. Chẳng có gì
ngoài tài liệu của HYDRA cả.
Nên là vậy đấy.
Tôi muốn cô ghi nhớ vài điều,
đặc vụ Simmons...
HYDRA ở bất cứ đâu.
Tiếp tục đi.
- Tôi không thích bị đe dọa đâu.
- Đây không phải là đe dọa.
Chỉ là một việc thiện chí thôi.
Tôi không muốn làm gì hơn
ngoài việc xóa bức ảnh đó.
Và đổi lại, cô muốn gì?
Từ anh ư?
Chẳng gì cả.
Nhưng tôi cần đưa Skye đi với tôi.
Gì cơ?
Chuyện khỉ gì vậy?
Và tại sao...
cô nghĩ tôi sẽ để chuyện này
diễn ra được chứ?
Để ngăn chặn nhân viên của HYDRA
nhận được những e-mail tự động
với bức ảnh đó.
Anh có 2 phút,
sau đó, tôi không thể làm gì cả.
Cô định đưa Skye tới đâu?
Tới nơi mà cô ta luôn muốn đến...
...để gặp bố cô ta.
- Cô ta nói dối đấy.
- Ward nói Raina biết ông ấy.
Đây không thể là trùng hợp được.
Vậy...cô đang làm việc
cho bố của Skye à?
Tôi chỉ muốn đưa ra lựa chọn
sáng suốt nhất trong tình huống khó khăn này thôi.
Bằng cách đe dọa mạng sống
một trong những đặc vụ của tôi?
Bằng cách cho phép một người
tìm hiểu xem cô ta thực sự là ai.
Đó là những gì Skype đã
tìm kiếm suốt đời mình.
Tự hỏi cô ta đi, đặc vụ Coulson.
Cô ta ở đây, không phải
cô ta đang lắng nghe sao?
Skye cần biết bố cô ta
yêu cô ta đến mức nào,
rằng cô ta được đưa đi
trái với ý muốn của mình,
và bố cô ta dành cả đời
để tìm kiếm cô ta.
Mặc cho anh có thay đổi thế nào,
đặc vụ Coulson.
Trong sâu thẳm, anh vẫn là một người tốt.
Một người tốt sẽ không có ý định
giữ đứa con gái khỏi bố của nó.
Đặc biệt là khi rất nhiều điều
đang bị đe dọa.
Anh sắp hết giờ rồi đấy.
Hãy cho Skye những gì cô ta luôn muốn...
hoặc không thì đặc vụ Simmons sẽ chết.
Còn lâu nhé.
- Bình tĩnh đi, Skye.
- Cô không nghe sao?
Nếu tôi không ra ngoài đó,
Simmons sẽ chết.
Coulson có kế hoạch rồi.
Anh ta cũng khắc những kí tự
đó trên bàn làm việc,
nên có lẽ phán quyết của anh ta
không giống như trước.
Tôi bảo bình tĩnh đi.
Nghe này, chưa phải quá muộn đâu.
Chúng ta có thể cứu cánh được.
Sẽ không ai bị thương cả.
Làm ơn.
Cô ta đây rồi. Bắt cô ta đi!
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Đừng lo.
Coulson có kế hoạch.
Tôi không thể tin là
anh sẽ hi sinh một
trong những đặc vụ của mình
Chúng tôi đều mạo hiểm
trong công việc này.
- Trong trường hợp của cô, nó không hiệu quả.
- Tôi không có lựa chọn.
Đàn violin đang gảy,
nhưng không ai lắng nghe, cưng ạ.
- Ai bắt cô làm việc này?
- HYDRA.
Họ muốn khối Obelisk,
nhưng cô không có nó.
- Bố của Skye có.
- Ông ta sẽ không dừng lại đến khi gặp cô ấy.
Cô sợ ông ta...
và không sợ dễ dàng như thế.
Ông ta rất nguy hiểm.
Anh sẽ không tin
vào những giai thoại đâu.
Vậy, giờ ta đã xác minh
ông già Skye không phải
ông bố của năm, gì nữa?
Đưa tôi đi.
- Làm ơn.
- Xin lỗi. Hết chỗ rồi.
Một khi tôi ra khỏi cánh cửa đó,
Whitehall sẽ giết tôi.
Có thể vậy. Hoặc...
Có lẽ cô và tôi sẽ
làm việc cùng nhau sau mọi chuyện.
- Cái gì?
- Sau đó đường ai nấy đi.
- Anh sẽ sử dụng tôi để tìm Whitehall.
- Ông ta sẽ cố tìm cô.
Có hay không thì chúng tôi
vẫn cứu cô khi ông ta ấn nút,
đó là cách cô gọi, tùy vào
việc cô tỏ ra hữu dụng như thế nào.
Cô có thể bắt đầu bằng việc
nói chúng tôi biết làm sao để tìm bố của Skye.
Tôi không muốn tỏ ra vô ơn,
mà bởi tôi thực sự biết ơn,
nhưng cô là ai?
Bobbi Morse.
Coulson gửi tôi xâm nhập vào HYDRA
và để mắt tới cô.
Chà, cô làm quá tốt, thật đấy.
- Cô cũng vậy.
- Xin lỗi về điều đó.
Tôi phải đánh giá những
vấn đề an ninh khác đang trong cuộc chơi.
Phải, như mọi điệp viên HYDRA
- việc nhận email sẽ phá tan vỏ ngụy trang?
- Phải, lộ ngay.
Tôi e là không có cách nào
tôi đi được ra cửa trước.
Được rồi, đừng lo.
Tất cả những gì ta phải là là lên mái nhà.
Đã có sẵn một đội
giải cứu đang chờ.
Được rồi, cứ chờ ở đây.
Kế hoạch là thế.
Được chứ?
Chúng ta đang gặp nguy hiểm.
Tôi cần anh bỏ nhiệm vụ
và làm theo giao thức 6-8-5.
Là cô ta.
- Tôi đã bảo có kế hoạch mà.
- Tôi biết.
- Tôi xin lỗi, nhưng...
- Được rồi, lên mái nhà đi. Đi đi.
Họ ở đâu?
Chúng ta bị bẫy rồi.
Góc Tây Nam!
Nhắc lại, góc Tây Nam!
Cúi xuống!
Chạy đi!
Không có ai ở đây!
Chào mừng quay lại,
đặc vụ Simmons.
Trip, rất vui được gặp anh.
Cô rất biết cách tạo ấn tượng
lần đầu tiên, Đặc vụ Morse.
- Làm ơn, "Bobbi" thôi.
- Thứ lỗi vì đã hỏi,
nhưng nếu cô có thể
xâm nhập vào Hydra,
tại sao lại cần tôi vào?
Vỏ bọc của tôi cho phép
truy cập vào an ninh của Hydra,
nhưng chẳng cái nào
là dự án cấp cao cả.
Nên tôi sợ là tôi đã tốn công vô ích.
- Không hẳn.
- Ổ cứng của tôi.
Tôi đã lấy sau cuộc trò chuyện ở WC.
Có vẻ như nó sẽ có ích.
Ồ. Tôi thích cô đó.
Cargo đang hỗ trợ, và chúng ta
đã dọn sạch không phận của Hydra.
Đã rõ, SHIELD-218.
- Chào cô.
- Chào.
Nhiệm vụ hoàn thành.
Quay trở về căn cứ.
Cô yêu cầu tôi, Coulson
để cô đi dễ dàng.
- Tôi không yêu cầu.
- Chúc may mắn ngoài đó, tình yêu ạ.
Địa chỉ Raina đưa cho ta
chỉ cách đây vài tòa nhà.
Và tôi nghĩ cô ta đã
chọn nơi đó vì bầu không khí.
Còn nhớ những gì
Lumley nói về Skye không?
"Cô ấy đi đến đâu,
cái chết theo đến đó"?
Có, đó là một câu nói không quên nổi.
Nghe này, chúng ta biết bố của Skye
đã tìm cô ấy suốt thời gian qua.
Nếu ông ta chính là
kẻ mà Lumley sợ thì sao?
- Chắc là bẫy, phải không?
- Có thể thế.
Tôi cần anh bật chế độ giám sát.
May, kiểm tra máy quét.
Đảm bảo là cảnh sát địa phương
không tuần tra khu vực này.
Và, Skye...
Skye đâu?
Xin chào?
Có ai ở đây không?
Ông muốn gặp mặt.
Tôi đây.
Ông đã đi đâu?
- Vậy là ông ta đã ở đây.
- Phải.
Tôi chỉ muốn nhìn thoáng qua.
Cô đã có một ngày đã đời, nhỉ?
Chúng ta sẽ tìm thấy ông ta.
Được rồi.
Vậy, đây là tình huống
ôm tập thể phải không?
- Anh tìm được gì sao?
- Nơi này đã bị dọn sạch...
Chắc chắn do đi quá vội.
Đặc vụ May đang kiểm tra phòng cuối.
Anh đã uống rượu đấy à?
Tôi đang làm việc.
Phải duy trì vỏ bọc chứ.
Ngụy trang cái gì...Ron Burgundy?
Tôi có thể hiểu tại sao
cô ấy làm anh thất vọng.
Đặc vụ May,
có dấu hiệu nào của ông ta không?
Không. Nhưng có thứ
này anh cần xem.
Trông như một con dao nhỏ,
có lẽ là dao mổ.
Và khá là mạnh bạo.
- Bất cứ ai gây nên chuyện này...
- Chúng ta đều biết là ai.
Xem ông ta đã làm gì này.
Tôi không thể tin được.
Không, không, không,...
- Ông ta là...
- Quái vật.
Đây là SHIELD-218,
xin chỉ thị cho phép hạ cánh.
Anh được phép hạ cánh, SHIELD-218.
Chào mừng về nhà,
Đặc vụ Simmons.
Chỉ huy Coulson.
Tôi mừng vì cô quay lại.
Tôi chỉ mừng vì vẫn còn sống.
Nếu không có Đặc vụ Morse, tôi...
- Bobbi.
- Bobbi, phải.
Nếu không có Bobbi,
tôi sẽ không bao giờ thoát được.
Có lẽ là bị tẩy não, rất vui
được tuân lệnh người ai cũng biết.
Cô ấy thật tuyệt vời.
Đó là vì sao tôi yêu cầu
cô ấy gia nhập đội.
Đi đi.
Đặc vụ Triplett, Morse.
Chào, Fitz.
Simmons.
Là cô thật ư?
Đương nhiên rồi.
Không thì là ai?
Anh thế nào?
Cảm ơn.
Chào. Lâu rồi không gặp, Barbara.
Đừng bắt đầu như thế nữa chứ.
Chào.
Cô sao rồi?
Anh biết đấy,
làm gián điệp ở Hydra,
phải diễn cứng nhắc và độc ác.
Cô biết điều gì tôi muốn lúc này không?
- 3 ly martini ô liu.
- Ô liu. Phải.
Bobbi?
Chào Hunter. Bộ đồ đẹp đấy.
"Bộ đồ đẹp đấy"? Thật đấy à?
Cô bắt đầu như thế ư?
Cô đã làm gì với tóc cô?
- Đã nghe đến việc làm gián điệp chưa?
- Tôi thích tóc vàng hoe hơn.
Tôi không làm nó cho anh ngắm.
Mới hai giây thôi...
đã có tông giọng thế này rồi.
Đây không phải tông giọng.
Đây là giọng của tôi
khi tôi bực mình với những người vô lý.
Chuyện là sao vậy?
Hunter đã kể cho anh chuyện về
cô vợ quỷ dữ của anh ta chưa?
Suốt ngày...
Chết tiệt.
Có ai muốn nói cho tôi cô ta
làm cái khỉ gì ở đây không?
- Bobbi là một trong những đặc vụ giỏi nhất của ta.
- Ồ, vui ghê cơ!
Thế có phiền nói cho tôi
tôi đang làm gì ở đây không?
Dễ thôi...tôi đã chứng nhận anh.
- Tại sao cô lại làm cái trò khỉ đó?!
- Chơi đẹp đi.
Thật vui khi Simmons quay lại.
Cũng là vì sao cô nên ở dưới đó.
Tôi biết anh sẽ đuổi theo ông ta.
- Skye...
- Không, được rồi. Tôi hiểu rồi.
Ông ấy là người xấu.
Và ngay lúc này ông ấy có
khối Obelisk, cũng là điều tồi tệ.
Anh biết không, tôi đã
dành cả đời mình
thắc mắc ông ấy là ai
và tại sao ông ấy bỏ đi.
Nhưng sau hôm nay,
tôi không còn quan tâm nữa.
Tất cả những gì tôi để tâm
là việc ta ngăn cản ông ta,
và tôi chỉ muốn cho anh biết rằng
- dù mất bao lâu, tôi vẫn sẽ tham gia.
- Thật vui được biết vậy.
Nếu chúng ta sẽ thực hiện việc đó,
anh phải hoàn toàn
trung thực với tôi kể từ bây giờ...
không còn bí mật,
không còn ngăn cách,
và đương nhiên là không còn
camera ẩn nữa.
Dù chuyện gì xảy ra,
anh nói với tôi...không ngoại lệ gì cả.
- Được rồi.
- Được.
Có lẽ nên bắt đầu luôn.
Vậy, đây là những gì
anh làm ở trên này.
- Nó là cái tôi đã làm hôm qua.
- Anh đùa à.
Tôi không biết cách nào khác
để diễn tả, nhưng nó cần được khắc.
Có phải nó cứ...
xuất hiện trong tâm trí anh,
- như kiểu ảo mộng không?
- Không. Nó chỉ...
cứ xảy ra,
và thực sự rất nản
vì dù tôi có khắc bao nhiêu,
nó vẫn không có nghĩa gì với tôi.
Tôi thậm chí còn không có giả thiết gì.
Tôi có.
Nó là một bản đồ.
Phòng thí nghiệm đã bị
tháo dỡ trong tiếng trước.
- Phần cơ sở vật chất còn lại?
- Không lâu sau đó.
Tôi không thể giúp ngoài việc để ý
tất cả những hộp đồ.
Xin lỗi đã chen ngang.
- Sẽ chỉ tốn chút thời gian thôi.
- Khử hắn ta đi!
Làm ơn, nhỏ giọng xuống.
Mọi người...Mọi người hãy giữ bình tĩnh.
Hãy cùng cố gắng
và giữ bình tĩnh nào.
Xin lỗi.
Cố gắng giữ bình tĩnh.
Tôi nghe nói anh
đang tìm kiếm thứ này.
Khối Obelisk.
Theo ngôn ngữ bản địa của nó,
nó được gọi là The Diviner (Vật chiêm tinh),
một trong rất nhiều chi tiết nhỏ
mà tôi biết về thứ này.
Anh có thể chỉ cho tôi
cách sử dụng nó?
Còn hơn thế, tôi sẽ dạy
anh cách để sống sót.
Và tại sao anh lại làm vậy?
Chúng ta có chung một kẻ thù...
kẻ tên Phil Coulson.
Tôi nghĩ có lẽ cùng nhau,
anh và tôi có thể giết hắn ta...
...cùng với, anh biết đó,
tất cả những người khác.
Biên dịch :
Nông Nấm, Kiet Nguyen, Vũ Trần Bảo Long, Dat Tang.