"Agents of S.H.I.E.L.D."
những tập trước...
Garrett nói nhà cậu giống như
bản sao của phim The Kennedys.
Anh trai của anh, Christian,
anh ta không hề đánh em trai anh.
Anh ta còn tàn ác hơn vậy.
Anh ta bắt anh làm việc đó.
- Chào mừng cô trở về, đặc vụ Simmons.
- Chào cô, Fitz.
- Có thật là cô không vậy?
- Còn ai vào đây nữa?
Có ai cho tôi biết cô ta
làm cái quái gì ở đây không?
Bobbi là một trong những đặc vụ giỏi nhất.
Hunter có kể anh biết về
cô vợ cũ vô cùng quái ác không?
Suốt luôn.
- Chết tiệt.
- Tôi có một ông thượng nghị sĩ
sẵn sàng chi tiền để bắt Coulson.
Bố em còn sống.
Và một ngày nào đó, nếu được,
anh sẽ dẫn em gặp ông ta.
Biên dịch :
Vũ Trần Bảo Long, Kiet Nguyen, Dat Tang.
Tôi ở đây, vào năm 2012
khi bầu trời mở ra
và bọn Chitauri đổ như mưa xuống.
Người ngoài hành tinh.
Người ngoài hành tinh khắp nơi,
và khi đó S.H.I.E.L.D. mới xuất hiện
cùng với đội Avengers,
khiến chúng ta tin rằng có thể
đặt niềm tin vào chúng.
Và chúng ta đã tin vậy.
Chúng ta không làm gì
trong khi chúng thu gom
những người siêu năng lực,
thu thập vũ khí của người ngoài hành tinh,
xây dựng các căn cứ ở
hầu hết các lục địa.
Chúng ta tưởng S.H.I.E.L.D.
đang bảo vệ ta, nhưng sự thật,
chúng lại lợi dụng lòng tin của ta,
và chúng vẫn đang làm như vậy.
Nước Ý có để ý bản báo cáo
của ông, tướng quân.
Ông nói rằng ông đã thấy S.H.I.E.L.D.,
tự chiến đấu lại chúng.
Vậy thì bằng chứng đâu?
Bằng chứng...
Cái quái gì thế này!
Cứu với!
Cứu tôi!
S.H.I.E.L.D. ở đây! Chạy thôi!
Đứng yên!
Chạy đến lối thoát hiểm mau.
Chạy mau!
Lại đây.
S.H.I.E.L.D. đã chán trốn rồi.
sync & correction by f1nc0
Đúng 5:30 mỗi buổi sáng.
Nhưng lại không có đồng hồ, ánh sáng,
không cách nào anh ta biết thời gian.
Cô đã theo dõi anh ta à?
Mỗi ngày trước khi tôi đi,
và sau khi tôi trở về.
Tôi không hiểu sao cô có thể làm thế,
xuống đó, nói chuyện với anh ta.
Ta phải hi sinh để có được
thông tin giá trị chứ, phải không?
- Đúng vậy.
- Jemma Simmons nằm vùng ở HYDRA.
Tôi nghĩ là tôi đã chết đến 4 lần.
- Tôi rất mừng vì cô đã không như vậy.
- Tôi cũng vậy.
- Cẩn thận với anh ta đó, Skye.
- Tôi biết rồi.
Có chuyện gì vậy?
Có một vụ tấn công vào Liên Hợp Quốc.
Một vụ tấn công khiến 6 người chết
và nhiều người bị thương.
Trong số người bị thương,
có đối thủ chính của S.H.I.E.L.D.,
Chuẩn tướng không quân Mĩ
Glenn Talbot.
- Sếp, không phải là chúng ta, phải không?
- Không, HYDRA đang tìm cách trả thù.
Đoán xem...Daniel Whitehall
đã cho người của hắn
cải trang thành S.H.I.E.L.D. để
thế giới chú ý đến chúng ta.
- Chúng ta ở trong bóng tối đã quá đủ rồi.
- Ai đó đem về cái này à?
Tôi cần hai người làm sáng tỏ
các kênh của chính phủ,
- xem chúng ta đang đối phó với thứ gì.
- Rõ, thưa sếp.
Skye, có nghĩa là những ký tự
của người ngoài hành tinh ...
- Để lại sau.
- Cho đến khi chúng ta kiểm soát tình hình.
Vừa mới thấy trên tin tức.
Không phải chúng ta, phải không sếp?
Tôi nghĩ là không.
Chỉ muốn kiểm tra cho chắc.
Marcus Scarlotti là kẻ đứng sau vụ này.
Một sát thủ...gần như giết được
Barton vài năm trước.
Chỉ huy một đội lính đánh thuê...
chủ yếu cho HYDRA.
Cơ thể tự phân rã.
Tôi đã thấy tài liệu về vũ khí này
trong phòng thí nghiệm của HYDRA,
được gửi đến từ các chuyên gia.
- Toshiro...
- Toshiro Mori.
Tôi có gặp hắn trước đây.
Hắn có phòng thí nghiệm ở Okinawa.
Tốt, vậy đó là nơi ta sẽ đến.
Ta cần tìm ra địa điểm tấn công kế tiếp
và ngăn chặn trước khi xảy ra.
May sẽ đảm nhận vụ này.
Cô có thể gặp cô ta và
Hunter ở khoang chứa.
Hunter sẽ đi sao?
Hiểu rồi. Cảm ơn sếp.
Tôi cần cô tìm kiếm
ổ cứng mà cô mang về từ
phòng thí nghiệm của Whitehall.
Tôi sẽ cố gắng tìm về những vũ khí đó.
- Coulson, hỏi nhanh cái.
- Không, không phải chúng ta.
Cảm ơ... tuyệt.
May nói là tôi sẽ làm nhiệm vụ với Bobbi?
Có vấn đề gì không?
Cố ấy có nói sẽ có vấn đề không?
- Tôi không biết trả lời như thế nào.
- Vậy...là...không rồi?
Tôi nghĩ chúng ta đều biết cảm giác
của anh về vợ cũ của mình,
nhưng nếu nó quá phức tạp,
vậy thì chắc có.
Whitehall là người tấn công.
Và thay vì sử dụng đội của hắn
huỷ diệt S.H.I.E.L.D.,
hắn lại cho cả thế giới
làm việc đó thay hắn.
- Anh sống sót là may mắn đấy, tướng quân.
- Hôm nay tôi hên mà.
Theo như tôi biết thì anh
đã kiểm soát được S.H.I.E.L.D.
Nếu không thì tôi không hiểu
tại sao tôi lại thuyết phục quân đội
cho đơn vị của anh một quỹ nhiều như vậy.
Bởi vì nó đã thành công...
cho đến sáng nay.
Tôi không nghĩ gì trước
những vấn đề lúc này, phải không?
S.H.I.E.L.D. tấn công vào Liên Hợp Quốc,
ôi chúa ơi, ngay trước mắt anh.
Những người tấn công chúng ta
chưa chắc là S.H.I.E.L.D.
Đến lúc tôi can thiệp rồi.
- Và làm gì nào?
- Kiểm soát tình huống.
Giờ thì S.H.I.E.L.D. đã trở lại tầm ngắm,
báo chí sẽ đăng tin và
bám theo chủ đề này.
Ông lo là họ sẽ biết được
về em trai ông, phải không?
Cái tôi lo hơn là ông
biết gì về cậu ta.
Tôi không chơi trò chính trị,
thượng nghị sĩ.
Tôi không hề nói bất cứ từ gì
về em trai ông với ai,
và tôi cũng không có ý định đó.
Sự thật là tướng quân, anh không
thể cam đoan với tôi bất cứ điều gì.
Đến lúc tôi phải làm đều
mà tôi phải làm hàng tháng trước rồi...
tiêu diệt S.H.I.E.L.D. mãi mãi.
S.H.I.E.L.D. là một tổ chức khủng bố,
và chúng phải bị đối xử như thế.
Đó là những gì anh định nói về
buổi họp khuẩn cấp tại LHQ ngày mai?
Tôi dự định là đưa ra một đề nghị
cho một đơn vị cảnh sát đa quốc gia
sẽ tìm ra những đối tượng
có quan hệ với S.H.I.E.L.D.
- Dùng mọi cách cần thiết.
- Mọi đối tượng có quan hệ?
Và ai là người quyết định việc đó?
Belgium sẽ không bao giờ đồng ý đề nghị.
Nó sẽ phá huỷ quyền tự do riêng tư.
Ông Beckers, nếu ông muốn
chào đón S.H.I.E.L.D.
tại nước ông bằng lòng hảo tâm,
cứ tự nhiên.
Nhưng hành động phá hoại
này cần phải được loại trừ.
Quả là một tên khốn.
Cô ngạc nhiên à?
Anh trai Ward chưa bao giờ
quan tâm đến S.H.I.E.L.D.
- Chưa công khai thôi.
- Nhưng Hunter nói là
Talbot làm việc cho một
thượng nghị sĩ rất giàu.
- Anh nghĩ là ông ta?
- Đúng vậy.
Một tháng gây dựng lại,
và đây là S.H.I.E.L.D.
Vài người ở đây,
không nhiều như trước.
- Nếu đề nghị của Thượng nghị sĩ Ward được duyệt...
- Sẽ như cuộc săn lùng phù thủy.
Mọi tổ chức quân đội trên thế giới
đều có quyền hạ người của ta
và xử tử họ ngay lập tức.
Tôi không thể để điều đó xảy ra.
Tôi sẽ nói chuyện với Ward,
xem hắn có thông tin gì về anh trai không.
Và, Skye...
tập trung vào gia đình anh ta,
không phải cô.
- Đặc vụ Walters.
- Chỉ huy.
Hà Lan thế nào?
Vẫn vậy, sếp.
Vẫn nhiều xe, cây cối.
Anh gọi vì lời đề nghị
chống S.H.I.E.L.D?
Ta chẳng còn cơ hội gì.
Gửi lời tới nhóm của cô.
Lẩn trốn, tìm nơi ẩn nấu.
- Liên lạc 24h một lần.
- Đã rõ, sếp.
Và, đặc vụ Walters, an toàn nhé.
Nhìn anh ngon đó.
Vậy hả?
Và cô cùng với...
bộ tóc vàng và mọi thứ,
- nhìn cô không có vẻ xấu xa gì.
- Anh thật tốt khi nói vậy.
Vì em nghe nói anh toàn kể với mọi người
rằng em là một con quỷ cái.
À...không. Anh không...nghĩ vậy.
Anh chắc là không sử dụng
chính xác những từ đó.
Thậm chí còn không giống
kiểu anh nói, thiệt đó.
Vậy là em biết anh,
làm việc cho S.H.I.E.L.D. suốt thời gian qua?
Em ngạc nhiên là anh làm khá lâu.
Em thấy rồi đó, anh vẫn còn làm mà,
- nhưng tất nhiên vẫn đợi cơ hội đến.
- Anh lúc nào chả vậy.
Nếu chúng ta định cãi nhau,
để anh uống một lon bia trước đã.
Em sẽ đến chỗ May.
- Chúng ta sắp hạ cánh rồi.
- Được thôi.
Cô kết hôn chưa?
Vẫn nói chuyện với anh ta chứ?
Phải rồi.
Lời khuyên hay đó.
Chào buổi sáng, Fitz.
Chào.
Đó có phải là...
cái ổ cứng cô đánh cắp?
Coulson bảo tôi tìm kiếm
bất cứ thứ gì liên quan đến vụ tấn công.
Tôi hi vọng anh sẽ giúp được.
Nếu như anh không...Ý tôi là...
Nếu cô cần tôi giúp đỡ,
tôi sẽ xem như đang rảnh.
Thật không may, ổ cứng bị hư hỏng
trong lúc tôi thoát hiểm.
Chúng ta phải sửa để truy cập
bất cứ thông tin nào.
- Sao?
- Chỉ là...
Trông cô khác. Vậy thôi.
Không phải theo hướng xấu. Chỉ là...
Được rồi....
Chúng ta chắc phải giải quyết ...
Phần cảm biến.
- À, không ...
- Thiết bị ghi âm?
- Không Jemma, phiền cô ...
- Tôi... tôi xin lỗi.
Tôi biết. Cô bảo là cần tôi giúp.
Không.
Tất nhiên là cần rồi.
Nó là... micro...
thứ này.
À, tôi thấy rồi.
Tôi...thấy rồi.
Ta cần nói chuyện về anh em của anh.
- Người nào?
- Anh trai của anh...thượng nghị sĩ.
Christian.
Tại sao?
- Chuyện gì đã xảy ra?
- Chỉ cần thông tin cơ bản như...
thói quen, nơi anh ta thường đến,
đại loại như vậy...
Em cần phải tránh xa anh ta.
Anh ta không giống vẻ bề ngoài đâu.
Anh ta luôn có một góc khuất,
và nếu anh ta nghĩ
em có thể dẫn anh ta tới tìm anh...
- Không phải chuyện về anh.
- Không phải sao?
Em không nhớ chuyện xảy ra ở giếng,
những gì anh ta bắt anh làm sao?
Anh ta chỉ thỏa mãn từ một điều thôi...
làm tổn thương mọi người.
Vậy nên, nói anh biết đi.
Anh ta biết anh ở đây không?
Không phải như vậy, Ward.
Anh trả lời câu hỏi của tôi, nhớ chứ?
Anh luôn làm thế mà.
Anh luôn nói với em sự thật,
nhưng nếu Christian biết anh ở đây...
- Anh luôn nói sự thật ư?
- Phải.
Anh đã hứa sẽ không bao giờ
nói dối em, và anh đã làm thế.
Chuyện này...là sao vậy?
Tôi cần có thông tin
về anh trai của anh...
- người thân, những mối liên kết.
- Không phải vì bố của em sao?
Bởi anh đâu nói dối về ông ta.
- Ông ta còn sống, và ông ta...
- Ông ta là một kẻ giết người.
Anh quên đề cập đến chi tiết đấy rồi.
Em đã tìm thấy ông ta.
Hắn đã không cho ta điều ta cần
về anh trai hắn.
Tin tôi đi. Hắn cho ta
nhiều hơn những gì cô nghĩ.
Và cô đang lạc đề rồi, Skye.
Tập trung vào nhiệm vụ đi.
Toshiro có vũ khí
đợt tấn công Liên Hợp Quốc,
vậy nên chúng ta có hai lựa chọn...
1...đọ súng.
Làm chúng bất ngờ,
hạ chúng nhiều nhất có thể,
trước khi chúng đem ra pháo hạng nặng.
Vậy lựa chọn 2?
Chỉ muốn biết thôi.
Em sẽ dùng vỏ bọc HYDRA...
một vỏ bọc có thể bị lật tẩy.
- Đó là lí do tôi thích lựa chọn 1.
- Mặt khác, tôi hiểu rõ Toshiro.
Cách tốt nhất để lấy được thông tin
là khiến hắn trở nên khoe khoang.
Tôi nghĩ là đáng liều đấy.
Cô ấy lo liệu được.
Lừa lọc là sở trường của cô ấy.
Ý tôi là chân thành,
không thụ động gì đâu.
Đó là một kĩ năng tốt
cho gián điệp để...
Ôi trời ạ.
Cô có thể vào đó, nhưng nếu có chuyện gì,
chúng tôi sẽ theo sau.
Họ sẽ lục soát vũ khí đấy.
Đừng chết ngoài đó nhé, được chứ?
Dừng lại.
Giơ tay lên.
Dữ liệu đánh chặn đang chạy.
Chúng ta có âm thanh và hình ảnh
từ các camera an ninh.
Và quyền truy cập bất cứ
cuộc gọi đến nào.
Toshiro-san.
Thật vui vì gặp lại anh.
- Cô ấy nói tiếng Nhật à?
- Cô ấy có sở trường này
để kiểm soát mọi chuyện nhanh hơn.
Em đã nhuộm lại tóc đấy à?
Bây giờ trông em giống
cô gái miền Nam xưa vậy.
Anh có tin không nếu em nói...
Em làm thế là vì anh, Toshiro?
Không.
Vẫn thích lựa chọn 2 cơ đấy.
Anh vẫn còn loại trà xanh đó chứ?
Đó là từ quận Shizuoka, phải không?
Em luôn nhớ tới chừng chi tiết nhỏ nhặt.
Cưới một ai đó
có thể nhớ từng chi tiết nhỏ nhặt.
Chẳng quyễn rũ vậy đâu.
Cô nghĩ tôi nhỏ nhen, phải vậy không?
Không phải vậy đâu.
Tôi chẳng sao hết
nếu Bob hôn hắn ta.
Tốt. Bởi anh đã có vết hằn
trên cổ trong suốt một tuần
sau nhiệm vụ ở Miami mà.
Thứ lỗi vì tôi đã làm
nhiệm vụ một cách triệt để,
và phong cách nữa.
_
Trà cần được giữ ấm
trong ít nhất 7 phút.
Thời gian tuyệt vời
cho chúng ta bàn chuyện.
Thứ lỗi cho anh, nhưng anh muốn
làm rõ vài chuyện trước.
Em biết đấy, có một tin đồn
nhức nhối gần đây
rằng em thực sự làm việc cho S.H.I.E.L.D.
Toshi, thôi nào. Chẳng phải chúng ta
đều làm việc cho S.H.I.E.L.D. sao?
Anh không xem báo sáng nay à?
Scarlotti và đội của hắn ta
ở ngay trang nhất
với con đại bàng ngớ ngẩn
trên ngực của họ.
Nhưng những vũ khí họ có...
của anh hả, em đoán vậy?
Sao em nói vậy?
Tên này đang mua lời nhiều quá đấy.
- Đó là những gì chúng ta muốn.
- Tôi chỉ thấy tiếc cho hắn.
Làm mục tiêu cảm thấy đặc biệt...
đó là khả năng của cô ấy.
Khi tôi trao đôi hoa tai
ngọc trai cho cô ấy,
- cô ấy như thể...
- Anh biết tôi không thích anh mà, phải không?
Anh gọi chúng là quả bom vụn.
Hình nhẫn khá đẹp, phải không?
Có cách nào để em
chạm vào nó được không?
Những thứ đó đẹp thật đấy.
Không may là, anh đã vận chuyển
hết đống đó từ hôm qua rồi.
Thêm vào đó, anh không thể nhận hết được.
Thông số gốc xuất phát từ
công nghệ của HYDRA.
- Whitehall đưa nó cho anh à?
- Phải. Niềm tin được xây dựng đáng kể.
Anh chỉ hi vọng anh có cơ
hội được đảm nhận vụ the Diviner.
The Diviner?
(Vật chiêm tinh)
Đó là cách những kẻ điên
đem nó đến cho anh gọi vậy.
Anh nghe nói đó là
vật thể ngoài hành tinh.
- Tôi không nghĩ ý hắn là...
- Khối Obelisk.
Người của Toshiro
có một tin nhắn đến.
- Ôi không.
- Gì vậy?
Những gì anh biết là
anh có thể làm tốt hơn
một khi đội của Scarlotti
tới được chỗ Beckers.
Sau đó S.H.I.E.L.D.
sẽ bị ngạt mà chết.
Họ đang trên đường tới
chỗ Beckers bây giờ ư?
Có thể cảm ơn anh sau.
Cảm ơn?
Anh nghĩ cái quái gì vậy?
Anh nghĩ gì ư?
Anh vừa cứu mạng em đấy.
Anh không nghĩ em biết
tên đó đằng sau em à?
Anh chỉ đang làm bộ làm tịch thôi.
Hắn ta bắt thóp en,
định giết em đấy!
Và này người yêu,
chẳng ai dùng từ đó đâu.
Anh có nghe bản thân mình
lúc này không vậy?
Đợi đã. Đương nhiên là vậy rồi.
Anh yêu giọng nói của mình mà.
Bởi vì nó hợp lí.
Một trong hai ta phải vậy.
Đây là điều khiến việc ở với anh
chỉ tệ hơn mà thôi.
Vì vậy, không còn nữa rồi.
May nhé.
- Phải.
- Thật đấy à?
Anh vừa cứu mạng em hai lần,
nhận được lời cảm ơn thế này đây.
Toshiro nói họ đang theo sau Beckers.
Nhận ra tên chứ?
Có, Julien Beckers,
Bộ trưởng bộ ngoại giao Bỉ.
Người đang bị kiểm soát?
Nếu đội của Scarlotti hạ Beckers,
thậm chí các nước trung lập của LHQ
sẽ chấp thuận lời đề nghị
của Thượng nghị sĩ Ward.
Gọi Coulson.
Chúng ta sẽ tới Belgium.
Một ngày tồi tệ làm S.H.I.E.L.D. hả?
Tôi vẫn chưa tim thấy
thứ gì trên vũ khí cả.
Fitz?
Và anh thì vẫn đang nhìn vào
những tập tin tồn đọng.
Phải. Bởi vì...
hai bits đó, có gì đấy...
- Tôi nghĩ cái...
- Một hợp kim tương tự?
Không. Không.
Nó quan trọng bởi vì...
Tôi...cái...
Cô đừng nhìn tôi nữa được không?
Tôi thậm chí không nhìn
vào anh bây giờ mà.
- Không, không phải thế. Cô không thể.
- Như thế nào chứ? Tôi...
Tôi đang cố không cư xử
khác biệt với anh hơn...
Tôi biết. Nhưng tôi khác biệt.
Và tôi...
Tôi đang cố để không như thế.
Nhưng thật sự là vậy.
Và nếu có lí do gì
cô không thể chấp nhận...
Chẳng công bằng chút nào.
- Fitz, tôi chỉ cố giúp thôi.
- Cô đã bỏ đi mà.
Tôi đã cần sự giúp đỡ.
Tôi cần giúp vụ tàng hình.
Tôi cần giúp với...
nhiều thứ khác,
và ít nhất là một người
để nói chuyện.
- Cô đã từ bỏ tôi.
- Tôi đâu có làm thế.
Cô nói rằng cô sẽ
về thăm bố và mẹ,
và rồi cô đã đến...
với...
với tất cả những gì tôi biết,
có thể...
cô có thể bị giết rồi.
Và vì sao?
Vì cô nghĩ là tôi bất lực?
Tất nhiên là không.
Tôi bỏ đi không phải vì vậy.
Thế vì sao?
Fitz...
Tôi xin lỗi. Tôi không thể.
Xin lỗi.
Thứ lỗi.
Anh làm gì ở đây vậy?
Đừng lo.
Tôi chưa chờ lâu đâu.
Phil Coulson.
Tôi đoán đây là bài phát biểu của anh.
Tôi có thay đổi chút.
Bây giờ nó hài hước hơn rồi.
Tôi chắc là Talbot đã nhắc đến tôi vài lần
cũng là lí do khiến anh
đang cố để gọi ...
...ai đó mà anh đang định gọi.
Tiện thể, người của anh sẽ không kiểm tra đâu.
Ít nhất là trong một giờ tới.
Anh muốn một chút thời gian riêng.
Ai lại đi thắc mắc điều đó chứ.
- Anh muốn gì?
- Làm rõ mọi chuyện.
Vụ tấn công ở Liên Hợp Quốc không phải là
S.H.I.E.L.D., mà là HYDRA ...
cụ thể là một người tên là
Daniel Whitehall.
Anh không đến để làm rõ cái gì cả.
Anh chỉ muốn điều gì đó từ tôi.
Mấy cái trò mèo này cho tôi thấy rằng
anh không có gì để đàm phán.
Vậy anh muốn tôi phải làm gì chứ?
Bảo vệ S.H.I.E.L.D. trên truyền hình,
hạ thấp HYDRA?
Người Mỹ đang tìm một
kẻ thù đơn giản, anh Coulson.
Điều đó khiến họ an tâm.
Vậy anh nghĩ họ sẽ thấy sao
nếu họ biết em trai anh là HYDRA?
Một tin quá phức tạp
để có thể tiếp nhận,
đặc biệt trong năm bầu cử.
- Anh đang dọa tôi ư Coulson?
- Không.
Chỉ là tôi đang giữ
cậu em của anh dưới hầm thôi.
Em quay lại rồi.
Camera đã tắt.
- Coulson có biết ...
- Coulson ra ngoài rồi.
Anh ta đã chen ngang lần trước.
Nhưng giờ thì không ai quan sát đâu.
Chỉ có anh và tôi.
Nó có ổn không?
Grant có sao không?
Anh...Anh có phải làm gì...
Không.
Chúng tôi tin là có những cách khác
để lấy thông tin từ mọi người.
Tôi bất ngờ về sự quan tâm
của anh, thật đấy.
- Anh không có anh em phải không?
- Không.
Nhưng tôi luôn muốn có.
Là con một, tôi luôn lí tưởng hóa
mối quan hệ đó.
Gia đình thì phải chăm sóc lẫn nhau.
Phải không?
Và rồi...
Tôi nghe nói có vài chuyện ngược lại.
- Grant nói gì với anh?
- Nhiều lắm.
Tôi biết anh đã làm gì.
Rằng anh bắt cậu ta
tra tấn người em út.
Tôi biết chuyện xảy ra ở cái giếng.
Bây giờ là cái giếng cơ đấy?
Anh nghĩ anh hiểu
Grant Ward, anh Coulson,
nhưng tin tôi đi...
đằng sau những lời nói dối đó...
chỉ là những lời dối trá khác thôi.
Coulson đang nói chuyện với Christian?
Em không thể tin hắn.
Hắn ta sẽ mỉm cười, bao bọc linh hồn
Tất cả chỉ là trò tiêu khiển.
Hắn ta là thánh ở vấn đề này.
Nghe này, anh biết tôi là gì,
nhưng anh trai anh...
tệ hơn rất nhiều.
Hồi còn trẻ, bố mẹ tôi luôn đi công tác...
ở bang nào đó.
Bọn tôi hay chơi ở gần sông
bắt thằn lằn và cá.
Nhưng tôi không dám để
Grant một mình với Thomas.
Một lần, tôi tìm thấy Grant ở dưới đó
đứng trước Thomas với một cái tua vít.
Thomas nằm dưới đất
chỉ biết kêu gào.
Và tôi thấy gì đó...
sau đôi mắt nó...
Tôi chắc là anh cũng đã thấy rồi.
Một giây sau, nó biến mất.
Và nó lại trở thành thằng em của tôi.
Nó nói với bố mẹ
rằng tôi bắt nó làm vậy.
Tôi đã dành quá nhiều phần đời
che dấu những lời nói dối của nó.
- Tôi cũng vậy.
- Vậy mà, nó vẫn tiếp tục kể chúng.
Nó luôn tìm được ai đó chịu tin nó.
Anh đang nói với em sự thật.
Em hiểu đúng không?
Anh không hề nói dối về cha em.
Em chỉ không cho anh cơ hội để nói.
Tôi biết.
Nhưng tôi đang cho anh cơ hội.
Và tôi muốn biết tất cả mọi thứ.
Lần này hắn sẽ không thoát được.
Chuyện này không đơn giản.
Nhưng tôi nghĩ tôi biết cách để
cả hai chúng ta có thể hài lòng.
Cha em đã giết người, đúng vậy.
Nhưng tất cả mọi thứ ông ta làm, Skye,
là bởi vì ông ta yêu em.
Anh không thể đổ lỗi cho ông ta
về chuyện đó.
Những người đã chết
ở huyện Hồ Nam,
họ không phải là dân làng.
Họ là đặc vụ của HYDRA.
- Họ tìm thấy cả em và mẹ em.
- Mẹ tôi?
- Bà còn sống?
- Không không. Họ giết bà rồi.
- Tại sao?
- Anh không biết.
Nhưng khi cha em tới đó,
ông ta điên lên.
Xé toang cả ngôi làng
và tất cả người dân ở đó.
Làm thế nào?
Ông là gì vậy?
Cho dù cha em là ai,
ông đã mất cả gia đình trong một ngày
và ông đã nổi khùng.
Nhưng bây giờ ông muốn
đem gia đình đó trở lại.
Anh có thể giúp điều đó.
- Anh có thể đưa em đến chỗ ông ta.
- Bằng cách nào?
- Ông ta ở đâu?
- Anh có mối liên hệ.
- Những người anh nhờ sẽ tìm ra ông ta...
- Mối nào?
Người nào?
Raina đi mất rồi.
Anh có nhiều nguồn.
Vậy thì nói cho tôi những gì anh biết.
Không còn gì nữa sao?
- Xin anh, Ward.
- Không.
Nhưng chúng ta có thể
cùng nhau tìm ông ấy.
Anh hứa với em.
Cảm ơn vì đã nói ra những gì anh biết.
Đến lúc đưa anh ra khỏi đây rồi.
- Thật ư?
- Thật.
Anh sẽ bị chuyển đi, Ward.
Anh trai của anh muốn giam giữ anh
và chúng tôi sẽ đưa anh ta
điều anh ta muốn.
Tôi đã thỏa thuận với ngài Thượng nghị sĩ.
Ông ta sẽ thôi lời đề nghị chống S.H.I.E.L.D.
- để đổi lấy cậu em trai.
- Lẽ ra nên làm thế lâu rồi.
- Còn Skye?
- Tôi có mọi thứ tôi cần rồi.
Tốt.
Chúng ta sẽ sớm hạ cách xuống Bỉ.
Cố gắng tiếp cận Beckers
trước đội của Whitehall.
Tôi không cần phải nhắc lại rằng
nếu ông ta bị giết,
Liên Hợp Quốc sẽ nhằm vào chúng ta không cần biết
Thượng nghị sĩ nói hay làm gì.
Chúng ta sẽ giữ liên lạc.
Có vị trí của Becker rồi.
Đúng, về mặt lí thuyết,
tất cả các điểm này đều phải được kết nối.
Chuẩn, Fitz, cậu nói đúng.
Chuẩn men luôn.
- Sao anh trông bất ngờ vậy?
- Thì...
Có lẽ là một bất ngờ...
Simmons.
Đống chất nổ...Mack đang...
anh ấy thấy...
Cậu ta cứ nhắc đến mấy
hồ sơ còn tồn đọng,
và, cô thấy đấy, một nửa đống
cậu ta nói ra là nhảm.
- Không.
- Xem này.
Hóa ra những quả bom này
là từ những năm 1940
và chúng được phát triển
bởi một nhà khoa học HYDRA
- đã làm việc cho Red Skull.
- The Red Skull.
Không phải Nhảm, và Nhà thiết kế.
Nhà thiết kế thực sự
của đống bom này là...
Vincent Beckers.
Ta cần phải tìm Coulson...ngay lúc này.
Hãy nghe tôi.
- Anh không thể tin hắn.
- Ba tuần rưỡi.
Tôi ngồi trên cái ghế này
suốt ba tuần rưỡi,
và cậu không thèm nói một lời.
Và bây giờ cậu trăn trối sao?
Quá muộn rồi.
Tất cả mọi thứ tôi nói với Skye là thật.
Anh biết điều đó.
Tôi chưa hề cho anh
một thông tin kém chất lượng nào.
- Điều đó không đáng gì đó sao?
- Cậu sẽ không bao giờ được gặp Skye nữa.
Tôi tưởng chúng ta đang xây dựng lại niềm tin?
Coulson, tôi có thể giúp anh.
- Tôi vẫn trong đội của anh.
- Đội của tôi? Cậu...
Cậu không,
và sẽ không bao giờ ở trong đội của tôi.
Cậu ném Fitz và Simmons ra khỏi máy bay.
Cậu giết Victoria Hand
và Eric Koenig.
Cậu phản bội tất cả chúng tôi,
đồ khốn nạn ảo tưởng sức mạnh.
Lí do duy nhất mà cậu còn sống
là bởi vì cậu còn tác dụng.
Và lí do duy nhất để chuyển cậu đi
là vì anh trai cậu hữu dụng hơn.
Đây là ý của anh, hay là của hắn...
khi đưa tôi ra tòa?
Hay đấy.
Một người đủ gan...
để khiến em trai mình phải nhận hình phạt
do những tội ác của hắn.
Christian sẽ tận dụng hết.
Và phiên tòa sẽ kết thúc
ngay trước kì trung hạn.
Anh trai của cậu có cùng góc khuất.
Có lẽ hai người có nhiều
điểm chung hơn cậu nghĩ.
Sếp, chúng tôi cần anh.
Vincent Beckers là ông của Julien.
Chúng tôi tin sự liên hệ trong HYDRA
vẫn còn khá rõ.
Chúng tôi tìm thấy hồ sơ qua lại giữa
Beckers và Whitehall, và...
Họ gặp nhau ít nhất là
12 lần trong 5 năm gần đây.
Chẳng có ý nghĩa gì cả.
Tại sao HYDRA lại nhằm vào
chính đặc vụ của chúng?
Chúng ta bị lừa.
Gọi cho May.
Họ cần phải đến nơi trú ẩn
của chúng ta ở Bruges.
Ông Beckers.
Các đặc vụ đang tìm ông.
- Làm thế nào mà ông tìm được chỗ này?
- Tôi theo họ đến đây.
- Sếp, đội của May đang trên đường.
- Ôi không.
Whitehall không chỉ muốn
cả thế giới chống lại chúng ta
Hắn dùng Beckers làm công cụ
khiến đặc vụ của chúng ta tin...
rằng đất nước của hắn sẽ là nơi trú ngụ an toàn.
Nhưng đó lại là cái bẫy.
Họ như cá mắc cạn.
Ông đã làm gì?
Anh Scarlotti, tôi sẽ để anh
làm công việc sở trường.
Tệ thật.
Tao lại cứ thích từ từ.
HYDRA sẽ không bao giờ
đánh bại...
Nói gì vậy?
Whoa, whoa, whoa.
Hail HYDRA, anh em.
Hail HYDRA.
Tôi không có vũ khí.
Không định cà khịa gì đâu.
Ai gửi anh đến?
Anh thử bia quanh đây chưa?
Đây là từ Straffe Hendrik,
quán bia nhỏ ngay góc phố.
Hỏi Zoe.
Cô ta sẽ giúp anh.
Này, cưng, em có thể mở bát.
Có vẻ như em cần làm tí.
- Khuôn mặt đó...dễ thương quá trời.
- Anh có 10 giây
để cho tôi biết anh làm gì ở đây.
Tôi là lính đánh thuê, giống anh.
Và nếu anh định đánh mấy đặc vụ S.H.I.E.L.D.
ở hàng ngũ cao hơn,
tôi có quen 2 người.
Họ chỉ cần tầm...
- 90 giây để vào vị trí.
- Hả?
Để tôi lo hắn.
Cẩn thận!
Một mình thôi à?
Bobbi!
Bob!
Lần thứ 3 trong ngày.
- Sao cơ?
- Anh cứu mạng em.
May...bao nhiêu?
Được rồi.
Về bảo trọng.
Hài hước thật.
Đây là chỗ mà chúng tôi từng để
những vật liệu sinh học độc hại.
Chắc không phải cái gì cũng thay đổi nhỉ?
- Tôi giúp gì được?
- Tôi chỉ muốn cảm ơn anh.
vì đã giúp đỡ Fitz...
vì đã làm bạn với cậu ấy.
Tôi không giúp cậu ấy.
Cậu ta không cần.
Cô biết không, người mà cô
mong muốn Fitz trở thành...
Tôi chưa gặp hắn bao giờ.
Tôi chỉ biết gã này, và...
Ý tôi là, cậu ta hơi kì lạ,
nhưng...tôi thích cậu ấy.
Tôi không muốn cậu ấy phải là
ai khác ngoài bản thân.
- Cô chắc không?
- Có.
Bởi tôi nghe cậu ấy đã nói với cô
cậu ấy cảm thấy như thế nào, rồi cô bỏ đi.
- Chuyện không phải như vậy.
- Nghe này...
...Tôi biết hai người có quá khứ.
Nhưng từ những gì tôi đã thấy,
thứ duy nhất làm cậu ấy tệ hơn...
- ...là cô.
- Tôi biết.
Anh nghĩ tại sao tôi là phải bỏ đi chứ.
Anh sắp đi à?
S.H.I.E.L.D. luôn luôn là việc của em
Anh không muốn làm kì đà cản bước.
S.H.I.E.L.D. không còn là S.H.I.E.L.D. nữa rồi.
Em cũng đang cố để tìm hiểu xem
mình thuộc về đâu.
Đừng chết ngoài kia, được chứ?
Nhưng nếu anh muốn ở lại...
Hãy ở lại
Đi thôi.
Tay.
Các vị, quý ông quý bà
chưa đầy 48 giờ trước,
đã có những người dũng cảm thiệt mạng
ngay trên chỗ mà tôi đang đứng.
Và tôi nghĩ chúng ta
nợ họ một lời giải thích
những người luôn bị che dấu...sự thật.
Đôi khi chúng ta muốn mọi thứ
trở nên đơn giản hơn bản chất của nó nhưng...
sự thật khó chấp nhận là
chúng ta là những sinh vật phức tạp.
- Skye.
- Nếu tôi còn thấy anh một lần nữa
Tôi sẽ giết anh.
Và tôi hiểu ra một điều mà
cả thế giới cũng cần phải hiểu.
Có sự khác biệt giữa
S.H.I.E.L.D. và HYDRA.
Một bên là tổ chức xây dựng để bảo vệ,
Và một bên...thống trị thế giới.
Chúng tôi đã đưa Becker ra biên giới
- Cô đã mất bao nhiêu người?
- Sáu.
Thật buồn mỗi khi
một người lính giỏi ngã xuống.
Và cũng như thiện ác tồn tại
song song trong S.H.I.E.L.D.
Điều tương tự xảy ra trong gia đình tôi.
Lúc đầu, tôi đã rất xấu hổ
không dám cho thế giới biết
nhưng em trai tôi, Grant Ward,
là một thành viên của HYDRA.
Nó là một kẻ phản bội.
Phản bội bạn bè, gia đình, tổ quốc.
Đừng cho hắn những gì hắn muốn.
Nói với Skye rằng chuyện này
sẽ không thay đổi gì cả.
Tôi vẫn sẽ giữ lời.
Khi cái ác ở gần trái tim,
một bàn tay vững chắc phải mổ nó ra.
Tôi xin hứa.
Tôi sẽ đảm bảo rằng
em trai tôi sẽ bị trừng phạt
với những tội ác của nó.
Nhưng không thể quên được rằng...
Bóng tối trụ lại lâu hơn ánh sáng.
Và khi S.H.I.E.L.D. không còn,
HYDRA sẽ là một vấn đề
mà cả thế giới sẽ phải đối mặt.
Nếu không, bóng tối sẽ phát tán
và mang ra mặt tối
của tất cả chúng ta.
Có tiền mặt rồi chứ?
Tối nay, làm cho xong.
Đau đấy.
Chỗ còn lại chưa chắc khỏi.
Anh chắc là không muốn đợi vài ngày nữa chứ?
Cơn đau sẽ giúp tôi ghi nhớ.
Biên dịch :
Vũ Trần Bảo Long, Kiet Nguyen, Dat Tang.