Trong tập trước của
"Marvel's Agents Of S.H.I.E.L.D."...
Cô và Mack có bí mật ẩn gì đó che giấu.
Lại nữa?
Và giờ Mack cả tham gia vụ này nữa cơ đấy.
Tôi chỉ băn khoăn liệu cô có đem Hunter theo
trong cái việc kia không.
Không.
Tôi sẽ không đòi hỏi bất cứ ai
trong đây cứu người của ta.
Anh không bao giờ hỏi!
Đủ rồi!
Cô sống sót khỏi vụ sụp đổ vì...
cô tạo ra nó.
Và tôi chắc chắn
kết quả DNS chúng tôi đang làm
sẽ xác nhận chuyện đó.
Có gì đó không ổn với cô.
DNA của cô ấy giống hệt trước đây.
Cô ấy bình thường.
Anh đã làm gì vậy?
Tôi đổi kết quả máu của cô với mẫu cũ.
Mẫu mới rất khác sao?
Vô cùng khác.
Kể từ giờ, ta phải giữ
chuyện này giữa 2 ta...
Có gì đó rất không ổn với tôi.
Kava.
Tôi phải tìm Kava.
Xin lỗi.
Tôi không biết người đó là ai.
Tụi bây biết không?
Một cô gái xinh như cô
không nên ra ngoài một mình.
Tôi có thể giúp cô tìm Kava.
Tôi có thể giúp cô làm
bất cứ thứ gì cô cần.
Cô kia!
Cô là đứa quái nào thế?!
Tôi không biết.
Không tệ.
Khi tôi đã vào thế,
thì cô nên kết thúc đòn.
Cô muốn chịu hết chiêu "Mortal kombat"?
Tôi muốn cô đừng kìm lại nữa, Skye.
Tôi không muốn làm cô bị thương.
Tôi không muốn cố làm cô bị thương.
Tôi càm giác như
tôi luôn ở cạnh bờ vực...
Tôi không biết.
Coi nào... ta đã mất Trip,
và nó rất đau đớn, nhưng cô không thể
kìm nén những cảm xúc đó mãi.
Không nên duy trì mãi.
Vậy tôi phải lựa chọn sao?
Tôi đang bị thế này?
Chúng ta đã nói về điều này rồi.
Kiểm soát.
Giữ chặt cảm xúc, tinh thần của cô.
Sử dụng chúng...
vào những lúc như thế này.
Tôi không biết.
Cảm giác tôi lúc này rất... tối tăm.
Tôi sợ là tôi sẽ tức lên và vặt đầu cô mất.
Thử đi.
Tôi hứa luôn là cô không làm được đâu.
Có lẽ Skye cần được nghỉ một chút.
Huấn luyện không phải
là hoạt động theo nhóm.
Yeah.
Tôi chỉ vừa mới xuống để... có...
Để xem... cái đó đó.
Để tôi nó cho anh nghe, Fitz..
một tiếng sau quay lại.
Tôi sẽ rất vui khi chỉ anh
cái đó đó...
Tôi ổn, Fitz.
Thật sự ổn.
Chắc là vui khi thấy cô và Fitz làm...
Được rồi.
Chắc ta tập luyện tiếp nhỉ.
Và không kìm lại.
Nước.
Vậy...
Coulson gọi anh vào văn phòng ngày hôm bữa
Anh nghĩ anh ấy sẽ đọc cho
anh nghe "The Riot Act"
Quy tắc của S.H.I.E.L.D. về việc
kết thân với đồng nghiệp.
Chúng rất nghiêm ngặt.
Nhưng... anh ấy cho anh một đề nghị
Muốn anh làm ở đây dài hạn.
Hiện tại anh ấy đang thiếu người.
Anh đang nghĩ về nó à?
Anh không nghĩ sẽ rời đây sớm.
Và anh sẽ không phiền khi
nhận thêm vài trách nhiệm.
Trách nhiệm?
Anh có nghe từ mà
thốt ra từ miệng mình không?
Có. Nghe hơi lại, phải không?
Ừ. Tên nào nói vậy?
Anh không biết.
Nhưng anh sẽ không tin tên đó.
Dù sao, không bị thương.
Đã vậy, còn vui nữa.
Trò vui không bao giờ là vấn đề với ta.
Em nói đúng.
- Phần đó luôn dễ dàng.
- Cho đến khi mọi thứ tệ đi.
Sau đó em sẽ lại chìm vào ác mộng.
Anh nhớ rất rõ.
Em nói anh mà.
Dường như những thứ giữa chúng ta
là sự cống hiến của em cho S.H.I.E.L.D.
Giờ thì ta đã chung đội.
Mọi chuyện dễ hơn.
Áo khoác cuối cùng của Stark Copper.
Tôi sẽ cho Hill đặt nó lên hàng đâu.
Còn gì nữa không?
Sếp, tôi có thể tự sắp xếp hành lý.
Và tôi hi vọng đây không phải
là vì phản ứng trước đây của tôi...
Không, tôi nói anh rồi...
giờ chúng ta ổn.
Sau vụ Puerto Rico,
chúng ta cần phải chuẩn bị kĩ.
Những gì xảy ra ngoài đó thì...
Tôi không thích nghĩ về nó.
Tôi không trách anh,
nhưng tôi đã từng nghĩ về nó,
và tôi nhận ra tôi đã
lãng phí tài năng của anh.
Sếp?
Tôi biết anh thích chui dưới gầm xe, nhưng...
Tôi có thể sử dụng anh ngoài kia.
Anh có một đội cần được dẫn dắt, Mack
Tin tôi đi.
Được thôi, nhưng bạo lực không phải kiểu của tôi.
Anh biết không, cái thứ ngoài hành tinh
nhảm nhí đã biến tôi không còn là mình.
Tôi biết. Nhưng anh đã tự nhìn mình chưa?
Lúc nào anh cũng có
một chút quái vật trong người.
Mội người ở Bồ Đào Nha đã gọi tới.
Anh nên nghe những gì anh ta nói.
Có vẻ như anh bắt đầu được rồi.
Anh sẽ cần tất cả mọi người lên máy bay.
Cảm ơn đã theo dõi cô ta.
Tôi nghe từ văn phòng ngài Thủ tướng
phải giữ người đàn bà điên cho anh,
Tôi đã bắt giữ lại.
Làm sao anh kiểm soát và bắt cô ta đợi vậy?
Không cần kiểm soát.
Cô ta tự nguyện ở lại
khi tôi nói là tôi đã tìm ra "Kava"
và anh ta đang trên đường đến gặp cô ta.
Nhưng tôi không phải là Kava.
Tôi vui là mình không phải là
người phải nói với cô ta câu đó.
Nhớ lấy kiếm cô ta trước khi đi.
Vậy anh không phải là Kava.
Không. Nhưng tôi là một người bạn.
"Son of Coul"?
Thấy không?
Ta đã làm chung trước đây.
Tôi xin lỗi.
Tôi không nhớ.
Cô không nhớ mình là ai hả?
Tôi-Tôi chỉ biết mình đến từ Asgard.
Nhưng tôi không nhớ về ngôi nhà ở đó.
Anh nói tên tôi là Lady Sif, nhưng...
sao tôi lại rời bỏ Asgard,
điều gì đưa tôi đến Midgard...
sao tôi lại mặc thứ này thay vì áo giáp...
Một bí ẩn.
Tôi sẽ giúp cô giải quyết.
Tôi chắc là manh mối sẽ xuất hiện đâu đó.
Twitter.
Skye tìm ra rồi.
Đó là tôi. Tôi không nhớ gì cả
Tôi là một cỗ máy chiến đấu.
Một mình anh ta có thể chống lại tôi.
Ấn tượng đó.
Lần cuối cô ở đây,
Cô đến để tìm một tên giả mạo người Asgard
Cái đó có thể giải thích sức mạnh của anh ta.
Bất chấp việc cô ta đi
chu du khắp vũ trụ để tìm anh ta.
Anh ta rất nguy hiểm.
Còn hơn cả nguy hiểm.
Chúng tôi biết cô theo dấu anh ta.
Câu hỏi là, hắn đang đuổi theo thứ gì?
Biên dịch: Kiet Nguyen, Vũ Trần Bảo Long,
Mí Mee, Vân Cua
Đưa tôi đồ tiếp tế của cô,
thứ cung cấp năng lượng...
Xăng đó!
Đừng có thử đánh tôi.
Ai đó trong thế giới cô đã thay đổi.
Tôi đến đây để săn lùng chúng.
Anh muốn gì ở tôi?
Đừng lo
Cô sẽ không nhớ đâu
Chúng tôi tìm thấy vài video nữa
về cuộc đánh nhau.
Phân tích từng phân cảnh một
Nhưng không được...
Không được gì mới cả.
Ừ. Cám ơn.
Cho đến khi đến đây.
Tôi rất thích phần đó.
Hắn ta mặc cái gì đó...
Cái gì đó cơ khí,
và cô ấy đánh trúng nó.
Còn nữa.
Cái gì thế?
Máu?
Hy vọng vậy. Nó có thể là manh mối.
Không thể chắc từ video được.
Khi ta hạ cánh, Fitz,
Cậu đi với Hunter và Mack, giám định mọi thứ.
Tôi cần cô và Bobbi nói chuyện với các nhân chứng
ở quanh khu vực.
Xem xem chúng ta có thể tìm được
tên này không.
Sếp, bộ phận khoa học đã chuẩn bị
cho đội...
Với các thiết bị bắt giữ tối tân hơn.
Sau khi Raina thoát,
Chúng tôi khuyên rằng khi anh tìm được
người này,
Anh nên bắt giữ trước, rồi hỏi sau.
Các súng băng mới vẫn đang trong giai đoạn
phát triển.
Tốt. Tiếp tục báo cho tôi.
Súng băng mới?
Thiết kế cơ khí vẫn tốt,
Nhưng chúng tôi đang nghiên cứu
Một công thức với hàm lượng độc tố cao hơn.
Thế có phải là nguy hiểm không?
Nhưng hiệu quả.
Với những hiểm họa leo thang,
như vậy sẽ đỡ nguy hiểm hơn.
Đầu óc tôi đang trống rỗng.
Tôi không có một thông tin nào hữu ích hơn.
Không hẳn,
Dựa vào quần áo của cô, chúng tôi
biết rằng cô đang hoạt động ngầm.
Chắc là học được sau lần trước đến đây.
Bộ áo giáp lần trước của cô khá là...
đáng nghi ngờ.
Vậy anh nói là tôi mặc áo giáp
phần lớn thời gian?
Có nghĩa tôi là một chiến binh?
Một người giỏi.
Một chiến binh xuất sắc.
Cô chỉ thiếu chi tiết thôi.
Cô vẫn nhớ về thế giới của mình đúng không?
Những thứ cơ bản mà một đứa trẻ
phải biết thôi.
Tên cây kiếm của cô?
Thor thì sao?
Tôi không biết từ đó...
Nhưng khi cô nói từ đó lên,
tôi muốn cười.
Vì sao?
Ai có thể giải thích bí ẩn
của bộ não một người Asgard chứ?
Tôi có thể.
Tôi không thấy máu.
Fitz, chẳng phải có cái loại tia sáng
nào đó để tìm máu sao?
Không phải máu.
Sao rồi, Magnum, P.I.? Các anh vui cả chứ?
Có ai mà không thích một bí ẩn thú vị không?
Có vẻ chúng ta đều thích được thử thách.
Có nghĩa là anh sẽ nhận vị trí toàn thời gian...
Mà Coulson đưa ra?
Anh ta đang thiếu người.
Tôi biết anh có vấn đề,
nhưng tôi thích anh ta.
Anh không muốn
xem chuyện này đi đến đâu à?
- Cái gì đó?
- Không biết.
Hắn ta đứng trong khoảng này...
Khi mà Sif đâm hắn, phải không?
- Ừ
- Coi này.
Tôi chỉ chạm nhẹ.
Tôi thề.
Tin tôi đi. Không đời nào...
Tôi nghĩ anh có thể tự làm điều đó đâu.
Turbo, anh nghĩ sao?
- Simmon.
- Ừ, Fitz.
Chúng tôi đang gửi vài dữ liệu cho cô.
Thứ bắn ra khỏi ngực tên kia...
Tôi nghĩ không phải là máu.
- Tôi sẽ xem qua.
- Thấy chưa?
Có ai không thích một bí ẩn thú vị chứ?
Cô nói tiếng Bồ Đào Nha?
Tôi không phải chuyên gia.
Đó là một ngôn ngữ đẹp.
Khó để xác định người nói dối.
Cô có phải chuyên gia về việc đó không?
Việc nói dối hay là nhận biết người nói dối?
Tôi nghĩ rằng cô giỏi cả hai.
Tôi giúp gì được không?
Vâng, chúng tôi đang tìm ai đó,
Có thể đã bị thương trong vụ việc ở bến tàu,
Hoặc là có thể đã nhìn thấy người này.
Không. Anh ta không trông quen.
Về người bị thương, tôi có thể hỏi thăm.
Y tá vừa làm việc xin nghỉ ốm.
Nên chúng tôi hơi thiếu người.
Có thể mất một lúc.
Được. Vậy chúng tôi sẽ ở đây.
Cô kia có ổn không?
Có chuyện gì xảy ra với cô ấy vậy?
Vậy cô không
phục vụ cho một vị vua sao?
Chúng tôi không thích vậy.
Tôi tự hỏi mình có phục vụ cho vua...
Tốt như người chiến binh mà cô
nói về tôi không.
Odin? Chúng tôi biết chứ.
Cô gặp ngài ấy rồi mà.
Im... đê.
Cô ấy kìa!
Tôi đang phỏng vấn ông Cardozo đây,
Hỏi xem ông ấy thấy gì hôm trước, khi...
Cô là một con quái vật nguy hiểm.
Tôi không phải quái vật.
Tôi đôi khi nguy hiểm,
Nhưng chỉ với những kẻ đáng bị trừng trị thôi.
Tôi không thực sự rõ.
Những kẻ đáng bị trừng trị hay là...
Không. Thế là đúng rồi.
Tốt.
Trả lời câu hỏi đi ông già.
Hãy nói những gì ông thấy sau trận đánh đi.
Tên đó phá quầy hàng của tôi.
Hắn muốn bóng bay làm gì?
Hắn cầm lấy các bình khí heli.
Phá các van. Và đem chúng đi.
Hắn cần những thứ đó để làm gì?
Sếp, các anh trai nói đúng.
Đây không phải là máu.
- Là gì vậy?
- Nitơ lỏng.
Chiếc cột đèn đã bị đóng băng và gãy.
Có vẻ hắn đang mang theo một lượng lớn,
Và Sif đã phá hỏng
thiết bị đựng khí của hắn.
Vì vậy mà hắn cần van.
Để sửa nó.
Sao mang theo nitơ?
Có thể cần cho nhiên liệu,
Cần cho một vũ khí.
Nếu là người ngoài hành tinh,
có thể hắn cần nó để thở.
Không phải thở.
Chỉ có 7 giống loài thông minh
trong các cõi
Cần khí nitơ cấp độ cao,
Không có loài nào giống người.
Tôi biết từ nhỏ. Các vị không vậy à?
Bobbi, có gì không?
Sếp, chúng tôi có bằng chứng là hắn
đã đến bệnh viện.
Chỗ này khá to.
Hắn có thể trốn ở bất kì đâu.
Chúng ta biết hắn cần nitơ
Họ dùng nó trong bệnh viện để
hoạt động các thiết bị mổ.
Bắt đầu ở đó.
Các người không muốn đánh nhau với tôi đâu.
Chúng tôi chỉ muốn hỏi vài câu hỏi.
Simmons đang chăm sóc Bobbi.
Cô ấy sẽ ổn thôi.
Hắn ta có màu xanh.
Như kiểu vừa nếm kẹo cao su
Willy Wonka.
Và hắn cần nitơ
Để cho cái thiết bị
biến da hắn thành màu hồng.
Anh nghĩ hắn là người Kree?
Cô nói với tôi năm ngoái rằng
người Kree chưa hề đến cõi của chúng tôi.
Nếu một tên Kree đến mà không báo trước,
Tôi e là hắn có ý định không tốt.
Hắn tấn công Bobbi và Skye.
Hẳn là vậy rồi.
Ừ. Hắn ta đấm mạnh lắm.
Cho như là cô đến đây để ngăn hắn.
Chúng ta vẫn chưa biết mục đích của hắn.
Không. Nhưng biết được hắn là
người Kree cũng tốt rồi.
Kava, chẳng hạn.
Tôi tưởng là một cái tên.
Kava là một từ tiếng Kree.
Cô học tiếng của loài khác từ hồi nhỏ ư?
"Kava" nghĩa là "chìa khóa".
- Chìa khóa?
- Một thiết bị dùng để mở khóa...
Ừ. Tôi biết chìa khóa.
Nó là cái gì đó.
Tìm hiểu đi.
Skye...
Cám ơn vì đã giao chiến với kẻ thù của tôi.
Cô rất dũng cảm.
Cả căn phòng rung lên, Fitz.
Khẩu súng trong tay tôi nổ tung.
Ôi trời.
Tôi tưởng mình có thể lo được.
Nhưng tôi không thể.
Nó quá sức.
Tôi nghĩ là chúng ta phải cho Coulson biết
chuyện gì đang xảy ra.
Khoan.
Đợi đến khi tôi ... phân tích...
Tôi không thể kiếm soát
khi tôi bực, hay lo lắng.
Tôi đang chuẩn đoán dựa trên
các mẫu máu của cô.
Hy vọng khi xong,
chúng ta sẽ có giải pháp.
Không có gì cô có thể...
Xin lỗi đã chen ngang...
cái chuyện này.
Chỉ muốn xem qua mấy đồ chơi mới
của khối khoa học thôi mà.
Được rồi.
Tôi sẽ tìm trên mạng về chìa khóa.
Ừ. Cô làm vậy đi.
Cô. Morse, sẽ sống.
Nhẹ nhõm quá đi.
Tôi sẽ lấy cho cô ít kem
chống sinh học.
Để cho cô đẹp và không lây nhiễm.
- Cám ơn.
- Ngồi yên nhé.
Thế là đi tong sự nghiệp làm người mẫu.
Cứ nói tiếp đi, zai đẹp.
Cô nói với Hunter chưa?
Rồi.
Anh ấy đang nghĩ về việc ở lại.
Tôi nghe rồi.
Tôi nghĩ vậy là tốt.
Mọi chuyện tốt.
Có thể...
Chúng ta nên cho anh ấy biết.
Không được.
Chuyện đã rồi.
Ngoài việc 2 người hay đến rồi bỏ,
Cô không nói với anh ta từ đầu,
Bởi cô không muốn anh ta biết rằng,
Cô đã nói dối anh ta.
Tin tưởng không phải thế mạnh của chúng tôi.
Và lần này chúng tôi có thể có tình cảm thật đấy.
Tôi biết anh ta nghĩ vậy.
Nhưng anh ta sẽ cảm thấy thế nào nếu cô
nói cho anh ta biết bây giờ?
Cô không thể liều.
Anh ta sẽ phản ứng không tốt.
Có thể nổ thẳng vào mặt chúng ta.
Cô không thể lôi anh ta vào, Bobbi.
Tôi phải làm gì? Tôi không thể...
Tôi không muốn anh ta ở đây
trong trường hợp anh ta về phe chúng.
Anh ta là bạn. Tôi không muốn anh ta
chống lại chúng ta.
Anh ấy sẽ không bao giờ.
Anh ta yêu cô,
và có lẽ là luôn luôn vậy.
Nhưng tôi nghĩ anh ta có khả năng giết cô.
Ý anh là tôi nên đẩy anh ấy đi.
Ý tôi là đây là cách duy nhất để
hai người có cơ hội...
Để ở bên nhau một ngày nào đó.
Cô hẳn vẫn còn nhớ cái cảm giác
khi bạn bè chúng ta hóa ra đều là Hydra.
Nhưng chúng ta đâu phải.
Cô hãy nhớ lại cảm giác lúc ấy đi.
Tốt nhất là anh ta nên rời đi...
và đừng ở quanh quẩn đâu đây
khi chúng ta
bóp cò súng nhắm vào thứ này.
Và rồi...
có lẽ sẽ có một thế giới mới nơi mà
khi mọi thứ kết thúc, tất cả đều là bạn bè.
Ý tôi là tôi không thể tìm được
chiếc chìa khóa đặc biệt
nào lại đặc biệt quan trọng cả,
không phải chìa khóa theo đúng nghĩa đen,
cũng không theo nghĩa ẩn dụ,
cũng không phải "dẫn tới thành phố".
Nghĩa là...
Đợi đã, nhìn cái này xem.
"Chaves." Một thành phố được biết tới với
những vịnh được tạo nên bởi trầm tích. Tôi không nghĩ...
Đoán thử xem "Chaves"
có nghĩa gì trong tiếng Anh?
Để tôi đoán nhé. "Chìa khóa."
Đó chính là nơi mà bọn Kree đã nhắm tới.
Đó là nơi mà tôi đã đuổi theo hắn.
Đó là nhiệm vụ của tôi.
Nhưng mà Chaves, Portugal...
Chúng ta đều đã thấy cái tên này trước đây.
Nó có ở trong tài liệu của Whitehall về SSR.
Vị trí hắn quay lại khai quật năm 1045,
nơi mà hắn ta tìm thấy
khối obelisk lần đầu tiên.
Đây là nơi mà chúng ta phải tới.
Sếp?
Tôi không muốn dính tới chuyện này,
được không?
Cô ổn chứ?
Ổn, chỉ là sau khi đụng độ
với đám người xanh
Tôi vẫn chưa hoàn toàn lấy lại
được tinh thần và tôi chỉ lo là
Mình sẽ không giúp gì nhiều
ở ngoài đó được, nên...
Được rồi. Lúc nào sẵn sàng thì tính.
Thật sự vì cô bị thương sao,
hay là vì sự lo lắng?
Tôi hứa mà,
chỉ vì cái gã đó khiến đầu óc tôi
toàn trăng với sao. Chỉ vậy thôi.
Hãy để Simmons kiểm tra cho cô
thêm một lần nữa khi chúng tôi đi.
Phải đảm bảo không có gì nghiêm trọng hết.
O-okay.
Lấy tài liệu SSR theo.
Tôi muốn xác định chính xác
nơi gã người Kree này đang tới.
Đứng yên đó.
Giơ tay lên.
Các người không ngăn được tôi đâu.
Cá không?
Tôi ở đây là để giúp đỡ mà.
Thế mà anh tấn công tôi,
người Kree?
Cô mới là người tấn công trước.
Tôi phải lấy đi ký ức của cô
để tránh khỏi việc bị theo dấu.
Các người bắt tôi bằng cách nào vậy?
Anh không được đặt câu hỏi,
người Kree. Đừng có mở mồm.
Thực ra chúng ta cần anh ta nói.
Nghe này, tôi có thể chứng minh rằng
tôi không phải là một mối đe dọa
và tôi ở đây là để giúp đỡ.
Hãy đưa cho tôi cái dùi cui của tôi.
Hay làm sao, người Kree.
Anh ta cần vũ khí để giải thích.
Cái dùi cui của tôi
có thể giúp lấy lại trí nhớ của cô ta.
Chẳng phải đó là
hành động thể hiện thiện ý sao?
Tôi sẽ xem xét nó
khi mà chúng tôi biết được
việc mà anh nói.
- Anh tên là gì?
- Vin-tak.
Rồi tôi sẽ có được
sự tin tưởng của ông thôi.
Simmons để em lại với cái dùi cui này sao?
Nghe buồn cười thật... "Dùi cui."
Cô ấy chỉ muốn đề phòng
trước khi khám phá nó,
nhưng mà em đã tìm ra được,
chắc chắn còn có thứ gì đó mà chúng ta
không thể chỉ nhìn bằng mắt thường.
Anh vẫn thường nói với em
điều tương tự hàng năm trời rồi.
Giả sử bọn người Kree dùng thứ này
để xóa sạch ký ức của Lady Sif.
Có số ở dưới đáy,
nhưng chúng ta không có thiết bị để
dò ra bất kỳ tín hiệu
điện tử hay quang phổ nào.
Đây có phải là cách mà em
tự huyễn mình khi
em không hề biết cách sử dụng nó?
Hoặc nếu nó có thể mở.
Anh biết có thứ
mà ta có thể thử mở đấy.
Cẩn thận với cái đó.
Em không muốn xoá bộ nhớ của anh chứ?
Như em đã nói,
nó dường như không hoạt động.
Được rồi, sau đó...
Có thể anh giúp được em với thứ đó.
Ta càng làm xong nhanh,
ta càng sớm ...
Anh định giúp em bằng cách nào?
Cho em chút không gian, được không?
Cô ấy kia rồi.
Em cần thời gian để tìm ra.
Hình như em đã có rồi.
Không phải toàn bộ.
Em chỉ nghỉ rằng ta...
nên chậm lại một chút.
Anh hiểu mà.
Chỉ nên vui đùa một chút, nhỉ?
Thông thường,
mọi thứ dần trở nên nóng lên
trước khi em đóng băng lại.
Được rồi, em yêu.
Coi như nó chậm lại rồi đó.
Đừng chết nhá.
Nè, Hunter.
Hình như chỉ có
mình anh ta khiến nó chạy.
Ta đã thấy vật liệu ngoài hành tinh khác
phản ứng với sinh học hoặc DNA
- Đừng nhắc lại cho tôi.
- Hoặc tôi.
Chúng ta cùng ở đây, làm cho xong.
Fitz và Simmons sẽ nghiên cứu trường hợp này.
Nếu tay đó nói sự thật,
thì có lẽ chúng ta sẽ tìm ra câu trả lời bấy lâu nay.
Nói xem cái dùi cui hoạt động thế nào đi, người Kree.
Người Kree cũng có tên đấy.
Và nó chỉ hoạt động trong tay tôi thôi.
Hmm. Tiện thật.
Có một thông số ở phía dưới.
Xin lỗi.
Cứ nói mãi thì chẳng đi đến đâu cả.
Cô nhớ ra chưa?
Rồi. Kí ức của tôi đã quay lại.
Tôi là Lady Sif từ Asgard,
bạn của S.H.I.E.L.D.
Người Asgard...
lý giải được nhiều chuyện đấy.
Đúng vậy.
Chúng tôi không tin người Kree.
Thế nên tôi đến đây.
Khi Heimdall nhìn thấy
một kẻ xuất hiện ở thế giới con người,
Odin lệnh cho tôi truy tìm hắn.
Vậy là cô đến để lựa chọn đánh nhau.
Chúng tôi biết về lịch sử của
người Kree đủ để quan tâm chuyện này.
Chà, nếu cô biết lịch sử của người Kree,
chắc cô đã nghe chuyện
về tình trạng terrigene.
Tất nhiên.
Người Kree cổ đại biến mất dần
trên các hành tinh,
biến đổi cư dân ở đó để chiến đấu cho họ.
Và Trái đất là một trong số đó.
Thiên thần xanh từ trời hạ xuống.
Nhiều kiếp trước, người Kree
tiến hành một cuộc chiến trường kì.
Số thương vong tăng lên,
và họ cần thêm lính.
Ý là những tấm bia đỡ đạn?
Chúng tôi cần những kẻ chiến đấu.
Một phe cánh xấu xa của tộc người Kree
biến đổi gen DNA của những sinh vật khác.
Những thay đổi này
có thể được kích hoạt bằng tinh thể terrigen.
Chúng tôi biết những thí nghiệm tra tấn
đó đã thất bại.
Không phải trên Trái đất.
Giờ, chúng ta phải bắt bọn họ.
Phe phái này đã xây nên một thành phố.
Họ mang đến những khố diviner,
lưu giữ những tinh thể.
Kế hoạch của họ bị phát hiện và cản trở
bởi những người tốt trong tộc chúng tôi.
Và cũng đặt dấu chấm hết cho
chương quá khứ đen tối của chúng tôi.
Cho đến bây giờ.
Khi tôi thấy một
tín hiệu cổ xưa được kích hoạt,
Tôi biết chắc đó là diviner.
Nếu đế chế Kree biết rằng
những thí nghiệm này đã thành công,
Có thể họ sẽ phát triển chúng.
Tại sao ông tới đây?
Sự biến đổi đó rất... khủng khiếp.
Tôi phải tìm những khối diviner còn lại
trước khi một
con quái khác lại hình thành,
và xóa sạch hiểu biết về chúng.
Liệu có bao nhiêu
khối diviner trong cái thùng đó?
Đủ để gây dựng một đội quân.
Sếp, thùng này rỗng.
Nỗi lo lớn nhất của tôi đã thành thật.
Chúng ta phải chấp nhận rằng nó bị lấy hết
trong khoảng thời gian những năm 40.
Thế là Hydra giữ hết sao?
Và nếu không phải Hydra thì là ai đây?
Fitz, gì đây?
Oh! Uh... uh, chẳng có gì đâu.
Chỉ là...
Đáng chú ý đấy.
Lượng phân tử tăng thêm
giống hệt trong máu của Raina
Nhưng... là mẫu khác. DNA của ai vậy?
Nó, uh... uh...
Một mô hình mà tôi tạo ra...
hoặc về lý thuyết của...
Mô hình?
Fitz, cái này thật phi thường.
Sự chính xác và chi tiết... như thật ấy.
Ừ, nhưng chỉ là mô hình thôi.
Chúng ta phải
tìm ra những diviner còn lại,
và cả kẻ đã biến đổi nữa.
Chúng tôi đã nhấn chìm ngôi đền
với khối diviner được kích hoạt đó,
Một công đôi việc.
Và chúng tôi cũng biết
người phụ nữ đã biến đổi.
Vậy là có người đã biến đổi.
Lại một chiến binh nô lệ
của người Kree được tạo ra.
Các người đã hạ ả chưa?
Không. Cô ta biến mất rồi.
Các người biết gì về ả?
Chúng tôi không
biết rõ sự biến đổi của Raina.
Skye có chứng kiến,
nhưng không thấy nhiều lắm.
Cô đã ở đó?
Cô thấy gì?
Tôi không...
Ý tôi là, không thấy gì cả.
Còn ai nữa cùng cô không?
Sự biến đổi có thể không phải bề ngoài...
Mà ẩn dấu bên trong.
Các người nên nhớ,
những sinh vật đó là vũ khí...
Sự kinh khủng...
dù cho chính họ cũng không biết.
Lại ai nữa à?
Son of Coul, gì vậy?
Skye...
cô muốn nói gì không?
Skye, cái gì gây nên chuyện này vậy?
Tôi.
Đừng!
Bắt cô ta lại.
Tôi sẽ đưa cô ta tới Asgard.
Như thế các người sẽ an toàn.
Chúng tôi không làm thế đâu.
Vũ khí đã được kích hoạt.
Nó cần phải được loại bỏ
trước khi làm hại người khác.
Skye không phải vũ khí.
Coulson, không ai
bảo đây là lỗi của Skye cả,
nhưng giờ cô ấy rất nguy hiểm.
Tôi không muốn như vậy.
Hãy nghĩ xem lúc khả năng của cô
mạnh lên thì chuyện gì sẽ xảy ra.
Không phải chỉ vỡ kính thôi đâu.
Cô có thể làm sập cả tòa nhà,
chia tách các châu lục...
Tôi có thể điều khiển được.
Đó không phải cách cô được tạo ra.
Cô được tạo ra là để phá hủy,
Thế nên cô cần phải bị trừ khử.
Chà, nghe thế như là giết người vậy.
- Đó không phải chuyện của ngươi.
- Skye, đi thôi.
Fitz, chúng ta cần bambino!
Muốn bắt cô ấy thì bước qua tôi đã!
Có chuyện gì thế?
Jemma, tôi xin lỗi.
Anh đã biết.
Lady Sif và tên người Kree
muốn bắt Skye đi.
Sif, cô đã lấy lại kí ức.
Cô biết chúng ta là bạn bè.
Nhìn xem cô đang làm gì đây.
Làm thế là để bảo vệ người của anh thôi.
Đủ rồi đó!
Skye bạn cô rất hung ác,
Tôi phải kết liễu ả.
Chúng tôi sẽ quyết định
cô ấy là người thế nào.
Nhưng giờ, ông không được đi đâu cả.
Đây không phải trận chiến của cậu.
Giờ thì phải rồi đấy.
Chắc cần gọi dự phòng thật thôi.
Lần thứ hai của cô và tôi rồi.
Cô có vẻ thích gây chiến.
Thích gây chiến? Không.
Nhưng ông đang muốn
bắt người của chúng tôi,
thì tôi sẵn sàng chiến đấu.
Đáng khâm phục đấy.
Ngu ngốc... nhưng đáng phục.
Được rồi.
Nghe theo tôi... chỉ tôi thôi.
Chúng ta làm được.
Cô có thể làm được.
Không được. Tôi không thể dừng nó lại.
Cô sẽ kiểm soát được cảm xúc,
như lúc chúng ta từng tập luyện.
Tôi không dừng nó lại được.
Mọi người sẽ gặp nguy mất.
Tập trung đi.
Skye, nhìn tôi. Tập trung.
Sẽ dừng được thôi.
Đặc vụ May, giao cô ta ra!
Cô biết cô chẳng ngăn được tôi mà.
Còn cố làm gì?
Làm ông tập trung thôi.
May, cô ta sẽ phá được.
Bỏ qua chuyện đó đi.
Hãy nhớ... tập trung.
Không làm được.
Skye.
Cô ta tự bắn mình.
Dù đã biết rằng làm như thế
là từ bỏ tự do của chính cô ấy.
Chỉ để cứu các người thôi.
Cô không thấy sao? Cô ấy muốn tốt hơn.
Nếu cướp cô ấy khỏi tay
những người cô ấy yêu thương,
thì cô ấy sẽ chỉ tệ đi mà thôi.
Tôi biết anh nghĩ là tôi đã quá đáng.
Nhưng quyết định này...
Để Skye lại với các người...
chính là giữ lại nguy hiểm.
Tôi muốn anh hiểu rõ.
Tôi hiểu. Nhưng
chúng tôi sẽ giúp cô ấy vượt qua.
Chúng ta đã đến đây bao giờ chưa?
Chỗ này... trông không quen lắm.
Không, đây không phải quê hương của ông.
Lady Sif sẽ đưa anh về.
Tôi xin lỗi vì đã quên sạch mọi chuyện.
Ông là người rất tốt.
Sao tay của tôi không có màu xanh?
Ông đang cải trang
để tránh những người truy tìm ông.
Nhớ chứ?
Đúng rồi.
Tôi sẽ để ý.
Tôi sẽ đưa hắn ta
về lại hành tinh của mình, Hala.
Hắn chẳng nhớ gì đâu.
Ở đó sẽ không còn rắc rối gì nữa.
Nhưng ở đây...
Đúng vậy. Còn có những nhà tiên tri khác.
Nhưng chúng tôi đã nhấn chìm thành phố
đó nên không ai còn kích hoạt được đâu.
Chúng tôi sẽ phòng ngừa cẩn thận.
Coulson...
người của anh quyết định dựa trên logic.
Như thường lệ.
Như thường lệ. Tôi cũng vậy.
Để Skye lại với chúng tôi
là quyết định hợp lý. Tôi hứa.
Không. Ý tôi không phải vậy.
Asgard vượt xa các người cả nghìn năm
về khoa học, kiến thức,
Và chúng tôi đã hiểu rằng
có những chuyện không bao giờ lý giải được.
Cuộc nói chuyện này là một trong số đó?
Tôi biết anh muốn tác động đến kết quả,
Nhưng có lẽ... Có lẽ còn xa hơn.
Ý cô là số mệnh?
Tôi muốn nói trong
vũ trụ này có nhiều dòng chảy
mà anh không thể bơi lại được.
Chúc may mắn, Son of Coul.
Cảm ơn.
Heimdall, mở cổng Bifrost đi.
Chuyện này cũng chẳng đáng cười lắm nhỉ.
Và khi tôi nói thế về người khác...
Cô đồng ý với cô ta.
Cô nghĩ Skye vượt quá
khả năng của chúng ta.
Nghe này, tôi tin
hầu hết những gì tôi nhìn thấy.
Anh cũng biết thế, nhưng...
"Nhưng"...
Anh đã chết.
Rồi được đưa trở lại...
với bản đồ một thành phố được mã hóa trong DNA.
Nhớ nhiệm vụ đầu tiên của nhóm ta chứ?
Chúng ta thu nhận Skye.
Tuần trước,
ta dẫn cô ấy đến thành phố đó.
Không thể không nhớ những gì Lumley nói.
Skye đi đến đâu...
Chết chóc theo đến đó.
Jemma...
Tôi biết cô thấy tôi thật... uh...
hơi thẳng thắn...
"Thẳng thắn."
Fitz, nói giảm nói tránh đi,
Tôi thấy chuyện này như chuyện kinh điển vậy.
Anh nói dối tôi.
Được rồi. Giờ chúng ta huề nhau.
Cô định trách tôi,
trong khi cô coi Raina,
như một thứ, ờ,
bệnh dịch cần tiêu diệt? Ý tôi là...
Skye là bạn của tôi. Cô ấy khác chứ.
Ồ thế à. Tôi là bạn cô,
và lúc tôi thay đổi.
Cô giải quyết thế nào?
Vấn đề là, giữ bí mật
chẳng giúp gì được ai.
Skye lẽ ra cứ nói rõ là được.
Gì chứ, để rồi bị nhốt lại,
nghiên cứu, rồi ai biết còn bị sao nữa?
Không, tôi không để thế đâu.
Ồ, anh không để thế à.
Chúng ta có thể giải quyết
theo cách để mọi người cùng an toàn.
Như thế là không công bằng, Fitz.
Chúng tôi cũng nên được biết.
Nên được biết. Cũng như cách mà
Sif và tên người Kree kia có quyền biết?
Tôi nghĩ trường hợp này hơi khác mà.
Không, các người sẽ đối xử với cô ấy
- Theo cái cách mà họ muốn.
- Anh làm sao biết được.
Tôi biết đấy! Họ sẽ... cô sẽ...
các người "giải quyết cô ấy"!
Như Mack nói đấy!
Như thể Skye là cái gì đó
để nhốt vào trong lồng vậy.
Chúng ta nên bảo vệ cô ấy.
Không, Fitz. Chính chúng ta
mới cần được bảo vệ khỏi cô ấy.
S...
Skye.
Nói chuyện đi.
Chào, gì thế?
Anh với Bobbi là sao?
Tôi không biết anh đang nói gì nữa...
Không, tôi biết hai người che dấu điều gì đó.
Tôi không biết là gì,
nhưng biết chuyện này đây.
Tôi biết về ổ dữ liệu.
Cũng biết Coulson chưa biết gì cả.
Nhưng chắc anh ta cũng muốn tìm hiểu đấy.
Tôi biết là chẳng có nhóm hỗ trợ nào cả.
Hunter, nghe này...
Không, Mack. Đừng.
"Dự phòng" là ai?
Bobbi đã nhắc với anh lúc ở hành lang.
Được rồi, tôi...
Chà, chuyện này...
Mẹ kiếp.