Tập trước
Marvel's Agents of S.H.I.E.L.D.
Cô làm tốt lắm.
Cầm nó đi.
Nghe nói ông đang tìm cái này.
Chỉ có người cầm được Diviner
- mới được phép vào thành phố.
- Hay quan trọng hơn, là ngôi đền bên trong.
Anh Ward đây là một kiểu
chuyên gia về S.H.I.E.L.D.,
và ông là một chuyên gia về Diviner.
Cùng nhau, tôi nghĩ chúng ta có thể
đạt được nhiều điều.
Em biết là em đã nói dối anh mà.
Chuyện này luôn xảy ra...
Chúng ta ở gần nhau, anh bắt đầu xoắn.
Tất cả mọi việc chúng ta đang làm
đều dẫn đến đây.
Nhiệm vụ của chúng ta...
tìm ra nó trước những kẻ khác.
Nếu có bằng chứng nào
về thành phố này trên Trái Đất,
máy tính sẽ tìm thấy nó.
Biên dịch : Vũ Trần Bảo Long, Nông Nấm, Kiet Nguyen.
Có ai không?!
Coulson!
Mọi người đâu rồi?
Âm thanh đó...
Cái gì vậy?
Coulson.
Anh đang làm gì vậy?
Chúng ta có nhiệm vụ cần chuẩn bị mà.
Đây là nhiệm vụ.
Nó tự mở kìa.
Thật kì lạ, phải không?
KHÔNG!!
Phải có sự hy sinh.
- Cây độc, trái độc.
- Tôi biết.
Bye-bye thiên nhãn.
Không. Đợi đã.
Đợi đã.
Đừng bỏ nó lại.
Coulson, May. Đợi với!
- Coulson!!
- Skye, dậy đi.
Xin lỗi vì đã đánh thức.
Cô không sao chứ?
Vâng.
Tôi vừa ngủ gật.
Thu xếp đi.
Chúng ta sẽ quay trở lại.
- Cẩn thận.
- Nào nào.
Cho đi nhờ.
Cẩn thận, cẩn thận.
Cho đi nhờ, cho đi nhờ.
Này này, nhẹ tay với cái đó thôi.
- Tôi làm cho Coulson đấy.
- Wow.
Này, nếu anh muốn có thời gian nghỉ,
hối lộ không giúp nhiều đâu,
bởi tôi thử rồi.
Không, tôi hy vọng anh ấy
sẽ để tôi xử lí hàng thật.
Tuyệt cú mèo!!!
Vậy anh làm thế nào để nó bay?
Nó không bay.
Gì vậy?
Có gì không phải à?
Sắp có bão rồi.
Không, thời tiếp đẹp mà.
Chẳng có một đám mây nào trên trời.
- Tôi kiểm tra rồi.
- Thôi, bỏ đi.
Cậu tìm tôi à?
Phải. Thực ra...
Thực ra tôi cần lên máy bay.
Sao? Cậu cần giúp với tháp 3 chiều à?
- Không không.
- Dụng cụ hạ thấp? Cái gì?
Không, Simmons.
Phải...
- Tôi phải đưa cô ấy cái cặp, rồi...
- Cậu biết rằng đến lúc nào đó
cậu sẽ phải nói chuyện với cô ấy.
Hiểu không?
- Chúc may mắn với cái xe.
- Này....
Anh rất may đấy, Trip.
Nếu họ không dùng loại vải đó
cho vết thương của anh...
Cứ coi là tôi mừng là họ đã làm vậy.
Tôi khuyên anh 1 tuần nằm nghỉ.
Nằm nghỉ? Hướng dẫn của SHIELD
làm gì có chuyện đó?
Dừng lại đi!
Anh sẽ làm rách mấy vết khâu mất.
Tôi có thể không đập tay được với ai
nhưng tôi ổn, Jemma.
Nhà có bác sĩ đó, nhớ không?
Vậy, ông ta như thế nào?
- Bố của Skye?
- Ừ.
Lão ta phát điên con m...
- Chào Skye.
- Chào anh.
- 5 phút nữa thông báo về nhiệm vụ, khu chở hàng.
- Phải rồi. Rõ.
Nói về bố tôi hả?
- Tôi xin lỗi. Hẳn là rất...
- Loạn?
Tôi định dùng một từ
bậy bạ hơn là "loạn".
- Nhưng e là không hợp tình cho lắm.
- Oh, hợp đấy.
Bố tôi, Ward, Obelisk, thành phố...
loạn hết cả.
Và...tôi chỉ...
Tôi cứ có cái suy nghĩ rằng
điều gì đó cực kì tồi tệ sắp xảy ra.
Ý cô là ai đó bị bắn?
Cái đó tôi bị rồi.
Yên tâm đi.
- Chúng ta ổn mà.
- Đúng rồi đó.
Từ giờ chỉ có suy nghĩ tích cực thôi.
Đây không phải gỗ nhỉ?
Đây là những gì chúng ta biết.
HYDRA đang hành động.
Chúng có Obelisk, và một chuyên gia
biết cách sử dụng nó.
Rõ ràng là không thể để
chuyện đấy xảy ra được.
- Sử dụng nó như thế nào?
- Dựa theo thông tin mới nhất của ta,
có một thứ rất mạnh bên trong nó...
một thứ vũ khí.
- Sử dụng nó như thế nào?
- Dựa theo thông tin mới nhất của ta,
có một thứ rất mạnh bên trong nó...
một thứ vũ khí.
Chúng ta đang nói đến hóa học?
Sinh học? Năng lượng?
Có thể là bất cứ cái gì.
Nó là vật ngoài hành tinh.
Hồi Simmons và tôi
hoạt động ngầm trong HYDRA,
Whitehall đã muốn tạo ra một vụ
có độ tuyệt chủng
để giết hàng triệu người.
Chúng ta phải coi như
thứ vũ khí này có
khả năng làm điều đó.
Bởi vì bọn xấu rất chuộng
vũ khí hủy diệt hàng loạt.
Khổ nỗi, để kích hoạt Obelisk
HYDRA phải chuyển nó đến
một nơi cụ thể
Như kiểu chúng đã có chìa khóa
để phóng tên lửa hạt nhân.
Bây giờ chúng cần ổ khóa...
một ngôi đền trong thành phố.
- Có ai biết ngôi đền này ở đâu không?
- Hỏi hay đó... Không.
Nhưng nó ở trong thành phố đó.
Và chúng ta đã biết nó ở đâu.
Hay hơn nữa, HYDRA không biết.
Fitz?
Trong nhiệm vụ ở Úc,
chúng ta đã hack một hệ thống vệ tinh quân sự.
Dùng cái đó,
chúng ta quét quang phổ
địa hình Trái Đất
sâu hàng dặm dưới lòng đất,
xuyên qua lớp vỏ đại dương
để khớp cách sắp xếp
những viên đá từ thời xa xưa
với bản sao 3D của thành phố.
Và chúng ta đã tìm được cái này.
Chẳng phải cái đó ở trong
tam giác Bermuda sao?
Vì như thế sẽ
lí giải nhiều thứ đấy.
Thực ra chả liên quan gì đến
tam giác Bermuda cả.
- Chúng ta đã lí giải điều đó hồi năm 80 rồi.
- Atlantis?
- Thử Puerto Rico coi.
- Những dấu màu trắng này
biểu thị cho buồng không khí
thẳng đứng gần với bề mặt
có thể là cổng vào thành phố.
Nhưng hầu hết chúng
ở dưới nước biển
trừ một chỗ...
đây, ở San Juan,
nơi chúng ta sẽ đi vào
thành phố dưới lòng đất.
Một đội thăm dò sẽ kiểm tra
kết cấu của đường hầm
- rồi định vị ngôi đền.
- Sau đó là gì, thưa sếp?
Thổi bay nó đi.
Thế còn khối Obelisk?
Bản thân nó vẫn nguy hiểm.
Từng khủng hoảng một thôi.
Thôi nào. Làm thế nào mà cô
không thể thối lại tờ 100?
Rất tiếc, không nhận hơn 20.
Tôi đổi ý rồi
Cho tôi một chai nước Chia đi.
- Được rồi cưng. Cho 2 chai.
- Vâng.
Em đang nghĩ về
chuyến đi tiếp theo của chúng ta.
- Có thể là Thượng Hải?
- Em có khẩu vị đắt đỏ ghê.
Và một tinh thần ngông.
Chờ một chút.
Cám ơn.
Cô biết không, Agent May,
mục đích của việc
gài người theo dõii vào ai đó
là cô không cần phải đi theo.
Hay là cô chỉ cần đến để nói...
Chào, Raina.
Dr. Whitehall có đôi lời.
Cô nên rẽ phải.
Ở chỗ rẽ tiếp theo.
Trừ khi cô muốn
dành đêm cuối cùng trên đời
ở khách sạn HYDRA.
Làm thế nào...
Giải thích sau. Lại đây.
Ôm cái nào.
Tôi không tán tỉnh cô đâu.
OK?
Tôi là SHIELD.
OK, hãy...
Lại gần tôi, và giữ im lặng.
Shh.
Bye-bye, HYDRA.
Đặc vụ Sam Koenig.
Coulson cử tôi.
Xin lỗi, nhưng...
Cô sẽ cần dây thẻ.
Tôi đảm bảo với sếp,
cô ta trông giống hệt đặc vụ May
trừ cái sẹo đáng sợ trên mặt.
Đấy là đặc vụ 33.
Cô ta đeo mặt nạ nano,
cải trang thành May
nhưng May giật điện cô ta,
vào đúng mặt.
Ngầu vồn!!
Sam, anh đang nói chuyện với chỉ huy.
Cám ơn em.
Anh nghĩ rằng HYDRA
ở đó để bắt cóc Raina.
Không phải giết cô ấy?
Chúng tôi đụng độ
4 đội 2 người.
Tất cả đều không theo chiến thuật.
Tất cả trong chế độ theo dõi.
Và ẻm kì kì nói với Raina rằng
Whitehall muốn nói chuyện
Câu hỏi là tại sao?
Và tại sao lại là bây giờ?
Không rõ thưa sếp.
Nhưng đây là lần xuất hiện đầu tiên
mà chúng ta thấy từ HYDRA
từ khi anh để Raina ra ngoài.
Ok.
Tôi sẽ điều đặc vụ May
cùng với một đột giải cứu.
Ngồi im cho đến khi họ đến.
- Rõ thưa sếp.
- Gửi cứu viện rồi ah. Ngon.
Sam, em vẫn còn là 13 tuổi đấy à?
Em gập bụng còn không nổi
mà nghĩ sẽ được chơi với hội...
Thêm thông tin về vụ điều tra
vụ việc khủng khiếp
giết người - tự sát
của thượng nghị sĩ Massachusetts
Christian Ward.
Nguồn từ FBI cho rằng cho dù
thượng nghị sĩ đã để lại
một lời tự thú được ghi lại,
có bằng chứng khác trên hiện trường
cho thấy rằng có thể có
một thế lực khác liên quan
Hắn làm chuyện này.
Cô biết hắn làm chuyện này.
- Tôi không nghi ngờ.
- Thượng nghị sĩ đáng lẽ phải để chúng ta giúp.
Chúng ta đã cố,
nhưng anh ta không muốn liên quan đến chúng ta.
Tất cả những gì chúng ta có thể làm lúc này
là cố để bắt Ward.
Hay là cho tên khốn này
xuống lỗ luôn.
Thay đổi kế hoạch.
Chúng ta phải chia đội.
Chúng ta đi tóm Ward à?
Không.
HYDRA tìm thấy Raina rồi.
Định bắt cô ta ở Vancouver.
Bắt, không phải giết.
Chúng đang tham lam.
HYDRA biết chúng ta tìm thấy thành phố rồi.
Có thể chúng nghĩ
cô ta có thể giúp chúng.
- Chúng ta cần phải giải cứu
- Và cô sẽ dẫn dầu.
Tôi sẽ đến thành phố
bằng chiếc Quinjet
với Bobbi, Mack
và Fitz-Simmons.
Chúng ta cần định vị
được ngôi đền đó.
Vậy, anh muốn tôi đi với họ?
Chúng ta đều nóng lòng
thấy thành phố.
Nhưng tôi muốn cô
thẩm vấn Raina.
Tôi nghĩ cô ấy sẽ đáp lời cô.
Vâng thưa sếp,
tôi sẽ gọi mọi người.
Anh không muốn Skye đến gần
thành phố đó, phải không?
Tôi không ngại cái thành phố.
Mà là ông bố điên của cô ấy.
- Để mắt đến cô ta, được chứ?
- Tất nhiên. Tôi là quản lí của cô ấy mà.
Quinjet chuẩn bị xong rồi.
Cô sẵn sàng chưa?
Rồi, tôi đang tìm cái cặp.
Hỏi Fitz.
Tôi chắc là cậu ấy biết.
Thôi khỏi.
Cũng ổn thôi mà.
Tôi chắc là nó chỉ ở
đâu đó quanh đây thôi.
Vậy, hai người đã là một đôi
trong bao lâu vậy?
Một đôi? Fitz và tôi? Không.
Ý tôi là, chúng tôi chưa bao giờ...
Tôi chưa bao giờ mơ...
Ok, tôi sẽ ngăn cô ở ngay đó.
Nếu đây là một cuộc thẩm vấn,
cô đã cho tôi
9 bằng chứng
để tống cô vào tù đấy.
Có thể là 10.
Nghe này, tôi...
Tôi biết chuyện...
Ward đã làm gì hai người.
....việc não của Fitz bị tổn thương.
- Đấy không phải vấn đề của cô phải không?
- Không.
Thế chuyện gì đã xảy ra?
Chúng tôi đã ở dưới đáy đại dương,
ở trong cái hộp chứa đồ
chờ chết, và Fitz....
cậu ấy nói gì đó
mà tôi không tưởng đến.
À rồi, 3 từ nhỏ nhoi đó.
Phải. À không.
Không hẳn.
Tôi còn chẳng có một phút nào
để hiểu điều mà cậu ấy nói
hoặc là tôi cảm thấy như thế nào.
Điều tiếp theo tôi biết là
cậu ấy đưa tôi bình dưỡng khí,
nước tràn vào, và...
cậu ấy...
cậu ấy nằm đó,
trên giường bệnh.
- Cậu ấy xanh xao quá.
- Fitz đã hôn mê bao lâu?
9 ngày dài nhất cuộc đời tôi.
Khi nó kết thúc...
Cậu ấy không nói được...
Cậu ấy chỉ nhìn tôi, bối rối.
Tôi chỉ muốn giúp cậu ấy.
Tôi muốn bạn thân nhất của tôi trở lại.
Bạn thân nhất?
Tôi chưa từng coi cậu ấy
là điều gì khác.
Dù vậy, tôi không thể tưởng tượng
được cuộc sống không có cậu ấy.
Lằng nhằng quá.
Cô chưa nói điều này
cho cậu ta chứ?
- Ôi trời, không.
- Phải. Khó ghê.
Tôi ước gì có thể cho cô
chút lời khuyên
nhưng tôi chưa bao giờ
friendzone anh chàng nào trước cả.
Luôn luôn như tàu lượn vậy.
Ra khỏi cổng, rớt xuống, rẽ
rồng lộn, phanh gấp, rồi...
xếp hàng để làm lại.
- Có đáng để như vậy không?
- Tôi sẽ cho cô biết khi nào nó kết thúc.
Cô biết đấy...
Ít nhất thì,
hãy thành thật với cậu ta.
Nếu không tin tưởng...
- Đừng có chết ngoài đó đấy.
- Canada thôi mà.
Hai người ổn chứ?
- Yeah.
- Sẵn sàng như anh vậy.
- Tốt. Lên đê.
- Yep.
Rồi. Đi thôi.
Hẹn cô ở San Juan.
Hẹn gặp anh ở đó, sếp.
Vậy...
cô và Hunter...lại nữa.
- Tôi biết
- Mm
- Bao nhiêu lần rồi.
- Tôi biết.
Bạo nhể.
Đừng để theo chiều hướng này, được chứ?
Anh to xác thật đấy.
Nhưng không phải anh trai tôi.
Đời tư của cô,
việc của cô.
Tôi chỉ băn khoăn liệu
cô có đem Hunter theo
trong cái việc kia không.
- Việc đó? Không.
- Tôi nghĩ sau khi mất Hartley, cô định...
Không, anh ấy không hề biết.
- Và tôi muốn giữ chuyện như vậy.
- Rõ.
Xin lỗi, anh bạn.
Ai đó gọi cứu thương với!
Anh này vừa mới ngất!
- Ấn tượng đấy.
- Cám ơn, Billy.
Không. Tôi là Sam.
Billy thấp hơn.
2 tên nữa gục rồi.
Không phải tiếng gõ của Sam.
2 anh có tiếng gõ riêng cơ à?
Phải. Chúng tôi là anh em.
Tất nhiên chúng tôi có tiếng gõ riêng rồi.
Dây thẻ nào!
Đặc vụ Skye.
Thôi nào Sam.
Anh không nhìn qua
khe cửa được à?
Tôi là Billy.
Sam thấp hơn.
Uh rồi.
Chúng ta cần di chuyển.
Đi nào.
Đến chỗ cầu thang!
Cầu thang! Rõ!
Dừng lại đi, đặc vụ 33!
Chúng tôi có thể giúp cô.
Tôi không cần cô giúp.
Có nhiều địch đang đến.
Chúng ta phải....
Cái quái gì thế này?
Sinh đôi của May
từng được biết đến là đặc vụ 33.
Thế mà tôi tưởng anh em
Koenigs đã là ghê lắm rồi.
- Nói với Coulson chúng ta đang đến.
- Vâng thưa cô.
Không có ai theo ta cả...
tôi không phát hiện thấy người nào.
Nếu vậy thì ta ổn rồi.
Cô ăn chuối chiên ở đây chưa?
Bánh Tostones?
Có. Sao vậy?
Tôi có đọc về một chỗ
cuối đường này
họ bỏ cua vào món đó.
Tôi không ngại thử nó đâu.
Cô biết đó, sau khi ta
cứu thế giới.
Diego nhắn cho tôi.
Anh ta sẽ đến trễ.
Anh ta lúc nào cũng trễ.
Anh ta nói sẽ gặp ta
ở phía bên kia của quảng trường.
Nguồn tin của cô,
có đáng tin cậy không?
Anh ta là nhà chính trị gia,
chắc không rồi, nhưng ảnh thích tôi.
Vậy anh ta có thể lấy
cho ta bản đồ kiến trúc không?
Có, và anh ta còn giữ
cảnh sát tránh xa ta nữa.
Mọi thứ có thể rất
khó khăn, phụ thuộc
- vào thứ mà ta đào.
- Mũ kìa.
Ước gì tôi là một Hat Guy.
Vài người rất giỏi về vụ đó?
- Sao? Nhỏ quá hả?
- Anh biết đó, với người
sắp cho nổ một nhà thờ dưới đất
- anh chẳng có gì lúng túng cả.
- Cô lo hả?
Chỉ muốn biết chắc là ta ở đây
để phá huỷ vũ khí,
chứ không phục hồi nó.
- Sao ta lại làm vậy?
- Đó là những gì Fury sẽ làm.
- Tôi không phải là Fury.
- Không, nhưng anh ta cho anh
quyền kiểm soát là có lí do.
Nhìn xung quanh cô đi.
Người bán hàng,
đem về thu nhập khiêm tốn.
Người dân thì mua rau quả
để nấu bữa ăn tối.
Khách du lịch thì
đang trong kì nghỉ của họ.
- Vấn đề là gì?
- Họ chính là vấn đề đó.
Họ là lý do tôi ở đây, là
lí do mà có S.H.I.E.L.D.
Có 3 triệu người trên đảo này,
và tôi sẽ không để HYDRA
gây bất cứ thiệt hại gì.
Với tất cả sự kính trọng với sếp,
những vụ này,
Fury sẽ có những con số.
- Con số?
- Số thiệt hại có thể chấp nhận được.
Số của tôi là 0.
Thú thật, tôi rất ghét từ đó.
Vì vậy mà tôi mang theo Fitz-Simmons...
không chỉ tìm ra đền
mà còn đánh giá
toàn bộ cấu trúc,
giảm thiểu chấn thương và thiệt hại.
Giảm thiểu thiệt hại?
Anh không giống Fury rồi, phải không?
Coi nào, Bobbi.
Tới lúc này cô phải hiểu tôi rồi chứ.
Thà sử dụng dao mổ
còn hơn xài súng săn.
Nhưng đó là HYDRA.
Cần phải xài súng săn đó.
Vậy cô nghĩ tại sao tôi đưa cô theo?
Diego kìa.
Tôi sẽ quay lại ngay.
Được rồi. Tôi sẽ đi
kiểm tra thiết bị đáp.
Hả? Không, không
Khoan, khoan.
Không, không.
Sao...tại sao?
Vì sự im lặng ngột ngạt
ở đây...đang giết tôi.
- Tôi muốn nói vài điều.
- Tôi đã nghĩ...
- Để tôi nói trước.
- Không... Tôi không...
- Có vài thứ mà tôi cần...
- Tôi hiểu rồi...
Không, tôi... Tôi biết có
vài khác biệt giữa chúng ta
kể từ lúc tôi nằm vùng trở về
nhưng tôi cần anh biết
là tôi bỏ đi không phải vì
- những gì xảy ra với anh.
- Không, không Jem... Jemma.
Jemma, làm ơn,
vì tôi có...
Thật sự...rất khó để nói
những gì tôi muốn.
Tôi đã nghĩ,
tôi rời khỏi phòng thí nghiệm
để cô có thể là người
điều hành bộ phận khoa học.
- Anh bỏ cuộc?
- Không. Tôi... tôi...
Tôi sẽ tới gara,
trên xe buýt cùng với Mack.
- Nhưng tại sao?
- Cô biết lí do mà.
Cô rõ ràng có kh...
khả...khả năng hơn tôi.
- Đó chính là vấn đề.
- Điều đó không đúng.
Anh cần nhiều thời gian
hơn để phục hồi...
Tôi đã có thời gian, và...
và tôi cũng chẳng tốt hơn,
Vậy nên cô nên điều hành nó...
Và tôi có thể làm cho cô.
Tôi chỉ không thể làm cùng cô.
Và...
Tôi nghĩ như vậy là tốt nhất.
Pháo đài của San Cristobal...
Xây bởi người Hà Lan, Anh và Mĩ.
Nhưng rõ ràng là không có mặt của
người ngoài hành tinh.
Hình như anh bạn
Diego của cô vạch ra kế hoạch thì phải.
Anh ta lấy nó từ phòng
lưu trữ của thành phố.
Chúng còn cũ hơn San Juan nữa.
Theo hình ảnh quang phổ
từ vệ tinh của Skye,
có một đường hầm dưới
pháo đài này.
Hình như nó ở ngay mép này.
Ta sẽ nhìn tốt hơn từ trên đó.
Theo như bản đồ,
các đồn trú nằm ớ dưới các tháp canh.
Đó là phần sâu nhất
của pháo đài.
- Là nơi không ai tiếp cận được.
- Vậy thì tốt cho ta hơn.
Sẽ không dễ đưa
thiết bị xuống dưới đó.
Liên lạc với Diego...
xem anh ta có giúp được gì không.
Chúng ta phải đi trước HYDRA.
Thậm chí nếu HYDRA tìm được
vị trí của thành phố,
anh nghĩ chúng sẽ
mở khối Obelisk như thế nào?
Không ai dám chạm vào thứ đó.
Lúc đó ta sẽ biết.
Ngay góc, 2 tên mặc đồ đen
kiểu HYDRA,
đang cố gắng để không
bị nhận thấy.
- Thất bại hoàn toàn.
- May đâu rồi?
Hỏi hay đó.
Tôi sẽ đi kiếm tra.
S.H.I.E.L.D. chắc sẽ vui lắm.
Kế hoạch làm tôi treo lủng lẳng
như một con dơi của cô hiệu quả rồi đó.
Tôi nghĩ Whitehall muốn giết cô,
chứ không phải bắt cóc cô.
Chắc có gì đó đã
thay đổi ý định ông ta.
Có lẽ hắn nghĩ cô
biết gì đó về khối Obelisk.
Về cách nó hoạt động ra sao.
Ý cô nói là
Whitehall có Diviner?
Ai đó thưởng cho
cô ta bộ đầm mới đi.
- Điều đó thay đổi nhiều thứ.
- Đổi như thế nào?
Họ không muốn giết tôi.
Họ cần tôi.
- Cần cô làm gì?
- Tôi có thể cầm Diviner.
Cô nói cái thứ biến
người ta thành đá...
- Cô có thể chạm nó?
- Cô không tin tôi sao.
Thật tình, mọi thứ mà
chúng tôi đã trải qua.
tôi không biết nên tin vào cái gì.
Khi cô cầm nó,
những biểu tượng nổi lên.
Như một lực kéo chúng lên,
như một giác quan của Diviner.
Nghe giống như "Harry Potter" vậy.
Đó là công nghệ của người ngoài hành tinh.
Diviner đọc DNA của cô
để xác định cô có xứng đáng
với sực mạnh đó không.
Cô sẽ hiểu khi cô chạm vào nó.
Không, cảm ơn.
Tôi không muốn chết sớm.
Không đâu, theo như lời cha cô thì không.
Ông ta tin cô xứng đáng.
Nghe nè, nếu cô mà lừa tôi
chạm vào thứ đó,
thì cô cũng điên như ông ta.
Không phải điên khùng.
Đó là định mệnh của ta.
Tôi ở đây!
- Thấy May rồi.
- Vào đi!
Họ có cô ta rồi, sếp.
Tôi xin lỗi, những cô ta có đề cập
rằng họ có gắn thiết bị theo dõi.
Thật may mắn. Tôi sẽ cho
người giỏi nhất tới đó ngay.
Chuyện gì xảy ra với Đặc vụ 33?
Mấy anh bỏ cô ta ở đó hả?
Chúng tôi phải làm vậy.
HYDRA đang rất gần.
Chúng tôi xém nữa không thoát được.
- Tôi thắc mắc có liệu May có thấy kì không.
- Ý anh là sao?
Ai đó có khuôn mặt giống mình.
- Thật ghê rợn.
- Chào, Trip, cái vai sao rồi?
Đỡ hơn nhiều rồi.
Cảm ơn.
- Tụi anh đang nói về Đặc vụ 33.
- Với khuôn mặt của May bị cháy.
Và giọng robot đáng sợ nữa.
Oh.
Nghiền, giết, phá!
"Lost in space"?
Chương trình truyền hình? Anh...
Có gì trên răng tôi hả?
Hả? Không, không.
Tôi đã...
Tôi chỉ thắc mắc, có bao nhiêu
anh ở đây thôi mà.
- Ý tôi là anh em.
- 13.
13?
- Nhìn anh ta kìa. Bị lừa rồi.
- Yeah.
Ai cũng bị lừa giống vậy.
Anh...
Anh lừa được tôi rồi.
Mấy anh lừa hay lắm.
Vâng, chiến dịch thành công.
Skye đang ở với Raina.
- Đội HYDRA nhiều cỡ nào?
- Không nhiều lắm.
Nhưng họ gửi Đặc vụ 33 đến.
- Cô ta vẫn giữ khuôn mặt của tôi, anh biết không?
- Tôi có nghe, cô ta hên thật.
Có giả thuyết vì sao họ
truy lùng Raina không?
Skye có...
Raina khai rằng cô ta có thể
chạm vào Obelisk mà không bị gì.
Thật nực cười.
Tôi thề...
Nói rằng nó có thể đưa họ
đến với cái đền.
- Cô có tin có ta không?
- Skye thì có.
Anh nói đúng về Raina,
cô ta sẽ nói mọi thứ với Skye.
Anh đã hứa là giúp tôi.
- Giữ cô ta lại đó.
- Anh không thể đi được.
Xem Skye có tin gì về đền đó không.
Đã rõ.
Bạn cô Diego đi đâu rồi?
Anh ta sẽ không đi xuống chỗ đó.
- Hoá ra anh ta sợ về huyền thoại về chỗ đó.
- Huyền thoại gì?
Họ gọi nó là
"La garita del diablo..."
- Cổng gác của ác quỷ.
- Thật thú vị.
Pháo đài được xây vào thế kỷ 18
và giúp đẩy lùi tổ tiên
người Anh chúng ta
khi họ cố chiếm đảo này.
Những cái toà tháp canh này được xây
năm 1634 và được xem là bị ám.
- Cái hố sâu đó.
- Và bị ám, dĩ nhiên rồi.
Không sợ mà, còn anh Mack?
Ý tôi...tất nhiên là không.
Nhưng chuyện nó như thế nào?
Câu chuyện là vài người lính
bị mất tích vào ban đêm ở đây,
không bao giờ trở lại.
Họ tan biến mất.
Thật sự là rất vô lý.
Vô lý như thành phố
của người ngoài hành tinh.
- Mọi chuyện sao rồi?
- Thì...
- Anh nên, um...
- Sao cậu không ...
- Không, mọi thứ vẫn ổn.
- Anh nói trước đi.
- Không, không, mói thứ vẫn ổn.
- Fitz, đây là...
- Tôi biết, nhưng cô...
- Ai đó nói đi chứ.
Chúng ta đã sẵn sàng triển khai, thưa sếp.
- Anh có muốn tôi...
- Không, không. Um...
Mất bao lâu để chúng khảo sát
tầng hầm và tìm ra đền?
Nó phụ thuộc vào
nhiều yếu tố,
như là công nghệ...
công nghệ...công nghệ...
- Đừng nhìn tôi.
- Ờ...
Ờ... Cái, ừm...
Cái...
Các cấp độ ứng suất kiến tạo?
Cấp độ ứng suất kiến tạo, đúng,
và cấu trúc...
Toàn bộ cấu trúc của
đường hầm, xem chúng hư hỏng ra sao.
Và sâu đến mức nào.
Làm thế nào anh
biết ngôi đền trông ra sao?
Ta sẽ biết khi ta thấy nó, tôi đoán thế.
Chúng ta sẽ hoàn toàn
phụ thuộc vào dữ liệu DWARFS gửi về.
- Chuyện gì vừa xảy ra?
- Máy tính bảng vẫn hoạt động.
Có vẻ như mất tín hiệu rồi.
Căn cước S.H.I.E.L.D
của riêng tôi.
Chúng ta hợp nhau đấy.
Tôi xin lỗi vì đã cố chạy.
Tôi chỉ dính vào vài vụ
lùm xùm lúc này thôi.
May cho cô là Coulson
là mẫu người dễ tha thứ.
Thật ra, tôi cảm thấy rất
may mắn là chúng tôi đã tìm thấy nhau.
Cha của cô đã kể
rất nhiều về cô.
Vui thật, vì tôi chưa bao
giờ gặp ông ta.
Đương nhiên cô có.
Khi cô mới sinh ra.
Cô có biết ông ấy
thật sự đã gửi cô đi?
Ngọt ngào ghê.
Ông ta cũng giết một đống người.
Ông ta còn suýt giết
bạn tôi Trip.
Ông ấy có dễ bị xúc động?
Có.
Thậm chí, bạo lực?
Nhưng ông ấy cũng bị...
hiểu nhầm khá nhiều.
Vậy giúp tôi hiểu ông ta đi.
- Hai người gặp nhau ở đâu?
- Thái Lan.
Tôi chỉ là một kẻ lừa
lọc điệu nghệ, lừa tiền du khách,
chạy quanh với một đám dị hợm,
hay chúng tôi thích tự gọi bản thân thế.
Cha tôi là một trong
những kẻ dị hợm của cô?
Không.
Ông ấy thu nhận chúng tôi,
tắm rửa sạch sẽ cho chúng tôi...
cho chúng tôi thấy rằng chúng tôi
không hề dị hợm chút nào.
Trước khi tôi gặp cha cô,
tôi là một linh hồn lạc lối
không hề biết nơi tôi thuộc về.
- Cô con gái ông ta chưa từng có.
- Không.
Không ai có thể thay thế cô, Skye.
Cô là tất cả những gì ông ấy muốn.
Được rồi.
Đưa chút ánh sáng xuống đó nào.
Trông ít nhất phải 100 feet.
Không sao.
Tôi không sợ độ cao.
- Tuy nhiên, bóng tối thì...
- Chỉ cần đưa đám DWARFS trực tuyến trở lại.
Nếu không thì, chúng ta
bị mù ở dưới này.
Sếp, có lẽ không phải
là do DWARFS.
Có thể là do điện.
Thành thật đi, Skye...
Cô đã bao giờ thấy lạc lối...
hoặc có cảm giác cô là
một phần của điều gì đó lớn hơn?
Như là cô đặc biệt?
Khi cô nói "đặc biệt",
ý cô thật sự là "người ngoài hành tinh".
Đó là những gì cô tin sao?
Chúng ta là con người, Skye.
Chúng ta chỉ là có tiềm năng hơn.
Nhưng còn Diviner?
Bây giờ, đó chắc chắn là vật ngoài hành tinh.
Cô lấy thứ này ở đâu ra?
- Cha tôi?
- Một phần thôi.
Nhưng bà tôi đến từ một
dòng dõi lâu đời
những người đặc biệt tin
vào một câu chuyện,
về thiên thần màu xanh
rơi xuống từ thiên đường.
Người cổ đại gọi họ là Kree.
- Và Kree muốn gì?
- Sự thay đổi.
Đó là tại sao họ bỏ lại Diviner,
như một người dẫn đường tới ngôi đền,
vì vậy những người xứng đáng
sẽ thừa kế Trái Đất.
Cô có biết ngôi đền này ở đâu không?
Đó là những gì Diviner chỉ cho cô.
Chỉ có những người xứng đáng được phép
vào bên trong chứng kiến sức mạnh thật của nó.
Và điều gì xảy ra với người
không xứng đáng?
Tôi hi vọng họ đã nói tạm biệt.
3 lần giật dây cáp
nghĩa là "cứu", hiểu chưa?
Vâng, thưa sếp.
- Để tôi xuống từ từ thôi, ốc sên.
- Làm ơn cẩn thận.
Chúng ta không thể để
họ xuống đó, May.
- Chúng ta phải ngăn họ.
- Bình tĩnh đi.
Cô không thể để Raina
thâm nhập vào đầu cô.
Cô ta không nói dối.
Xem này, cô ta đã nói Diviner
có nhiệm vụ hướng dẫn
những người xứng đáng đến ngôi đền.
Cô thấy cái này chưa?
Nó cùng là biểu tượng
tôi đã thấy trên khối Obelisk.
- Nó nhất định là ngôi đền.
- Cô chắc chứ?
Tin tôi đi.
Nó đã nung vào trong óc tôi.
Chúng ta phải cảnh báo Coulson ngay.
Điều gì đó tồi tệ sắp xảy ra.
Chết tiệt! Tại sao nó không hoạt động?
Hình như có gián đoạn.
S.H.I.E.L.D 6-1-6...
đừng có cố chống trả,
không là các người sẽ bị
bắn hạ khỏi bầu trời.
Whitehall.
Có máy bay HYDRA ngoài cửa
cả hai bên.
Thế thì hãy dẫm lên chúng,
được chứ?
Các người đang giữ người mà
tôi muốn...một người phụ nữ tên Rainan.
Tôi sẽ gửi xuống một nhóm
để bắt cô ta.
Bất kì cố gắng né tránh nào hoặc
trả đũa sẽ bị ăn đạn.
Hãy hiện hình và chuẩn bị đi.
Số mệnh gọi.
Tôi đã xuống đáy. Rõ chưa?
- Này, tôi xuống đáy rồi!
- Được rồi!
Biên tập : Dat Tang
- Đưa anh ấy lên ngay!
- Tôi đang cố! Đang công suất mạnh nhất rồi!
- Anh ấy đang nguy hiểm!
- Trước khi DWARFS xuống đó,
chúng đã quét qua dấu hiệu sự sống.
Mọi số liệu đều âm.
Chờ đã! Chờ đã, chờ đã, chờ đã!
Tôi có thể thấy anh ấy!
- Anh ấy đang lên!
- Bám vào!
- Cởi bộ giáp ra khỏi anh ấy!
- Này, nói với tôi đi, Mack! Mack!
Mack!
Lùi lại!
Mack, nói chuyện với tôi đi!
Chuyện gì đã xảy ra?
Anh bị tấn công ư?
Tôi không thấy bất kì vết thương
hay dấu hiệu của máu.
Mack!
Anh vừa nói gì?
Tôi không thể nghe thấy anh.
Chạy đi.
Coulson!
Tôi sẽ không từ bỏ mạng
sống của tất cả mọi người
trên cái máy bay này vì Raina.
Cô ta không đáng.
Hydra đã có khối Obelisk.
Nếu chúng có cả Raina...
Chúng ta vẫn có lợi thế.
Coulson đã biết.
HYDRA vẫn chưa.
Thế quái nào chúng tìm ra ta?
- Chúng ta đã tàng hình.
- Máy theo dõi của Raina.
Tần số cũ của S.H.I.E.L.D.
dùng trong thời chiến tranh lạnh.
Tôi có thể nói gì nào?
Tôi là kẻ mê lịch sử.
Hạ vũ khí xuống.
Bất cứ ai bắn, máy bay sẽ bị hạ.
- Chúng ta đều chết.
- Có lẽ điều đó đáng.
- Hãy cố đừng để bị thổi bay đi mất.
- Đầu tiên, anh đưa tôi Bakshi.
Giờ anh quay lại với HYDRA?
Chọn một phe đi, Ward.
Anh đã làm.
Đừng lo.
Đi nào.
Hân hạnh.
Em nữa.
Cái gì?
Anh đã hứa với em, Skye.
Anh ở đây để giữ lời hứa đó.
Em đi cùng bọn anh.
Còn khướt nhé.
Tỉnh lại đi, Mack!
Tôi không muốn hại anh.
Fitz, lấy ICER!
Anh ta không gục!
Tại sao anh ta không gục?
- Cô ấy không đi đâu cả.
- May.
- Cô ấy đi, hoặc thỏa thuận hủy.
- Im đi.
May, nếu tôi không đi cùng hắn,
hắn sẽ nổ tung máy bay thành từng mảnh.
- Chúng là HYDRA. Thế nào chúng cũng sẽ làm.
- Cô không thể tin hắn, Skye.
- Có, em có thể. Skye, nhìn anh này.
- Đừng nói chuyện với cô ấy.
Skye, anh hứa với em...
đi với anh, chúng ta sẽ không
phải đổ súng.
- Mọi người sẽ sống sót.
- Hay đó.
Đó là những gì anh nói với anh tôi
trước khi anh giết anh ấy?
Các anh có bao nhiêu người vậy?
Skye...
...cô không thể.
Không còn cách nào khác.
Cô biết điều đó.
Bất kể chuyện gì xảy ra,
tôi có thể tự lo cho mình.
Skye, đừng quên máy tính bảng của mình.
Cô biết đấy, cái chứa bản đồ
thành phố trong đó.
Mack...là tôi đây.
Làm ơn, Mack, tỉnh lại đi.
Đừng bắt tôi làm điều này.
Tôi giữ được cô rồi.
Bắn anh ta, Fitz!
Đây không phải là ICER.
Đây là đạn thật đấy.
Chết tiệt, Fitz, bắn đi!
Đưa tay cô đây!
Không!
- Phong tỏa đường hầm.
- Cái gì?! Thế còn Mack?!
Đó không phải Mack.
Chúng tôi sẽ quay lại ngay.
Cập nhật?
Nhiệm vụ của Ward đã thành công.
Anh ta có Raina.
Nhưng...
có một sự phức tạp.
Tiếp tục đi.
Anh ta cũng bắt một con tin
từ máy bay...
đặc vụ S.H.I.E.L.D tên Skye.
- Anh ta nói đó là thỏa thuận bảo hiểm.
- Thật ư? Tò mò làm sao.
Tôi sẽ phải hỏi về điều đó
khi gặp anh ta.
Điều quan trọng hơn là họ đã
bắn hạ máy bay của S.H.I.E.L.D.
một lần và mãi mãi.
Thật ra thì, sếp, Ward
để chiếc máy bay đi.
Đó không phải là quyết định của hắn.
Cô còn đợi gì nữa?
Sửa chữa mọi chuyện đi.
Bravo 4.
Có lệnh.
Bắn hạ chúng đi.
Lặp lại... bắn hạ chúng đi.
Biên dịch : Vũ Trần Bảo Long, Nông Nấm, Kiet Nguyen.