Trong những tập trước của
"Marvel's Agents of S.H.I.E.L.D."...
HYDRA phát triển mạnh hơn
mỗi ngày trong khi S.H.I.E.L.D.
tuyệt vọng bám vào thế giới
mà nó không còn hiểu.
- Sao anh không dẫn đầu?
- Thời của tôi sẽ đến.
Kể con nghe chuyện gì đã xảy ra với mẹ.
Mẹ con rất đặc biệt
vì cô ấy có một món quà.
Whitehall cắt cô ấy ra thành từng mảnh.
Tôi sẽ giết kẻ đã phá huỷ cuộc đời tôi.
Sao ông giết hắn! Hắn là của tôi!
Ta là con người, Skye.
Chúng ta có khả năng còn hơn thế.
Có người mới.
Nói với mọi người là tôi đang kiếm.
Trip!
Cuối cùng ta sẽ biết được
mình sẽ trở thành gì.
Sau khi cô biến đổi, sẽ không ai hiểu được.
Họ sẽ sợ hãi.
Sự biến đổi rất đáng sợ.
Tội thằng nhỏ.
Nó vượt qua làn sương được bao lâu rồi?
Đã 14 tiếng từ khi bị nhiễm terrigenesis.
- Cậu ta rất dễ xúc động, Jiaying.
- Tôi thấy rồi.
Để chúng tôi ở lại đây.
Gordon?
- Gordon, chị nè.
- Jiaying? Cứu với.
Em không thể...
Em không nhìn thấy gì cả.
- Chuyện gì xảy ra với em vậy?
- Không sao đâu.
Bình tĩnh lại, Gordon.
Cứu em với, làm ơn.
Thế nên chị mới ở đây.
Em đi theo giọng chị được không?
Nắm lấy tay chị.
Không sao. Tới đây nè.
Không sao đâu.
Chị ở ngay đây.
Lại đây.
Sắp tới rồi.
Mọi chuyện sẽ ổn thôi.
Chị sẽ chỉ lối cho em.
Cứ khóc đi.
- Khóc cũng không sao, Gordon.
- Em đang cố.
Nhưng... nhưng em không thể.
Chúng tôi dành cả đời cậu ta để chuẩn bị cho lúc này,
giúp cậu ta sẵn sàng với bất cứ thứ gì.
Mọi tế bào của cậu ta đã thay đổi,
trong cơ thể và cả lý trí.
Thật là đáng sợ.
Nhưng cậu ta là độ tuổi tuyệt vời...
đủ trưởng thành để hiểu,
đủ trẻ để thích nghi.
Cậu ta sẽ ổn thôi.
Thật là tốt khi tuổi con
già đi rất chậm, Jiaying,
có thể chỉ bảo cho nhiều
thế hệ vượt qua sự biến đổi.
Nhưng con không thể sống mãi, Yat-sen.
Dù cho có nhiều năm chuẩn bị,
không có sự hăng hái
của con chỉ dạy chúng.
Qua những sự thay đổi của mình,
những tâm hồn tội nghiệp ấy...
Chúng sẽ bị lạc lõng..
Biên dịch: Kiet Nguyen,
Vũ Trần Bảo Long, Vân Cua
Tôi cũng không ngủ được.
Tôi cứ nghĩ Trip sẽ trở về thăm mình,
Lôi tôi ra làm trò đùa vì bị
kẹt trong thời gian cách ly,
Gọi tôi là cá vàng hay chuột
hamster hay thứ gì đó.
Và mỗi lần thức dậy...
Tôi lại nhớ mọi thứ.
Không thể tin nổi
là anh ấy không bao giờ trở lại.
Anh ấy không nên xuống đó.
Cả hai đều xuống đó vì lý do chính đáng.
Để ngăn Hydra tạo ra sự huỷ diệt.
- Anh ấy cố cứu tôi.
- Cậu ấy có lẽ đã cứu tất cả chúng ta.
Khối obelisk đã gây ra
một trận động đất lớn.
Tưởng tượng xem sẽ tồi tệ như thế nào
nếu cậu ấy không phá huỷ nó.
Cậu ấy chết như một anh hùng.
Khi cô được kiểm tra xong,
chúng ta sẽ rời khỏi đây.
Cô chỉ bị kẹt ở mặt đất,
như mọi người còn lại.
Mọi người sao rồi?
Đang cố gắng thật bận rộn.
Mọi người có cách đối mặt riêng của họ.
Khi ta sống cuộc sống như thế này,
ta phải chấp nhận rằng
mất mát là một phần của nó,
nhưng ta sẽ không bao giờ
quen với việc mất đi một người,,
đặc biệt là... người tốt như Trip.
Nó xảy ra quá nhiều.
Và dần dần, thật khó để
cho người khác vào cuộc sống của ta.
Thỉnh thoảng, ta chỉ muốn
xách balô lên và chạy..
Đó có phải là điều anh
muốn làm... bỏ chạy?
Thỉnh thoảng.
Còn cô?
Không thể ngay cả khi tôi cố.
Mack ra khỏi phần cách ly trong bao lâu?
Anh ta hồi phục khá nhanh.
Dù là thứ gì đánh gục anh ta thì cũng đã
biến mất, nhưng anh ta cũng hơi rung động.
- Và Simon... Đã quay lại chưa?
- Chưa.
Cô ấy có một nhóm
thu thập bất cứ thứ gì có
thể trong đường hầm, dọn dẹp,
nhưng rất chậm do không có điện.
Cẩn thận đó.
Khu này xong rồi.
Cô ấy sẽ đánh giá
toàn bộ cấu trúc của nơi đó
Và nếu có thể, sẽ cho
nổ tung theo chiều dọc
dưới đáy đại dương,
nhấn chìm thành phố.
Nhấn chìm nó cho xong.
May là, phần nền không bị
hư hại quá nhiều bởi trận động đất.
Ngôi đên đã bị sập.
Thật là kì diệu khi cô vẫn sống.
Anh có tìm thấy xác của Raina chưa?
Có rất nhiều đống đổ nát
cần được đào, nhưng chưa.
Dù khí gì thoát ra từ khối
Obelisk cũng đánh trúng cô.
Thế nên chúng ta đang rất cẩn trọng.
Rất khó để hiểu toàn bộ vụ này.
Sao? Không, nó ...
Không, không phải.
Chúng ta thua rồi.
- Chúng ta thất bại rồi
- Skye, đừng nói vậy mà.
Không phải vì HYDRA.
Mà là vì tôi.
- Đừng tự trách mình.
- Nếu tôi không xuống đó,
anh đã có thể cho nổ tung nơi đó!
- Đó mới là một trận. Còn đây là chiến tranh.
- Và Ward và cha tôi...
- Cái cốt lõi
- Skye...
- Mọi thứ!
- Chúng ta không thất bạil!
Trip đã ngăn chặn một thảm hoạ,
và Whitehall đã chết.
Chúng ta đã cắt đi cái đầu.
Và trong khi HYDRA đang tranh
giành chỗ đó, ta sẽ nghiền nát chúng!
Tôi sẽ bắt ai chả giá...
bất kì tên nào.
Cảm ơn, ngài Bloom, vì lòng hiếu khách.
Tôi rất tiếc buổi họp nữa năm của ta
lại trở thành một buổi cầu nguyện.
Daniel Whitehall đã về
với những người sáng lập.
Thật không may.
Tôi ngưỡng một lòng tận tuỵ của anh ta.
- Tôi chưa bao giờ thích anh ta.
- Ta không được nói xấu người đã khuất.
Tại sao?
Anh ta sẽ làm gì hả?
Có nghĩa là sẽ có một chỗ trống
vào vị trí quản lý
trong khu vực này.
Và ai là người ngài muốn
đưa vào, Tiến sĩ List?
Baron von Strucker
nghĩ rằng Sunil Bakshi
đã chuẩn bị chu đáo
để phục vụ cho cương vị đó,
- Vậy tại sao anh ta không xuất hiện?
- Anh ta đã biến mất.
Tôi nghĩ là bị bắt bởi S.H.I.E.L.D.
Vậy trong tất cả khả năng, cậu ta đã chết
nếu làm đúng nhiệm vụ của mình.
Anh đánh giá thấp S.H.I.E.L.D...
Lại thế, để rồi xem.
Von Strucker muốn sự sai lầm
này để ngăn chặn,
vậy nên tôi sẽ làm đơn giản...
S.H.I.E.L.D. sẽ nhận chiến thắng này
- như một cơ hội để chống lại ta.
- Xuất hiện trở lại.
Ai có thể xoá bỏ S.H.I.E.L.D vĩnh viễn
sẽ giành được vị trí của Whitehall.
Nghe công bằng chứ?
Trong lúc đó, tôi có ý định tìm hiểu
Nỗi ám ảnh của Whitehall
về các đồ vật phức tạp là vô nghĩa
hay là nó tạo ra thứ gì đó
để HYDRA chúng ta
có thể sử dụng cho tương lai.
Không, không!
Đây là khu vực cuối, sếp.
Cùng kết luận... các khoang
được tạc từ đá nham thạch.
Vì vậy, nhưng bức tường đó
không chịu nặng nổi.
Đá của người ngoài hành tinh
tạo ra từ trường...
như tôi đã tưởng tượng.
Tôi không thể đo lường thứ này
khi thiếu các thiết bị chạy bằng điện.
Tôi có thể dành một năm nữa
để tìm câu trả lời cho các câu hỏi.
Chụp hình lại, đánh dấu,
- và làm ngập nơi nguyền rủa này.
- Vâng.
Không.
Chào.
Dụng cụ để sống sót cho thời gian cách ly.
Một đống bài để chơi,
một túi hạt dinh dưỡng tự làm
nếu cô muốn ăn để khoẻ lại,
vài thanh kẹo,
tai nghe, vài tập chí.
Nước ngọt Cactus cooler.
Tôi có chỗ giấu.
Ý tôi là, ta chỉ có thể lấy nó ở
California... chỗ đó ngon nhất.
Dù sao... Tôi cũng từng
ở trong phòng cách ly,
và tôi biết nó
làm tôi muốn điên lên.
Cảm ơn.
- Tôi bắt đầu cảm giác như người bị bệnh phong.
- Cô giỡn hả?
Cô bị bắt bởi 3 tên tội phạm
giết người nổi tiếng,
cô bắn hạ được Ward,
sau đó bị nổ tung
bởi vũ khí hoá học của người ngoài hành tinh
và đi ra mà không bị tổn thương nào.
Bệnh phong?
Tôi nghĩ cô là một siêu sao.
Nhìn chằm chằm vào khoảng không thế.
Chỉ là-là đồng hồ đo sinh học của  Skye.
Nó bị hư ở trong hang động.
- Ghi lại nhịp tim sao?
- Và nhiệt độ da... nhiều thứ khác.
Nếu sửa được nó,
tôi có thể làm tốt hơn,
kiểu như... một bức ảnh chụp
những gì đã xảy ra dưới đó.
Không thể giải thích ngay được.
Cái... dữ liệu trong não tôi
hôm nay hơi lộn xộn.
Tôi sẽ lấy dụng cụ điện của mình.
Cậu biết đó, cậu có thể mày mò.
Cậu có biết làm việc bằng
tay sẽ làm thoải mái đầu óc chứ?
- Sao được... đầu anh, từ khi...
- Tôi đã nói rồi.
Không thế giúp cậu nếu
chỉ cậu từng bước một.
Tôi không biết là anh lại
ngại nói về mọi thứ đấy.
Cậu không cảm nhận được nó.
- Và tôi không miêu tả nó được, rất...
- Không tốt đâu nếu cứ giữ
nó một mình, Mack.
Tôi biết anh đã trải qua những gì.
Thật không?
Cậu có biết nó như mất kiểm soát,
bị mắc kẹt trong chính cơ thể mình,
không thể bảo nó làm gì,
phải nhìn mình làm hại những
người mình quan tâm?!
Yeah.
- Xin lỗi.
- Không sao.
Tôi chỉ hơi bị stress.
Tôi đoán tôi....
Tôi phải giữ mình luôn bận rộn.
Cậu có thể truy cập vào
sơ đồ của cơ sở không?
Tôi muốn kiểm tra lại
hệ thống thông gió
và đảm bảo rằng phòng cách ly
đã hoàn toàn bị cô lập.
Tôi không muốn bất kì ai trở thành con mồi
của thứ ngoài hành tinh tào lao này
Có bao nhiêu nạn nhân ở đó?
2 người chết, 3 người
trong tình trạng nguy kịch.
Làm sao Raina có thể làm thế?
Cô ta không có vũ khí.
Cô ta có gai ở khắp người.
Khó để đối phó.
Tôi bắn cô ta vài phát.
- Tốt.
- Nhưng có vẻ chẳng phát nào chí tử cả.
Tôi có thu được vài mẫu mô ở dưới đất...
Máu và các thứ.
Bao lâu nữa có thể cho nổ?
Chúng tôi đang chuẩn bị.
Chỗ đó sẽ chìm xuống đáy biển
và niêm phong mãi mãi.
Sếp, cho dù tôi rất muốn đi tìm Raina,
Tôi thà về trụ sở để gặp mọi người,
Nghiên cứu các mẫu mô của Raina,
và thăm Skye.
- Bất cứ thứ gì đã thay đổi Raina...
- Cũng đã tiếp xúc với cô ấy.
Đã có đủ người ở Puerto Rico...
Đi tìm Raina rồi.
Về nhà đi Jemma.
Gọi tất cả mọi người.
Chúng ta sẽ theo đuổi HYDRA ngay bây giờ.
Đổi tù nhân?
Sử dụng Bakshi giữa ban ngày ban mặt vậy...
Là một chiến thuật nguy hiểm.
Tôi biết là có nhiều rủi ro,
nhưng chúng ta có một cơ hội nhỏ.
Để tận dụng lúc HYDRA không có sự chỉ huy.
- Nó gây tổn thất cho chúng ta.
- Và cho chúng ta một cơ hội để dứt điểm...
Những kẻ phải chịu trách nhiệm
cho sự hy sinh của Trip.
- Tôi nhận.
- Trách nhiệm ư?
Anh có gì đó muốn nói hả Mack?
- Nhiều. Nhưng tôi sẽ giữ cho bản thân.
- Đừng để ý anh ta.
Anh ta vẫn còn say
kiểu người ngoài hành tinh mà.
- Không hay đâu.
- Chỉ muốn làm nhẹ không khí thôi mà.
Mack không hề
đòi hỏi những chuyện đã xảy ra.
- Tất nhiên rồi.
- Không ai đòi hỏi những gì đã xảy ra cả.
HYDRA đã bắt ép chúng ta.
Và bây giờ Coulson định làm vậy với chúng.
Thật vậy sao?
Thật là HYDRA đã bắt chúng ta?
- Bình tĩnh, Mack.
- Rất nhiều lần, nhưng bây giờ có...
Hay là chúng ta tận tay đưa cho chúng
chi tiết và vị trí của thành phố đó?
HYDRA đã có được chúng khi họ bắt Skye.
Anh nói rằng chúng ta không nên cứu cô ấy?
Tôi nói là sẽ không có gì bị lấy đi...
Nếu anh và Skye không mê muội...
Mấy tin nhắn từ
ngoài hành tinh trong đầu anh.
- Được rồi, tất cả hãy...
- Đây không phải là đổ lỗi.
- Nói cẩn thận, Mack!
- Sẽ không ai để Skye ngoài đó cả.
- Anh ta không có ý vậy đâu.
- Tôi không cần phải hỏi bất kì ai...
- Nếu chúng ta cần phải cứu đồng đội.
- ANH KHÔNG HỀ HỎI!!
Anh cứ ra lệnh mà không nghĩ rằng
chúng điên như thế nào.
Mack, anh cần xem lại cấp độ của anh đi.
Thật sao? Cấp độ vào cái lúc này?
- Cô nhét cái cấp độ vào cái...
- Không giúp gì đâu, Hunter.
- Mọi người, dừng lại đi.
- Không. Thật điên rồ.
Em có tự nghĩ gì không?
- Hay là em cứ nghe theo thôi?
- Coulson chỉ muốn ngăn HYDRA.
Chúng ta không ngăn được gì cả!
Chúng ta thả cái gì đó vào hành tinh này!
- Làm ơn.
- Không ai biết chuyện gì đã xảy ra cả.
Trip đã ngăn được thảm họa.
- Chuyện đã có thể tệ hơn!
- Và Skye may là không chết!
Nhờ có Trip. Anh ta đã hy sinh đó Mack.
Không. Anh ta
đổi mạng của mình cho cô ấy.
Và rồi anh ta tan thành ngàn mảnh.
Đủ rồi!
Nếu Trip ở đây, anh ta sẽ không cãi nhau.
Anh ta sẽ không mè nheo.
Anh ta sẽ chuẩn bị để
làm điều cần phải làm.
Phải, chúng ta đang đối mặt với những
thế lực mà chúng ta không biết.
Nhưng HYDRA thì tôi có biết.
Tôi muốn mọi người
sẵn sàng khi mặt trời mọc.
Miễn bàn luận.
Tôi mong anh cảm thấy khỏe, anh Bakshi.
Bởi anh có lịch hẹn với Chính phủ Mỹ.
Cười nào. Anh ta đây này, Đại tướng.
Sunil Bakshi, người liên quan đến vụ
đám cưới thảm sát lính hải quân
Và vụ tấn công vào Liên hợp quốc.
Và định giết anh nữa, Coulson.
Khi đóng giả làm anh.
Phải nói là tôi không ưa hắn.
Tốt. Tôi sẽ đổi hắn cho anh để sưu tầm.
Và anh sẽ giúp tôi đối phó với...
Những lực lượng HYDRA còn sót lại.
Tôi hiểu, Coulson.
Và tôi không phản đối.
Cám ơn ngài.
Cứ nói đi.
Cô đồng ý với cả đội.
Cô lo lắng khi chúng ta ở ngoài.
Hơn nữa là chúng ta đã liên lạc với
Chính phủ.
Tôi không nghĩ Talbot là mối đe dọa.
Tôi không lo Talbot.
Những người ở xung quanh cơ.
Có lỗ hổng an ninh ở khắp nơi.
Và với cái chết của Whitehall,
Bakshi còn đáng giá hơn bao giờ hết.
Tôi biết, nhưng nếu không có...
- Talbot hỗ trợ chúng ta...
- Tôi hiểu.
Không có anh ta, chúng ta không thể
nắm lợi...
Tiến lên! Tấn công!
Đi!
Có 4 tên bên trái.
- Anh biết thế là sao đấy.
- Không hề.
Như vậy đấy.
Nghĩa là tôi sẽ làm vậy.
- Hay đấy.
- Sẽ còn tiếp viện.
Chúng đã bắt được đường truyền của chúng ta.
- Talbot!
- Đi nào!
Ra đi nào.
Có vẻ các người lại đánh giá thấp
chúng tôi rồi.
Đánh giá thấp chúng tuyệt vọng thế nào.
Nếu bây giờ anh quan trọng như thế này.
Không!
Không thể bắt sống được chúng tôi đâu!
Chiếc xe SUV vẫn đang nổ máy.
Lên xe đi!
- Whitehall chết thật rồi?
- Phải.
Vậy thì ngài Bloom đã tổ chức cuộc giải cứu?
- Tôi chỉ làm lái xe.
- Anh nhận lệnh từ ai?
Chắc là từ giờ tôi nhận lệnh từ anh.
Quang!
"Không thể bắt sống được chúng tôi đâu!"
Thật à?
Hơi quá quá, anh có nghĩ vậy không?
Tôi chỉ có một ngày để nghĩ ra trò này.
Vả lại, nếu tôi để cho cô viết kịch bản,
chẳng ai sẽ được nói gì cả.
Bakshi dù gì cũng thích kịch tính mà.
Hy vọng hắn tin chuyện này.
Nghe nói là kế hoạch điên rồ của Coulson
đã hiệu quả. Bakshi dính mồi rồi.
Dự án làm đồng hồ ra sao rồi?
Trông có vẻ cần sự chính xác.
Tay anh khá hơn rồi đấy.
Đầu tôi tệ hơn.
Tôi không hiểu mình nhìn thấy gì luôn.
Hóa ra điện không
hoàn toàn ngắt như tôi tưởng.
Thực ra là tắt rồi,
nhưng kiểu như từ bên trong phát ra.
Anh sửa nó được không?
Xem qua dữ liệu sinh học của Skye.
Ừ ừ ừ.
Không, tôi, um... ừ tôi có thể.
Tôi nghĩ vậy. Đằng nào thì
tôi cũng chẳng biết nửa chỗ này nghĩa là gì
cho đến khi Simmons quay lại.
Họ đang hạ cánh.
Tất cả mọi cửa hàng RadioShack đều là
của HYDRA à? Tôi luôn nghi ngờ.
- Đây là Lighthouse
- Đây là Warship. Tôi được tự do rồi.
- À, anh Bakshi, tin rất tốt.
- Nhưng chúng ta có một tình huống.
Vậy thì anh nên đến.
- Chờ tôi vài tiếng.
- Hẹn gặp lại.
Đừng có lấy súng ra.
- Cái này sẽ không đau đâu.
- Cái quái gì vậy?
Xin lỗi, tôi thích anh,
nhưng một khi anh liên lạc,
- Tôi được lệnh khử anh.
- Tại sao?
Những người chủ của tôi không muốn anh,
Whitehall,
Hay là đám bạn của anh ngáng đường.
- Xin lỗi về chuyện này.
- Khoan, làm ơn.
Tôi sẽ trả gấp 3 những gì
anh đang được nhận.
Tôi được trả tiền bởi nhiều người.
- Họ sẽ còn thưởng thêm.
- Họ đang phản chúng ta.
Họ muốn loại anh.
Nếu không phải tôi thì sẽ có người khác.
Làm ơn. Tiền không phải là vấn đề.
Nếu anh có thể bảo vệ tôi
và đưa tôi đến chỗ Bloom,
Anh sẽ không chỉ ổn định về
mặt tài chính,
Mà anh sẽ còn một chỗ đứng
trong những người dẫn đầu HYDRA.
Sẽ có tiền! Tôi thề!
Nếu không, tôi sẽ tự bóp cò.
Được rồi.
Lên xe.
May quá không có gì xấu
xảy ra với cô.
Không muốn cô phải bị kẹt trong đó
mãi mãi.
Raina... Không thể nhận ra cô ta nữa.
Điên loạn, và không chỉ từ bên ngoài.
Xem này. Chúng tôi đã tách và ghép ADN
của cô ấy bằng keo điện.
ADN của cô ta không chỉ tự sắp xếp
mà còn chứa phân tử vĩ mô.
Tôi còn không biết điều đó khả thi.
- Đáng kinh ngạc đấy.
- Đáng lo ngại.
Chúng ta cần đảm bảo rằng
Cô không bị lây nhiễm.
- Điều tệ nhất có thể xảy ra là gì?
- Một bệnh dịch.
- Một kết luận khá là đau đấy.
- Và tôi cảm thấy có trách nhiệm.
Chúng ta đều vậy.
Không thể làm gì khác được.
Có đấy.
Tôi đã rất tò mò về quyền năng,
về sinh học ngoài Trái Đất,
Thắc mắc xem nó có thể dẫn đến đâu,
Hy vọng có thể hiểu nó, kiểm soát nó.
Đáng lẽ ra tôi phải phá hủy nó,
- Xóa nó khỏi sự tồn tại.
- Gì cơ?
Cô đã giúp rất nhiều người với quyền năng.
Đó là phần của chúng ta trong thế giới.
Nó là một mầm bệnh.
Nó chỉ gây ra cái chết.
Donnie Gill, Chan Ho Yin, Creel,
và sẽ còn nhiều người nữa.
Không phải nhóm Avengers,
họ không....
Sẽ không cần đến Avengers
- Nếu chúng ta không mời người ngoài hành tinh đến.
- Phải có cách khác...
Trip tan thành nhiều mảnh!
- Tôi biết.
- Anh ấy sẽ là người cuối cùng.
Đánh chìm thành phố ngoài hành tinh đó
có thể là điều có trách nhiệm đầu tiên...
Mà tôi làm để bảo vệ những người
tôi quan tâm.
Tôi sẽ kiểm tra những mẫu này,
và so sánh chúng...
Với những mẫu máu trước của cô.
- Chỉ để đảm bảo.
- Ok.
Đừng lo. Tôi sẽ ẩn mình.
Lạnh như dưa, im như chuột.
Tôi không muốn gặp rắc rối.
Đây là cách mà chúng ta đi vòng quanh
thế giới suốt mấy năm trước.
Đi tìm câu trả lời.
Tôi biết sẽ tìm thấy ông ở đây mà.
- Raina.
- Sau từng ấy thời gian,
Tôi vẫn chưa nhận được câu trả lời
mà mình luôn tìm kiếm.
Tôi xin lỗi cô chưa vào được ngôi đền.
- Cô chưa được tiến hóa.
- Ồ, tôi đã tiến hóa.
Tôi đã trở thành cái quái gì vậy?
- Raina, hãy bình tĩnh.
- Chuyện gì đã xảy ra với tôi?
Trông có vẻ như là biến hình.
Tôi đáng lẽ
phải trở thành một điều kì diệu,
Một điều siêu việt.
Bà tôi nói tôi sẽ trở thành một thiên thần,
Không phải một con quỷ toàn gai.
Cô có thích hoa mà.
Chúng rất đau,
và đó là lỗi tại ông.
Chính cô muốn điều này hơn ai hết.
Và đứa con vô ơn của ông ở đó.
Nó đã nhận được món quà đáng nhẽ ra
phải cho tôi.
Bước ra đẹp hơn bao giờ hết.
Gì? Cô nói là Daisy cũng ở đó?
Nó thoát ra khỏi con nhộng?
Phải. Con khốn đó
đã lấy đi thứ của tôi!
Tất cả chúng ta ai cũng có nỗi buồn.
Tôi mơ về một buổi hội ngộ
hoàn hảo với con gái,
Trả thù cho người vợ.
Coulson cướp hết.
Nhưng cô nói là nó đã làm điều đó.
Nó đã thay đổi.
Tin tuyệt vời.
Nó sẽ loạn hết lên,
sợ hãi.
Nó không có sự chuẩn bị tinh thần như cô.
Chắc lại chạy vào vòng tay của Coulson thôi.
Đấy là nơi tồi tệ nhất cho con bé!
Hắn sẽ theo dõi con bé,
gắn thẻ lên người nó như cá mập.
Rồi nó sẽ đến tìm tôi khi nhận ra
cách họ đối xử với những cá thể riêng biệt thôi.
Chẳng bao giờ có chuyện đấy đâu.
Cô ta không yêu ông, đồ ngu.
Những chỉ số... Tôi nên
liên lạc lại với vài người họ,
đập phá một chút,
hủy hoại cái tên với bộ đồ ngu ngốc đó.
Rồi nhắc nhở Daisy nơi nó thật sự thuộc về.
Có thể nó không yêu thương tôi,
nhưng nó cần tôi.
Còn tôi thì sao?
Ông cũng phải giúp tôi.
Tôi đã giúp rồi.
Chúng ta giúp nhau đạt được mục tiêu.
Giờ cô tự mà xoay xở.
Ông phải tìm cách sửa đổi chứ.
Chẳng có cách sửa đâu.
Cũng chẳng đảo ngược được.
Đó là giấc mơ cả đời của cô mà.
Đó là cả đời cô.
Tôi không thể sống như thế này.
Bên trong tôi cảm giác như sỏi đá vậy.
Mỗi bước đi tôi lại làm mình bị thương.
Tôi không thể sống như
một sinh vật ghê tởm thế này.
Thế thì đừng.
Dừng ở góc kia.
Đâu cần hàng rào khủng
thế kia để bảo vệ vườn nho nhỉ.
Ngài Bloom không thích
khách không mời đâu.
Vào được bên trong tôi sẽ gửi cho anh.
Tôi thăm dò khu này rồi, cũng giấu cái xe rồi.
Chúng ta an toàn.
Sự hiện diện của em
được chào đón nhất đấy.
Đừng có nhấn giọng nữa.
Nghe giọng anh như cái túi hơi ấy.
Giờ em đã biết cảm giác
của anh khi sống ở đất nước này rồi đấy.
Chờ nào.
Em không lắm chuyện như thế
trong cuộc cãi vã gia đình
nhảm nhí ở H.Q nhỉ.
Chẳng ai nghĩ được
một nửa những gì họ nói.
Mọi người chỉ phát điên lên,
đau khổ chuyện của Trip.
Cả em và Mack
đều có bí mật cần giữ kín đấy.
Lại nữa à?
Giờ thêm cả Mack nữa đấy.
Anh chẳng nao núng chút nào nhỉ.
Giờ anh nghĩ chắc chắn là anh ta đấy.
Em và Mack có gì đó với nhau,
và em tránh đối đầu
với anh ta trong cuộc cãi vã kia
vì em sợ để lộ ra nó.
Anh sai thì cứ nói đi,
vì em đã nói gì đâu.
Đúng vậy. Bọn em có bí mật.
Anh biết mà
Chúng ta đang trong một nhóm,
được chứ?
Thấy chưa, vì thế nên em
mới không nói với anh.
- Jackass.
- Anh cười vì chuyện hay thật đấy.
Em chỉ có thể nói được thế thôi.
Chúng ta cống hiến đời mình
cho một tổ chức đã đi đời.
Bạn bè thì chĩa súng vào ta.
- Chúng ta cần giúp đỡ để khắc phục, Hunter.
- Và anh ủng hộ thật mà.
Anh chỉ lo em quá sa đà vào.
Chuyện này thật ra ổn thôi...
như kiểu tình cảm lành mạnh,
và anh chưa bao giờ nghĩ chuyện
dùng từ đó để miêu tả em.
Anh rất vui khi nghe chuyện đấy, Bob.
Tốt.
Thế... hai người chỉ
nói chuyện với nhau hay là...
Cảm ơn vì bộ sơ đồ, sếp.
Hệ thống thông gió tốt cả.
Và, sếp...
Tôi muốn xin lỗi vì sự bốc đồng của mình.
Không đáng như vậy.
Đôi khi tôi hơi khó
kiểm soát cơn giận của bản thân.
- Vào câu lạc bộ rồi.
- Đúng vậy, tôi vẫn đang làm dở vài việc.
Nhưng cái thứ đồ ngoài hành tinh này
ảnh hưởng đến đầu óc tôi và...
Việc mất đi Trip
mang lại rất nhiều kí ức đau buồn.
Cho tất cả chúng ta.
Mong là tôi chưa hủy đi
cơ hội có dịp làm việc trên chiếc Lola.
Sau khi anh mang về
cho tôi bản R.C thu nhỏ này,
Tôi đang xem xét chuyện đó đây.
dù tôi không thể
tìm ra cách làm nó bay lên.
Không thể nào.
Sếp, tôi nghĩ Mack mang đến
một thứ chúng ta nên quan tâm.
- Đang nghe đây.
- Tôi sợ rằng đội truy tìm
Raina được lệnh bắt giữ,
chứ không giết.
- Luôn thế mà.
- Nhưng lần này có khi sẽ lây truyền
hoặc một thứ bệnh dịch
nào đó vô tình sẽ phát tán.
Bệnh dịch có thể tìm hiểu,
đúng... nhưng cuối cùng phải bị tiêu diệt.
Cô muốn hạ Raina sao,
đặc vụ Simmons?
Không, tất nhiên không rồi...
Ý tôi là nếu họ phải làm,
thì có khi đó không phải điều tệ nhất.
Cảm ơn.
Họ muốn giết chúng tôi...
một thế lực mới.
Trừ chúng tôi thì đa số đã bỏ đi rồi,
tiến sĩ List.
Ra lệnh quét sạch chúng ta.
Nhưng von Strucker và tôi
không liên quan, tôi đảm bảo đấy.
Chúng tôi gọi vì có khi ông sẽ là mục tiêu.
Anh có nghĩ đó là ngài nam tước không?
Cả tay chủ ngân hàng và tên Sheikh nữa.
Chúng ta không thể đấu đá lẫn nhau
trong thời điểm chuyển đổi này.
Chúng tôi đồng ý.
Và hứa là sẽ giải quyết
chuyện này tốt nhất có thể.
Chúng tôi tin tưởng chuyện đó.
Tôi sẽ gửi lời.
Ồ, còn có một chuyện nữa.
Có người ngoài kia đang muốn chết.
Hey, Fitz.
- Sao thế?
- Cô nói được không?
Tôi đã sửa cái
đồng hồ sinh học của cô rồi,
kiểm tra dấu hiệu
của cô lúc ngôi đền đổ sụp.
Tim cô lúc đó đập khoảng... 300 bpm.
- Nhanh thật đấy.
- Không.
Như thế không giống con người.
Tôi tưởng nó ghi sai,
hay tôi lắp đặt nhầm thứ gì đó.
Đang cố gắng để, uh...
dữ liệu trong
đầu tôi nhầm lẫn chỗ nào đó.
- Ý anh là sao?
- Nên tôi đang nghĩ làm thế nào mà máy đo nhịp tim
lẽ ra phải vỡ vụn rồi,
nhưng nó vẫn còn trên tay
cô khi chúng tôi tìm thấy cô...
thật phi lý.
Và lúc chúng tôi tìm thấy cô...
không bị thương tích gì
dưới đống đổ nát...
mà xung quanh cô lại bị phá hủy hết!
Tôi nghĩ mình bị mất trí lần nữa rồi...
có gì đó sai rồi.
Nên mất một lúc tôi mới nhận ra...
hoặc là tôi chỉ quá sợ hãi mà nghĩ là...
cô sống sót trong đống đổ nát là vì...
cô gây ra nó.
Không. Không phải vậy đâu.
Raina không phải
người duy nhất biến đổi ở đó.
Và tôi nghĩ kết quả
DNA chúng ta đang chờ
- Sẽ xác nhận điều đó thôi.
- Không. Không!
Đầu tôi chẳng bị làm sao hết, Skye.
Chính cô mới có vấn đề.
Không!
- Này.
- Chào.
Đang nghĩ mình sẽ bị nhốt
cả đời trong cái hộp kính đó hả?
- Cô ổn chứ?
- Vâng.
Chỉ là...
Tôi thấy mình vừa bị
cô lập vừa bị vạch trần cùng lúc.
Làm một con vật
trong lồng chẳng vui lắm.
Để tốt cho cô thôi... tạm thời thế.
Tôi biết. Biết mà.
Có khi tôi chỉ cần một cái ôm.
Tôi không muốn nhìn mọi người cãi nhau.
Họ vừa trải qua thời gian khó khăn.
Đúng, nhưng tôi chưa
bao giờ thấy Coulson như thế.
Trông anh ấy... gay gắt quá.
Ừ, tôi cũng hiếm khi thấy anh ấy như vậy.
Với Coulson, Trip là hiện thân
của những nguyên tắc
anh ấy muốn xây dựng SHIELD theo.
lòng trắc ẩn, trung thành, trái tim.
Và đó cũng
chính là sức mạnh của SHIELD.
Cái chết của Trip nhắc nhở Coulson
rằng HYDRA không có những điều ấy,
và đó chính là điểm yếu của chúng.
Tôi đi sau cũng được.
Không cần chờ thêm nữa.
Sao chúng ta dừng lại?
Oh! Ohhh!
- Coulson.
- Anh ấy cũng biết anh.
Hắn không có được bọn tôi,
nên hắn để bọn tôi tự giết lẫn nhau.
May cho anh, chúng tôi
đã hứa để dành anh cho Talbot.
Nên anh được an toàn.
Đi thôi.
Cô chảy máu à?
Chúng ta nên có
kết quả DNA của cô rồi chứ nhỉ.
Khi biết không có gì bất thường,
cô sẽ được ra khỏi đây.
Có gì không ổn sao?
Chuyện gì xảy ra vậy?
Skye?
- F-Fitz ...
- Fitz lại là thằng đần.
Uh, cô ấy dọn dẹp đống bừa bãi rồi.
Xin lỗi, là lỗi của tôi.
Tôi va vào cái đèn
lúc lấy mẫu láu của Skye
trong bộ đồ hazmat ngu ngu đó.
Chắc khả năng điều khiển
của tôi vẫn cần luyện thêm.
Nhưng tôi nóng lòng
muốn kiểm tra lại kết quả thôi.
DNA của cô ấy giống hệt trước kia.
Cô ấy ổn.
Ơn chúa.
Tôi đi gọi Coulson.
Anh ấy sẽ vui hơn.
- Cô ổn đấy chứ?
- Vâng.
- Um, Skye, giường của cô dọn chưa?
- Chưa. Vẫn lộn xộn lắm.
Uh, cô lấy cho cô ấy vài tấm
ga sạch được chứ.
Cô ấy cũng nên đi ngủ rồi.
Đúng vậy.
Cô nên ngủ một giấc thật ngon đi.
Yeah, tôi muốn... và tôi định làm...
nhưng lần trước ở trong đó,
có mấy đồ phụ nữ,
và cô ấy vụng về lắm.
Tôi sẽ băng bó tay cho cô ấy.
Dù sao cũng là lỗi của tôi.
Được thôi.
Ừ.
Anh vừa làm gì vậy?
Tôi đổi kết quả của cô với mẫu cũ.
Đưa tay đây.
- Mẫu mới có gì khác lạ sao?
- Trầm trọng hơn.
Nhưng lúc mọi người
ở đây chưa bình tĩnh hẳn,
tôi không nghĩ nên báo cho ai biết đâu.
Nhất là với cách xử lý của Simmons.
Từ giờ, chúng ta giữ bí mật nhé...
để cô được an toàn cho
đến khi tìm hiểu ra, được chứ?
- Không sao đâu.
- Là lỗi của tôi.
- Đâu phải.
- Tôi nên ngăn cô ta lại.
Tôi đã để chuyện này xảy ra.
Tôi rất tiếc.
- Không, không sao.
- Đều là lỗi của tôi.
Anh nói đúng.
Tôi có gì đó rất không ổn.
Không, cô chỉ hơi khác chút thôi.
Cô chỉ hơi khác thường thôi,
và chẳng có vấn đề gì cả.
Không được cử động.
Chúng tôi không làm hại cô.
Chỉ muốn đưa cô đi thôi.
Không. Các anh giết tôi đi...
hoặc tôi sẽ bắt các anh làm thế.
Không sao đâu, người đẹp.
Để tôi chỉ cách cho cô.
Hay lúc Trip ném cho tôi tờ tạp trí
về cách cạo ria mép
và nó rơi luôn xuống cống.
Ừ, lúc đó anh ấy nói gì nhỉ?
"Bắt hay lắm, tay cầu thủ."
Anh ấy có kể cho mọi người về lần
ông anh ấy dẫn ảnh lên núi thời
- còn là một đứa trẻ ở bắc Carolina?
- Mnh-mnh.
Anh ấy lên đến nơi,
và họ mở cánh cổng,
- Tôi đã xác nhận được.
- Và rồi ông nội anh ấy...
Rồi Triplett...
Hộp đồ của Fury bị khóa
trong văn phòng Coulson.
Anh chủ ý cãi nhau
để lấy sơ đồ đúng không?
Ừ. Chúng ta cũng sắp đi được rồi.
- Được thôi, tôi sẽ liên lạc sớm.
- Rồi ông anh ấy xuống...
Và ảnh bảo "Xin lỗi ông.
Cháu tưởng cả quả núi này là của ông."
- Chắc biết tôi kể mọi người chuyện này
ảnh phát điên mất.
- Không, anh ấy sẽ bảo...
"Thôi mà, gái."
Chúng ta nên cười nhiều hơn...
Chắc chắn thế.