Marvel's Agents of S.H.I.E.L.D.
tập trước...
Đuổi bắt chúng tôi sẽ lãng phí
các nguồn lực, chuẩn tướng.
Chúng tôi là người tốt.
Cô đánh giá ra sao về
đám người của Hartley?
Chúng là lính đánh thuê,
ở đây vì tiền.
Kẻ thù có lợi thế.
Ta cũng cần có của riêng mình.
Anh đánh liều vì
một chiếc tàu bay ư?
Vì những gì ta có thể làm với nó.
Biến mất.
Fitz nói có thể thiết kế
tàng hình, nhưng...
Tổn thương vùng thùy thái dương
của cậu ta quá lớn.
Từ khi Simmons bỏ đi,
cậu ta chỉ tệ hơn,
nói chuyện với bản thân mình
ngày một nhiều hơn.
Nó không chỉ là 0-8-4.
Nó là cái đầu tiên.
Và tất cả những gì Fury biết là
dấu vết của những cái xác theo nó.
Này, Idaho.
Idaho, cậu có nghe thấy tôi không?
Biên dịch : Dat Tang, Nông Nấm.
Ra nào!
Chết tiệt! Ra nào!
Creel đi rồi.
Nhưng không đi được lâu đâu.
- Harley và Idaho thì sao?
- Chết rồi.
Vô ích thôi. Nó kẹt rồi.
Chúng ta phải đưa anh
ra khỏi đây!
Nghe này, chân tôi bị kẹp rồi.
Đừng lo cho tôi. Không có thời gian đâu.
Lính đang đến.
Creel có cái thứ chết dẫm
đã đốt cháy Harley đấy!
Cô cần tóm hắn!
Đi đi!
Chúc may mắn.
Giơ tay lên đầu!
Quỳ xuống!
Hunter đã nghĩ cái quái gì thế?
- Anh ta đã cố gắng cứu Hartley!
- Cô chắc chắn thế chứ?
Họ đi rồi.
Thật tệ, Coulson.
Hai đặc vụ bị hạ,
một người khác bị bắt.
Điều này không nên xảy ra.
Chúng ta có đầu mối.
911 vừa nhận được
một cuộc gọi báo cướp xe
từ chỗ của cô.
Kiểu cũ màu đỏ, pha trắng.
Đó chắc chắn là Creel.
May, cô đang tiếp cận
khu vực dân sự mà không có hỗ trợ.
Nếu cô thấy hắn ta,
đừng giao chiến. Rõ chưa?
Cô rõ chứ?
May, không giống bí mật gì đâu.
Tôi thấy hắn rồi.
Đang tiếp cận.
Không, lùi lại.
Không được giao chiến.
Tôi nhắc lại...
không được giao chiến.
Hắn ta không thấy.
Tôi bắn được.
- Phản đối!
- Chúng ta không thể để hắn đi, Coulson.
Creel không hoạt động một mình,
và tôi muốn biết hắn ta nhận lệnh ai.
Lùi lại về chế độ theo dõi
ngay bây giờ.
Đó là lệnh đấy, đặc vụ May!
Vâng, thưa sếp.
Tôi vẫn không thể tăng sóng
Hunter hay Hartley trên vệ tinh viễn thông.
Không ngạc nhiên. Sóng vô tuyến
trong chiến dịch là bắt buộc.
Dù sao, trông Hartley khá tệ
khi chúng ta rời đi.
Hay anh nghĩ chúng ta
nên nghe ngóng được gì lúc này chứ?
Không cần nghĩ đến điều tồi tệ nhất
cho đến khi nó bắt tay cô
và nói xin chào.
Đấy là câu châm ngôn
khác của bà anh đấy hả?
Bánh quy may mắn.
Tôi đã ăn ít gà kung pao
tối hôm trước.
- Có lẽ Coulson đã nghe được gì từ họ.
- Tôi cần có
một bản tóm tắt hoàn chỉnh
khi đặc vụ Koenig quay lại...
thức ăn, nhiên liệu và đạn dược...
rõ chưa?
Các vị đã có được chiếc phi cơ.
Làm tốt lắm.
- Cám ơn, sếp.
- Có tin gì về Hartley không?
- Không phải bây giờ.
Hãy cho Mack biết máy bay
đang ở đây.
Tôi muốn cậu ta
sửa chữa kĩ thuật
cho thiết bị tàng hình đó
ngay lập tức.
Cậu ta làm sớm bao nhiêu,
ta sẽ cho "xe buýt" hoạt động trở lại sớm bấy nhiêu.
Đã rõ.
Chuyện gì nữa?
Cái thứ phá hoại
cánh tay của Hartley,
nó có vài biểu tượng
kì lạ trên đó,
- cái mà anh bảo tôi tìm hiểu.
- Cùng một biểu tượng?
- Cô chắc chứ?
- Vâng.
Chúng bỗng dưng xuất hiện trên vật đó.
Nó khiến tôi nhớ đến Braille.
Như thể Hartley đã khởi động
thứ gì khi chạm vào nó.
Cái đó là cái quái gì vậy?
Tôi không biết.
Nhưng làm tốt lắm.
"Làm tốt lắm"?
Thế còn, "Chết toi, Skype.
Chúng ta phải xúc tiến việc đó"?
Sau một tháng lùng sục
cả hành tinh vì những thứ này,
cuối cùng chúng ta cũng có đầu mối...
Ngay lúc này, chúng ta có
nhiều vấn đề quan trọng hơn...
còi báo cháy cấp độ 5
hay còn được biết là Lance Hunter.
- Anh ta bị...
- Bị bắt rồi.
Nhưng nếu anh ta nói, toàn bộ
chiến dịch của chúng ta gặp nguy hiểm.
Chúng ta sẽ phải đốt căn cứ
và sơ tán.
Tôi biết. Chúng ta
chỉ vừa mới lát lại nhà tắm.
Ồ, cứ như tôi vừa mới
ngủ thiếp đi vậy.
Cám ơn rất nhiều.
Xin lỗi, các quý ông.
Liệu tôi có thể xin cốc...
...nước không?
Anh Hunter, tôi không tin rằng
chúng tôi có vinh dự này!
Chuẩn Tướng Glenn Talbot.
Có vẻ anh cần đi nhờ đó, anh lính.
Vậy, đây là bộ phận tàng hình.
- Phải.
- Hãy kiểm nghiệm chút nào.
Fitz sẽ mê tít nếu cậu ấy
nhìn thấy cái này.
Cậu ấy nghiên cứu việc tàng hình
kể từ khi Simmons bỏ đi.
Vẫn không thể tin được
cô ấy bỏ mặc cậu ta như thế.
Cô ấy bỏ mặc tất cả chúng ta.
Nhưng Fitz đã bám vào
- công việc của cậu ấy như dây cứu hộ, và...
- Có lẽ chúng ta không nên bảo cậu ấy.
Coulson muốn một phiên bản cổ
của cái này cho "xe buýt".
Anh ấy nói không ai hiểu khoa học điện tử
trong ngành hàng không rõ như Fitz.
Liệu cậu ta có làm được không?
Tôi không biết.
Sao anh không hỏi cậu ta?
- Chào, Fitz.
- Chào, có chuyện gì không?
- Anh thế nào rồi?
- Thế đó là...
- Đó là...
- Tàng hình, tuyệt hảo nhất đó.
Cậu biết đấy,
cậu không ở quá xa đâu.
Xem cuộn máy phát này.
Để vô hiệu hóa sự...
sự cộng hưởng...sự...
sự cộng hưởng...?
- Không...sự...
- Không sao mà. Đừng vội.
Điều cậu ta đang cố nói
là cũng có một
hợp chất âm thanh cho tàng hình
có thể đảo nghịch sóng âm thanh.
Như tai nghe loại bỏ tiếng ồn ư?
- Phải, cùng một mẫu.
- Được rồi.
Cậu có thể giúp tôi một tay
với cái này không?
Trong trường hợp này...
mẹo là anh sẽ...
mẹo sẽ nằm bên trong vật liệu.
Phải, nhưng anh sẽ phải
biến đổi cái...
Fitz, nó...
Mọi người có thể ngừng nói
chỉ trong một lát không?
Không, xin lỗi.
Tôi phải đi.
Đôi khi cậu ấy vẫn là Fitz cũ,
- và khi khác thì...
- Không phải vậy.
Tôi sẽ nghe lời mấy vị về việc đó.
Trong lúc ấy, tôi vẫn sẽ cần
thêm sự giúp đỡ.
- Mọi người quay trở về từ nhiệm vụ à?
- Không phải tất cả.
Sierra Leone, 3 năm trước.
Nghe quen không?
Thế còn Basra, 08?
Móng vuốt của Chiến dịch Panther?
Thôi nào, trung úy.
Nói tôi biết chuyện đó có thật đi.
Tôi không còn là trung úy nữa, thưa ngài.
Tại sao thế, con trai?
Thành tích của cậu đâu?
5 lần tuyên dương
cho phụng sự xuất sắc...
Bằng khen cho việc đan giỏ, đồ gốm.
Đừng quên những thứ đó.
Tôi chỉ đang cố gắng hiểu được
sao một chàng trai như cậu,
một trong những người
giỏi nhất của SAS,
lại thành ra luẩn quẩn quanh
một đám điên thở bằng mồm.
Tại sao đàn ông
lại làm mọi việc, chuẩn tướng?
Tôi đã gặp một cô gái.
Nghe này, Hunter, tôi nghĩ
chúng ta là những người có đầu óc,
vì vậy đừng lãng phí
thời gian của cả hai.
- Anh biết tôi đang bám theo thứ gì.
- Tôi đoán không phải Carl Creel.
Creel chỉ là nhỏ.
Nghĩ lớn hớn đi.
- Coulson.
Hắn là một cảnh vệ...
một kẻ cuồng tín đánh liều bất cứ điều gì
để đưa tổ chức của hắn tiến xa hơn.
Nhưng may cho anh,
tôi có một thượng nghị sĩ
với một nguồn vốn lớn
rất cần hắn ta.
Nên anh cứ việc.
Đưa giá đi.
- Ông chắc đang đùa hả.
- Tôi không có khiếu hài hước đâu.
Nếu tôi không đưa ông Coulson,
thì sao? Tôi nhảy xuống bơi luôn hả?
Ông nên biết tôi từng được giúp để
thoát khỏi trực thăng trước đó.
Coulson đột nhập vào
một cơ sở chính phủ bảo mật,
hắn...hắn ta để một kẻ thần kinh
chạy lung tung,
rồi hy sinh mạng sống người của chính hắn
...bạn của anh.
Vì điều gì?
Hunter, tôi không ở đây chơi trò cảnh sát xấu.
Tôi không cần làm thế.
- Tôi muốn 2 triệu USD.
- Xong.
- Và nơi an táng thích đáng.
- Gì cơ?
Cho Hartley.
Cô ấy là một đặc vụ S.H.I.E.L.D.
Cô ấy sẽ bị gán mác khủng bố
sau những gì ông đã nói trên TV,
có thể đã bị vứt tại
mộ của một kẻ ăn mày,
gia đình cô ấy đang tự hỏi
chuyện gì đã xảy ra với cô ấy.
Họ xứng đáng hơn thế.
Cô ấy xứng đáng hơn thế.
Tôi sẽ đảm bảo cô ấy có nó.
"Xem kĩ cái này."
Tôi chỉ muốn báo cáo rằng
Mack và đội ta
đang xử lí vụ tàng hình, nên...
Tôi rảnh nếu anh muốn tôi
trở lại thực địa.
Không cần thiết.
May vẫn đang ở ngoài đó.
Thế còn Harley và Idaho?
Họ không ở ngoài đó, phải không?
Là do thứ đó, phải không?
Vật thể đó.
- Đó là Creel.
- Sếp, tôi cần quay trở lại đó.
- rồi giúp May hạ hắn.
- Không.
Cô ấy là người giám sát của tôi.
Tôi là đặc vụ thực địa rồi, tôi có thể tự lo cho bản thân.
- Không phải về chuyện đó.
- Thế là về chuyện gì?
Vật thể đó?
Biểu tượng đó?
Vì tôi không thể chịu được
nếu tôi không biết chuyện gì đang xảy ra.
Nếu cô muốn giúp,
đi xuống giường ngủ,
thu dọn đồ của Hartley.
Được thôi.
Tôi biết anh là sếp
và anh phải
phân loại mọi thứ,
nhưng không khỏe chút nào.
Anh cần thư giãn.
Thử...yoga hay gì đó.
Tôi thử rồi, nhưng tôi...
không thật sự linh hoạt.
Nhưng cảm ơn.
Chúng ta đang rất gần.
Nếu họ chỉ cho chúng ta
thêm một ít thời gian nữa
- để tính toán vật thể...
- Chỉ số khúc xạ.
Đó là vấn đề của những ngày này...
mọi người cần câu trả lời ngay lập tức.
- Chẳng ai còn chút kiên nhẫn nào cả.
- Phải.
Tôi cá họ đang tận hưởng sự thật
rằng ta không thể nào
phá cái thiết bị tàng hình.
Đừng vớ vẩn thế, Fitz.
Mọi người ở đây đều biết
anh đáng giá thế nào với cả đội mà.
- Họ tránh tôi như bệnh truyền nhiễm ấy.
- Họ đâu có.
Họ...họ chỉ là có vấn đề
của riêng họ lúc này thôi.
Phải.
Vấn đề Creel.
Sự thật là, có lẽ
họ cần sự giúp đỡ của chúng ta.
Nếu họ đang tìm cách
để vô hiệu hóa khả năng của Creel...
Không ai có kinh nghiệm
như chúng ta về những năng lực.
Tất nhiên, chúng ta không thể
chiếm lấy dự án từ họ.
- Điều đó sẽ phá vỡ sự kiên nhẫn của họ.
- Phải, không.
- Không muốn làm điều đó.
- Không.
- Hay là chúng ta?
- Fitz...
Phải. Không, không.
Ý tưởng ngu ngốc, vớ vẩn.
- Tôi không biết tại sao tôi lại...
- Này. Nhìn này.
Đó là tập nghiên cứu
họ vừa để quên
đặt ở nơi thanh thiên bạch nhật
mà ai cũng có thể thấy.
- Là kết quả DNA của Creel.
- Thú vị đó.
Thử xem xem có thể làm gì
với chúng nhé?
Phải, chúng ta sẽ làm vậy, Simmons.
Anh khỏe chứ?
Anh vẫn đang đợi bạn ư?
- Phải, tôi vẫn đang đợi.
- Được rồi, vậy thì. Đừng vội.
Đây, để tôi dọn cho.
Xin lỗi.
Tôi xin lỗi.
Tôi nghĩ mình bị giật.
Tĩnh điện hay gì đó.
Tình trạng Creel sao rồi?
Hắn ta trong đó hơn tiếng rồi.
Hoặc đang đợi người hoặc
sẽ uống say quắc cần câu.
Có chuyện gì rồi, Coulson!
Tôi vào đây!
- Mọi người, lùi lại!
- Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra!
Tất cả những gì cô ấy làm là
chạm vào tên đó!
- Và rồi hắn ta đi mất.
- Làm ơn...
- giúp tôi!
- Cố gắng nào.
Tất cả những gì người phụ nữ làm
là chạm vào cánh tay hắn.
Chúng ta biết rằng Creel hấp thụ
đặc tính của
bất cứ thứ gì hắn chạm vào.
Hắn ta chắc đã hấp thụ
khối Obelisk và sức mạnh chết chóc của nó.
Nhưng tại sao lại làm
tổn hại cô bồi bàn?
- Tôi không nghĩ là cố ý.
- Anh đang nói rằng hắn ta mất kiểm soát ư?.
Hắn có vài vấn đề kiểm soát khi
S.H.I.E.L.D lần đầu tiên gặp hắn.
Nếu có chuyện gì xảy ra,
bất cứ ai gần hắn sẽ gặp nguy hiểm.
Lẽ ra nên tấn công
khi tôi có cơ hội.
Rồi cô cũng chết luôn.
Nếu thứ đó chạm vào bất cứ ai...
Chỉ vì anh là Chỉ huy,
không có nghĩa
- mọi thứ là do anh, Phil.
- Phải. Là vậy đấy.
Ẩn mình đi.
Quay trở lại khi cô có thể.
Giờ sao?
Xe đẹp đấy.
Vài anh chàng giàu có
cho anh mượn hả?
Kiểu kiểu thế.
- Xấu hổ về mấy cái vành, nhỉ?
- Phải.
Chắc mỗi cái tốn một ngàn.
Ít nhất.
- Đây không phải là điểm dừng thân tình, phải không?
- Không. Đặt tay lên xe.
Thế quái nào mà anh để
mất dấu hắn ta?!
Tại sao anh không để
tất cả đặc vụ ngoài đó
tìm kiếm Creel ngay lúc này?!
Anh nghĩ anh có quyền
được biết câu trả lời ư?
Hắn ta đã giết 2 người bạn của tôi.
Tôi nghĩ đó là đủ quyền rồi.
- Không phải vậy đâu.
- Anh đáng lẽ nên bỏ nhiệm vụ.
Hartley nên nghe theo lệnh của tôi.
Cô ấy đã cố.
Lỗi duy nhất của Izzy là đã nghe theo tôi.
Đó có phải là lí do anh quay lại?
Cảm thấy tội lỗi?
Khát khao trả thù?
Hay đó là vì những gì
Talbot đã hứa cho anh?
Tất cả những thứ trên.
- Vậy anh đã chấp thuận.
- Tôi có 48 tiếng để giao anh ra.
Nếu không anh sẽ chết.
- Đúng từ đúng chỗ.
- Talbot.
Anh không đưa ông ta
vị trí của chúng tôi?
Đừng hiểu lầm tôi.
Tôi đã nghĩ về điều đó.
Ông ta cho 4 tên đi theo tôi.
Mất 3 tiếng để lẩn khỏi chúng.
Tôi đã có thể dẫn chúng
đến ngay trước cửa của anh.
Vậy coi như anh đang xem xét lại.
Và đổi lại cho tôi,
chính xác anh có gì?
Một nơi an táng thích đáng cho
Isabelle Hartley.
Tôi muốn chắc chắn rằng
hồ sơ của cô ấy đã trong sạch,
rằng gia đình cô ấy
đã được báo tin.
- Thật vậy ư? Thế là hết?
- Xem này, giữa anh và Talbot,
Tôi biết anh sẽ tóm Creel trước tiên.
Hắn ta là điều duy nhất tôi muốn.
Hắn và đống tiền anh nợ tôi.
Anh đang đùa, phải không?
Vì đôi lúc tôi không thể nói.
Không, tôi không hề. Tôi muốn tiền lương,
không chỉ của tôi.
Tôi muốn của Hartley và Idaho nữa.
- Rồi. Giờ anh đang đùa thật.
- Cho gia đình họ.
Tôi nghĩ họ xứng đáng gì đó vì
sự mất mát của họ. Anh không nghĩ thế à?
- Tôi sẽ lo việc đó.
- Tốt. Một khi chúng ta có Creel...
Tôi sẽ biến mất.
Hoặc đại loại vậy.
Tại sao họ lại lần theo
tuyến hóa sinh?
Sử dụng nhân tố virus theo đường hô hấp
để chống lại khả năng của Creel.
Thật vô nghĩa, thật đó,
vì sự lây nhiễm...
Sinh vật lây nhiễm sẽ không bao giờ
dính vào màng tế bào của anh ta.
Sau đó họ sẽ phải tìm cách
để làm mất ổn định...
Cấu trúc phân tử
tế bào biểu bì của Creel.
Làm mất ổn định.
Tôi không...
Tôi không giải quyết được hôm nay.
Anh đang nói chuyện với thế?
- Tôi.
- Cái gì? Không ai cả.
Anh thích tự nói chuyện với bản thân.
Hay đó.
Nhiều người thế. Anh biết đó,
tôi thích hát trong khi tắm.
Tôi biết điều đó không
thật sự giống nhau,
nhưng tôi không muốn
mọi người nghe thấy.
- Anh muốn gì?
- Được rồi, về việc tàng hình,
anh nghĩ nên đặt nó
dưới hệ thống điện tử hay...?
Đủ về việc tàng hình rồi!
Tôi bận...một số việc.
Như thể anh đuổi tôi đi vậy.
Anh muốn ở một mình?
Hay đó.
Anh biết không, tôi nghĩ tôi thích anh ta.
- Anh ta thật thà.
- Đần độn thì có.
Tôi gọi chúng như tôi thấy chúng.
Không, anh ấy không nói chuyện với
anh như những người khác.
- Khá là mới mẻ, thật sự đó.
- Này. Fitz.
- Tâm trí lại treo ngược cành cây hả?
- Cái gì?
- Thấy chưa?
- Không.
Anh có gì ở đó?
- Không...nó...nó chỉ là...
- Cho anh ấy thấy đi.
Liệu sẽ có hại gì chứ?
Nó có gì để ngăn chặn
Creel phải không?
Phải.
Tôi nghĩ...
Tôi nghĩ rằng chúng ta...
Tôi...có...
Tôi...
- Tôi không giải quyết được nó hôm nay.
- Anh nghĩ anh có thể?
Em gái của Izzy, Jane.
Người cô ấy yêu thương trên thế giới này.
Sau tôi, đương nhiên là vậy.
Họ có yêu quý lẫn nhau.
Phải, hai người họ,
khi ở cùng nhau,
có rất nhiều tiếng cười,
nhiều chai rượu vang.
Izzy rất tốt
khi nó đến tới gia đình.
Đó là tại sao tôi sẽ lấy thứ này.
Nó thuộc về mẹ cô ấy.
Chết vì ung thứ vú
5 năm trước.
- Jane bây giờ cũng bị.
- Thật khủng khiếp.
Phải. Đời có thể là
kẻ say khốn khổ theo cách đó.
Không bao giờ biết khi nào
nên ngừng đấm cả.
Hai người gặp nhau như thế nào?
Qua người vợ cũ chập cheng của tôi.
Ngày đó, hai người
đã từng là bạn tốt.
Tôi thực sự rất tiếc.
Thật khó khăn khi mất những người anh quan tâm.
Bí mật về điều đó ư?
Đừng trở nên gắn bó.
Thử rồi.
Không hiệu quả.
Cả anh nữa.
Cô làm tôi nhớ tới
một phần của Izzy.
Non nớt nhưng sắc sảo.
Cô có kĩ năng.
Cái mà có thể giúp cô
kiếm tiền thực sự
trong lĩnh vực tư nhân nào đấy.
Như một lính đánh thuê sao?
Tôi không nghĩ vậy.
Chúng tôi thích dùng từ
"Nhà thầu quân sự tư nhân" hơn.
Đừng phê bình nó.
Cuối cùng mọi người đều cần
một chiến lược rút lui.
Không phải tôi.
S.H.I.E.L.D. bây giờ là cuộc sống của tôi.
S.H.I.E.L.D. không phải là cuộc sống.
Chỉ là một công việc...
để cứu cánh thôi. Hãy nhớ điều ấy.
Nếu nghe được gì về Creel,
báo tôi biết nhé.
Ai thế?
Chào buổi tối, anh Creel.
Chúng tôi đã cố để liên lạc với anh.
Anh ở chỗ quái nào vậy?
Tôi đợi ở điểm dừng một tiếng rồi.
Bình tĩnh nào, anh Creel.
Không cần phải hoảng sợ vậy.
Chúng ta đang thận trọng,
giờ S.H.I.E.L.D. là một mối lo.
Quên chúng đi.
Tôi có một vấn đề thực sự đây.
Cái thứ đó làm tôi rối tung cả lên.
Tôi biến thành cao su
khi tôi chạm vào nó.
Cứ nghĩ nó sẽ bảo vệ tôi,
nhưng nó cũng nhiễm vào tôi nữa.
Chúng tôi nhận thức rất rõ
về tình trạng của anh.
Nhưng tin tôi đi khi tôi nói rằng
ông Whitehall sẽ không
chọn anh đảm nhận công việc này
nếu anh không có khả năng
hoàn thành nó đâu.
Anh không biết nó đang làm gì tôi đâu.
Tôi không thể kìm nó lại.
Một khi chúng tôi có khối Obelisk,
anh sẽ được chăm sóc
theo cách mà Hydra
đã luôn chăm sóc anh.
Tiếp tục tới điểm dừng thứ hai,
rồi tôi sẽ gặp anh
trong thời điểm thích hợp.
Chúc ngủ ngon.
Alo?!
Gì hả?
Chúng mày nhìn gì?
Để họ yên đi, anh Creel.
Chúng ta có nhiều chuyện
quan trọng hơn để bàn.
- Tôi biết cô chứ?
- Tên tôi là Raina,
tôi là người hâm mộ lớn của anh...
và cả năng lực của anh...
Đi chỗ khác chơi, quý cô.
Tôi không hứng thú với cổ động viên.
Anh hiểu lầm rồi.
Tôi biết gần đây anh
đã có được
một thứ cực kì quý hiếm...
thứ mà tôi đặc biệt
quan tâm đến.
Bất cứ thứ gì cô đang đề nghị...
chẳng thể đủ đâu.
Có thể không.
Nhưng chẳng phải anh là
người tò mò về điều mà nó có thể?
Nó gọi là carbyne,
một đồng tố carbon
được tìm thấy ở bụi sao,
cứng gấp ba lần kim cương...
Với một món quà được thêm vào.
Nó có thể tích trữ năng lượng.
Rất đẹp, phải không nào?
Chứa đầy tiềm năng.
- Tôi có nên ngạc nhiên không?
- Tôi sẽ tiếp nhận không vụ lợi.
Cô không biết cô đang
đương đầu với ai đâu, quý cô à.
- Cô từng nghe nói tới Hydra chưa?
- Tên có vẻ quen.
Tôi cho cô một lời khuyên nhé,
chạy đi.
Bởi nếu người mà tôi đang làm việc
cho mà bắt được cô,
Tôi ghét phải thấy
ông ta sẽ làm gì
với khuôn mặt nhỏ bé
xinh xắn của cô.
Xem chừng anh cần
sự giúp đỡ ở đây đấy, anh Creel.
Tôi không phải là người
cần sự giúp đỡ, quý cô.
Có đấy, nếu anh chạm vào
khối Obelisk.
Để tôi nói cô nghe...
tôi sẽ làm giúp cô một đặc ân
và không kể cho sếp tôi về cô đâu!
- Vậy còn carbyne?
- Nó là cái giá của chuyện này.
Hắn ta không thể đi xa được.
Chính quyền địa phương có mô tả của hắn.
Rào chắn đã sẵn sàng rồi.
Người của Talbot
vẫn ở ngoài kia.
- Tại sao Creel ở quán bar?
- Hắn đợi ai đó.
Chúng ta chỉ không biết
liệu người đó có xuất hiện hay không.
Ta cần câu trả lời cho năng lực của Creel.
Và ta đã làm hôm qua rồi.
- Phòng thí nghiệm thế nào?
- Vẫn chưa có gì.
Có nhớ tần số mã hóa của Hydra
mà chúng ta đã ngắt đi chứ?
- Nó được sao lưu rồi.
- Ai đó đã gửi một lời nhắn.
Một lời nhắn tới chúng ta
kèm theo một số điện thoại.
Có thể là Creel.
Creel? Một số điện thoại?
Hắn làm sao, cô đơn à?
Tôi nghi ngờ điều ấy.
Hắn ta bị kích thích.
Hắn có thể biến bất kì bộ phận
trên cơ thể thành bất kì chất liệu gì.
Được rồi, cảm ơn cô nhé.
Gọi số điện thoại kia đi.
- Alo?
- Ai thế?
Đặc vụ Coulson,
tôi vui vì anh nhận được lời nhắn.
Raina, ngạc nhiên thật đấy.
Đã lâu rồi chúng ta chưa nói chuyện.
Tôi đang bị săn lùng, chúng ta
giải quyết nhanh gọn được chứ?
Tại sao? Cần thời gian
để lần theo cuộc gọi này, phải vậy không?
Tôi nhận, sau đó thì, anh vẫn chưa
lần ra Creel hay vật anh ta đánh cắp.
Cô biết gì về nó?
Tôi biết Hydra
sắp sửa nhúng tay vào.
- Ồ, chúc mừng nhé.
- Để tôi nói cho rõ.
Creel đang làm việc cho Hydra.
Tôi thì không.
Sao lại phân tán vậy?
Kế hoạch chăm sóc răng không thành hả?
Hydra chỉ có duy nhất
một điều trong tâm trí họ...
Thống trị thế giới.
- Ở năm 1945.
- Cô muốn gì, Raina?
Là về điều tôi không muốn,
đó là khối Obelisk
đang rơi vào tay
những kẻ không hiểu nó.
Tôi nghĩ anh có thể hiểu.
Và tôi nghĩ cô sẽ nói
cho tôi biết vì sao.
John Garrett hiểu rõ nó.
Khoảnh khắc mà ông ta bị tiêm
cùng một loại thuốc đã cứu lấy anh,
ông ta có những tầm nhìn.
Rồi bắt đầu khắc những điều đó
lên những bức tường.
Garrett là một kẻ điên.
Garrett đã được giác ngộ.
Ông ta đã chứng kiến vận mệnh của chúng ta...
những gì chúng ta sẽ trở thành.
- Anh thì sao?
- Tôi không gọi để nói về vận mệnh.
Cô muốn chúng tôi bắt Creel.
Anh bắt thóp tôi rồi, đặc vụ Coulson.
Sự thật là Creel
đã lấy cắp một thứ từ tôi.
May mắn cho hai ta,
nó có gắn thiết bị theo dõi.
Nhưng anh hãy nhanh lên.
Hắn ta đang trở nên
mất ổn định từng giây một.
Thời khắc tần số
tiếp nhận được,
tôi muốn tất cả mọi người
sẵn sàng hành động.
Nếu Creel trao vật phẩm cho Hydra,
ta cần phải biết
nơi nó dẫn đến.
Nếu Creel lại tan chảy thì sao?
Phòng thí nghiệm chưa tìm ra
cách để ngắt năng lượng của hắn.
Nếu hắn là mối đe dọa
trực tiếp tới dân thường,
- Trip có kế hoạch dự phòng.
- Kế hoạch dự phòng gì?
Công việc nặng nhọc
với đạn xuyên giáp.
Liệu có hiệu quả không?
Tiếp cận gần hắn,
làm hắn bất ngờ...
Hi vọng rằng, ta sẽ không phải tìm hiểu.
Anh muốn tôi ở đâu?
Còn tùy.
Anh theo lệnh được chứ?
Chắc chắn rồi, sếp.
Một phần của tôi muốn anh
điều hành hậu thuẫn ở đây.
Phần còn lại biết rằng
chúng ta nên vào trận địa,
và tôi chỉ có số ít cặp ăn ý.
Tôi sẽ làm tốt.
Vinh dự của Scout.
Xin sếp đấy.
Tôi nợ cả Harley nữa.
- Ta có thể sử dụng anh ta.
- Mặc đồ vào đi.
Tất cả là về...
sự cộng hưởng.
Tôi đã không giải quyết được hôm nay.
Cái...cái...cái này là gì?
Có phải một kiểu âm thanh...
- như thiết bị tàng hình?
- Không, tôi không...
Nghe này, quên về thiết bị tàng hình đi,
được chứ?
Chẳng ai trách cậu vì chuyện đó.
Ngay lúc này chúng ta chỉ cần
tập trung vào việc hạ Creel.
Này! Này!
Bình tĩnh đi!
Đi ra!
Làm cậu ta cáu rồi đấy.
- Được rồi.
- Thư giãn nào.
- Nghe này, tôi đã không giải quyết được!
- Phải, tôi biết.
Anh đã nói điều đó rồi!
Hôm nay tôi không giải quyết được!
Đợi đã. Anh nói không
giải quyết được hôm nay.
- Anh giải quyết được trước đây ư?
- Đúng.
Anh đang tìm kiếm
một thiết kế cũ?
- Phải!
- Được rồi.
Được rồi.
Tôi sẽ cùng anh.
Được rồi, tôi sẽ làm cùng anh.
Không phải.
Quay lại.
Quay lại đi.
Chính nó.
Chính nó!
Icers? Tuyệt.
Làm sao ta lại lựa chọn
không gây chết người vậy?
Tung đồng xu.
Trip gọi là những chiếc đuôi.
Đang nhận tin
từ phòng thí nghiệm.
Fliz có thể có vài thứ ta cần dùng
để vô hiệu hóa sức mạnh của Creel.
Tin vui nhất trong ngày.
Thiết bị theo dõi của Raina đã chỉ ra.
Creel ở đây.
Trip, anh ở vị trí chứ?
Đã chốt, lên đạn,
và đang tìm...
Thấy rồi.
Hắn ta đem theo chiếc cặp.
Có vẻ Creel đang nói chuyện
với gã sau lưng mình.
Đó là đầu mối liên lạc Hydra
của hắn ta.
Thỏa thuận đang thực hiện. Skye?
Đang tiến hành nhận diện khuôn mặt.
Đặt tên cho khuôn mặt đó nào.
Hãy để cuộc trao đổi diễn ra.
Skye và Hunter, đi theo người chơi mới.
May, ở lại với Creel.
Mọi người rõ cả chứ?
- Đã rõ
- Rõ.
Đã rõ, sếp.
Chiếc cặp vẫn ở vị trí.
Tôi đang thắc mắc tại sao
Creel vẫn chưa trao đổi.
Ngắm mic laze vào hắn ta nhé?
Skye, cô nghe rõ chứ?
Skye?
Sặc, không đùa chứ.
Anh không nghe tôi nói.
Nó đang lan khắp.
Tôi khó có thể ngăn chặn nó.
Đưa tôi chiếc cặp
rồi tôi sẽ giúp anh.
Giúp tôi đi, tôi sẽ không làm
điều tương tự như cô phục vụ với anh đâu.
Bình tĩnh nào, anh Creel.
Thở sâu và thư giãn đầu óc đi.
Hãy nhớ tới sự huấn luyện.
Nhớ rằng, tuân lệnh
ắt sẽ được trao thưởng.
- Tôi rất sẵn lòng tuân lệnh.
- Tốt. Rất tốt.
Hắn ta có súng!
Ôi chúa ơi!
Tất cả ra ngoài. Đi mau!
Tôi sẽ không nương tay đâu, anh bạn.
Thực sự rất là đau đấy.
"Vinh dự của Scout"?
Cậu chưa từng là một hướng đạo sinh,
phải vậy không?
Nghiêm!
Thôi!
Trộm xe đấy à?
Thực hiện một lời hứa.
Nhờ anh cả đấy.
Tướng Talbot không phải người
duy nhất có bạn bè bên cạnh.
Dù tôi rất tiếc về khoản 2 triệu USD
mà anh muốn.
- Điều đó tôi không thể xoay sở.
- Anh cũng biết về việc đó, phải vậy không?
Tôi là chỉ huy của S.H.I.E.L.D.
Ồ, tuyệt thật đấy.
Talbot muốn tôi chết.
Và giờ tôi chẳng có quỹ
nào để điều hành cả.
- Có lời khuyên nào không?
- Có.
Đừng làm vậy.
Thay vào đó, hãy làm việc cho tôi.
Creel hẳn là đã tương
anh một quả vào đầu.
Tôi đã bắn ba đặc vụ của anh.
Bao gồm cả đặc vụ May.
Không phải một hành động khôn ngoan.
- Cô ấy đâu có thù dai nhỉ?
- Gặm nhấm mối thù thì đúng hơn.
Không nghi ngờ gì,
anh đã mắc phải sai lầm.
Tôi cũng vậy, như việc
để anh theo sát Creel.
- Nhưng tôi hiểu cho anh.
- Phải, tôi đã lợi dụng điều đó.
Làm sao anh biết
tôi sẽ không làm thế nữa?
Tôi không biết, nhưng thực sự thì
Tôi không có một hạm đội
tàu bay hay phi cơ,
hoặc hàng ngàn đặc vụ sẵn sàng
theo lệnh tôi nữa.
Chúng ta may mắn vì vẫn còn
George Foreman.
Anh cần những cái xác ấm.
Phải vậy không?
Tôi cần những người
có kĩ năng trong trận địa,
sẵn sàng chống lại mệnh lệnh,
làm những điều sai trái
nhưng là vì lí do chính đáng.
Tôi cần anh vì tôi không thể là anh.
Không còn nữa.
Phải, tốt hơn hết nên vậy.
Tin tôi đi.
Nghe này, đó là lựa chọn của anh.
Nhưng những người tốt...
người mà tôi kính trọng...
bảo đảm cho anh.
- Tôi muốn anh tìm hiểu tại sao.
- Làm như tôi biết ấy.
- Tôi chỉ tò mò thôi.
- Vậy là đủ.
À. Tôi cần anh
làm một chuyện.
Gì thế?
Phản bội tôi.
Những sóng âm thanh làm
gián đoạn những phân tử...
Phân tử...
Anh nên hiểu chứ.
Anh tinh chỉnh nó mà.
Anh biết vài kẻ có thể
chơi một điệu nhạc bằng tai không?
Tôi cần một bản nhạc.
Cái nguyên bản...
mà anh tạo ra với
đặc vụ Simmons
- Tôi vẫn thường nghe tới đó hả?
- Cái gì về Simmons cơ?
Không. Không.
Tôi nghe rằng cô ấy ngầu lắm.
Nghe rằng hai người rất gắn bó.
Phải.
Thật khó khăn
khi mất đi một cộng sự.
Từ khi cô ấy bỏ đi,
anh xoay sở thế nào?
Tôi ổn.
Tôi mừng vì anh ta
đang nói chuyện với người khác.
Tôi phải thừa nhận rằng,
tôi có quãng thời gian khó khăn với việc đó.
Đó là điều dễ hiểu thôi.
Cậu ta đã thay đổi.
Chúng ta đều thế. Kể cả chỉ huy.
Coulson có rất nhiều việc phải làm,
gây dựng lại S.H.I.E.L.D.
Tôi chẳng thể biết được.
Anh ấy không giống
tuýp người thích chia sẻ.
Có cả một thế giới để lo lắng,
không chỉ chúng ta,
không chỉ đội của ta.
Không phải vậy, May.
Tôi quan sát anh ta hàng tháng trời,
tôi biết anh ta đang
giấu diếm vài điều,
và đó không bởi anh ta là chỉ huy
của S.H.I.E.L.D.
Tôi nghĩ có gì đó
không ổn với anh ta.
- Skye...
- Không, May, nói thật đi.
Coulson không sao chứ?
Đương nhiên rồi.
Anh làm sao thế?
Bây giờ anh là chỉ huy,
không phải là đặc vụ cấp 1 nữa.
Không có đẳng cấp gì hết.
Tôi xóa bỏ chúng rồi.
Anh không bao giờ nên
tới trận địa như vậy.
- Không cần cảm ơn.
- Chẳng vui chút nào đâu, Phil.
Tôi hiểu anh. Và tôi hiểu
khi nào thì anh quá căng thẳng.
Đã 18 ngày kể từ
triệu chứng gần đây nhất.
- 17.
- 18.
Điều đó có nghĩa anh
được hưởng hoặc ai khác.
Quá hạn.
- Và tôi mệt mỏi chống lại nó rồi.
- Vậy thì đừng.
Đó là lí do tôi ở đây.
Cô đã làm rất tốt.
- Cảm ơn, tôi...
- Bây giờ, cầm nó lên.
Ngài...ngài muốn tôi...
Tôi cần phải biết.
Cô cũng vậy.
Cầm nó lên.
- Thành công rồi.
- Không.
Nó để cô sống sót.
Đó là điều khác biệt.
Hãy cho tôi thấy, làm ơn.
Đem con gái tôi tới đây,
tôi sẽ cho cả hai người xem.
Glenn.
- Tôi gọi anh là "Glenn" được chứ?
- Không.
- Hunter đâu?
- Đang xem "Cake Boss", tôi đoán vậy.
Xin lỗi. Tôi đã thay đổi
thỏa thuận của anh.
Anh ta đã làm tròn trách nhiệm của mình.
- Anh ở đây. Câu hỏi là tại sao?
- Tôi cảm thấy không tốt vì đã bắt cóc anh.
Vậy nên tôi đem tới đây một đề nghị,
Carl Creel.
Tôi tưởng Creel chết rồi chứ?
Hắn ta biến thành đá,
nhưng hắn ta luôn có thể làm thế.
Vậy nên tôi không chắc
sẽ giữ được bao lâu.
Tôi giữ anh ta trong một buồng
Cryostasis ở đằng sau
của cái van trong vòng 58 phút nữa,
trước khi nước cạn kiệt.
Tôi sẽ đưa anh ta
tới đâu đó an toàn thật nhanh.
Có lẽ an toàn hơn lần trước.
- Tôi nói vậy thôi.
- Anh thật là hào phóng.
Như tôi đã nói trước đây, chuẩn tướng,
chúng tôi là người tốt.
Vậy nên, thỏa thuận vậy nhé?
S.H.I.E.L.D. sẽ đem đến những
món quà như thế này,
anh thì tiếp tục được thăng tiến.
Những gì chúng tôi cần đáp lại
là có nơi thể thở thôi.
- Nghe ổn chứ?
- Anh...
Anh hẳn là ăn gan hùm rồi, Coulson.
Tới đây gặp tôi một mình...
một cách trực tiếp,
không viện trợ.
Đối mặt với thực tế đi.
Anh và đội quân nhỏ
của mình khó có thể là S.H.I.E.L.D.
Tin tình báo của tôi nói rằng
anh không đủ nhân lực hay pháo binh
để hạ bệ một cửa hàng
tiện dụng, vì vậy tôi xin lỗi.
- Tôi nói không với thỏa thuận đó.
- Tôi không biết nữa.
Tôi nghĩ chúng tôi giỏi về khoản pháo binh.
Và phòng khi anh có ý tưởng nào,
chuẩn tướng...
đó chỉ là đỉnh của "tảng băng" thôi.
Ra khỏi đây trước khi "tảng băng"
cạn kiệt nhiên liệu.
Sẵn sàng tuân theo mệnh lệnh chứ?
Tôi mệt mỏi vì mất đi những người
giỏi nhất và sáng giá nhất vào tay Hydra.
- Với những kẻ xấu...
- Không ai ở đây sống sót cả.
-...đây là thời gian tuyển dụng.
- Tôi nhận thức được tôi đang làm việc cho ai.
Và ở đầu danh sách
là những đặc vụ của S.H.I.E.L.D.
Cô về phe nào?
Cô nghĩ rằng tôi sẽ không phát hiện ra ư?