Trong những tập trước của
"Marvel's Agents Of S.H.I.E.L.D."
Nếu anh là giám đốc của S.H.I.E.L.D.,
tôi không muốn tham gia nó.
Tôi sẽ ra đi.
Bobbi, Coulson muốn ta trinh sát trước.
Cô có chắc tọa độ đó không?
Kara.
Tôi thấy viễn cảnh khác.
S.H.I.E.L.D.... bọn chúng đang tới.
Tôi muốn trả lại cho ông
một người khá thú vị.
Chúng tôi thấy những lọ này
trong người hắn.
Chúng là gì vậy.
Không biết nữa.
Tôi biết rằng cô đã bị
tách rời khỏi con gái mình.
Tôi nghĩ thứ đó thuộc về cô ấy.
Ông không hề giống tôi, giống bọn tôi.
Cô sẽ khiến mọi người bị giết.
Mẹ!
Đây là chiến tranh.
Chuyện gì xảy ra vậy?
Gonzales... hắn...
hắn nói là ta đã...
Rằng tộc Inhuman phải bị loại trừ.
Hắn có súng.
Không, ở lại với mẹ, làm ơn.
Gordon sẽ xử lý hắn.
Bảo vệ mọi người an toàn.
Mọi người, lối này.
Để tôi xem vết thương.
S.H.I.E.L.D. đã làm đủ rồi.
Chúng tôi có bác sĩ.
Tôi sẽ ổn thôi.
Ngay bây giờ chúng ta có
mối quan tâm cấp bách hơn.
Cô nên ra khỏi đây đi.
Vậy còn cô?
Tôi...
Đi thôi.
Cô có liên lạc được gì với Bobbi không?
Chiếc Quinjet của cô ấy vẫn chưa tới,
và cô ấy không trả lời trên kênh liên lạc.
Còn Skye?
Thất vọng vì anh không
phải là người duy nhất
- đang gặp mẹ cô ấy.
- Đặc vụ May.
Sếp, đã có vụ nổ súng.
Mẹ của Skye bị bắn,
và nói là Gonzales đã làm.
Tôi sợ là mọi chuyện sẽ xấu đi.
Vậy còn Gonzales?
Ông ấy đâu?
Tôi không biết.
Có được thứ ông ấy luôn muốn.
Không.
Ông ấy sẽ không làm vậy.
Phải có chuyện gì đó.
Tìm Gonzales.
Đưa mọi người đi.
Tôi không muốn tình hình dẫn tệ đi
cho đến khi ta tìm được cách giải quyết.
Chuẩn bị ba chiếc sẵn sàng
bay khi tôi trở lại.
Hắn có thể là tên tham gia.
Đảm bảo hắn ở yên đó.
Đặc vụ May muốn tất cả Quinjet
sẵn sàng để sơ tán.
- Chuẩn bị cất cánh.
- Đã có chuyện xảy ra.
Tên dịch chuyển đang hoạt động.
Ta cần đưa cô đến bác sĩ.
Được rồi.
Coi nào!
Giúp tôi!
Sao con lại để bọn họ
làm vậy với chúng ta?
Mẹ tưởng con ở bên phe ta.
Con có mà.
Con thề không biết chuyện gì cả.
Jiaying, tôi đây.
Ta phải đưa cô ra khỏi đây.
- Skye, dừng lại!
- Cô đã làm gì vậy?
Đó chính là điều tôi đang tìm hiểu,
nhưng cô cần phải bình tĩnh.
Bình tĩnh?
Sau khi Gonzales bắn mẹ tôi
và tuyên bố chiến tranh?
Cô mới là người cần bình tĩnh lại.
Tôi cần tìm Gonzales.
Ông ấy đâu?
Ta có thể giải quyết nó.
Đã quá trễ để giải quyết rồi.
Giờ thì kêu người của cô
và cút ra khỏi đây.
Không cho đến khi tôi gặp Gonzales.
Tôi không muốn hại cô!
Cô sẽ không làm được.
Đừng lãng phí thời gian nữa, Skye.
Giúp tôi giải quyết n.
Tôi xin lỗi, May.
Cô không được chào đón ở đây.
Và anh trai tôi đã ở với tôi vài năm...
muốn chúng tôi đi xe xuống Baja.
Biển và sa mạc...
anh sẽ mau chóng chán thôi.
Thú thật, chán sẽ là sự thay đổi
đẹp đẽ của sự ra đi.
Vậy... Tôi không thể nói gì nữa?
Để đổi ý tôi? Không.
Tôi chỉ cần chút thời gian
để tìm ra bước tiếp theo của mình.
Harris, chuyện gì xảy ra vậy?
- Gonzales đã chết.
- Hả? Khi nào?
Đã tấn công. Đó là
điều mọi người đang nói.
Ta đang đợi lệnh.
*Ta đang dần điên lên*
Jemma, ta có thể xác nhận ai là
người thật sự cho bắn tên lửa?
*Vì tình yêu dành cho em*
Jemma, ta có thể xác nhận ai là
người thật sự cho bắn tên lửa?
Không sếp, ta vẫn tìm hiểu
chuyện đã xảy ra
với chiếc Quinjet đó.
Ưu tiên hàng đầu của ta là đưa tất cả
nhân lực của S.H.I.E.L.D. an toàn.
Có bất kì sự phản kháng
nào từ phía đó không?
Không, họ dường như rời đi như ta đã...
có lẽ rút lui đến hầm
trú ẩn hay boongke.
Hoặc họ đã sơ tán.
Ta biết họ có năng lực.
May.
- Hỏi Skye đâu hả?
- Cô cảm thấy thế nào?
Tôi vẫn còn nhức đầu,
và tôi đã hỏi 1 câu.
Sẽ không có những chuyện này
nếu Gonzales không tấn công.
Cô tin là ông ấy có thể
làm điều như vậy sao.
Chắc là không, Gonzales chắc sẽ
không bao giờ tấn công vô cớ.
- Robert không hề làm vậy.
- Sao cô chắc chắn được?
Vì ông ấy đã rất vất vả
cùng tôi để tìm món quà cho
Jiaying, một lời đề nghị hòa bình.
Tôi đồng ý. Gonzales thông minh hơn thế.
Như vậy thì quá cẩu thả.
Tôi khuyên ta phải đáp trả
bằng lực lượng mạnh mẽ.
Tôi không có ý định
khới đầu chiến tranh
trước khi ta hiểu rõ tình hình.
Đặc vụ Weaver, bây giờ cô
là cấp bậc cao nhất.
Tôi muốn cô lãnh đạo ở đó
và chờ chỉ dẫn tiếp theo.
Vâng thưa sếp.
Tôi không tin là Skye
sẽ phản bội ta.
Anh chưa thấy cô ấy đánh tôi đâu.
Mẹ cô ấy vừa mới bị bắn.
Tôi tin là cô ấy bị bối rối.
Không kém gì tất cả chúng ta.
Sao lại mời S.H.I.E.L.D. chỉ để tấn công?
Tôi không biết, nhưng có lẽ
lời đề nghị hòa bình ở đó coi như xong.
*Nhưng em sẽ rất dễ thương*
*Trên yên xe đạp giành cho hai người*
Em nghĩ là với sức mạnh
hồi phục, cơn đau...
Sẽ không còn hả?
Không may mắn vậy đâu.
Năng lực của cô ấy có thể chữa lành
vết thương mô một thời gian,
nhưng cô ấy vẫn cảm giác được nó.
Bà ấy có cần tiếp máu không?
Tôi có thể... Tôi có thể hiến máu...
hoặc làm gì đó...
Tôi nghĩ cô giúp vậy đủ rồi.
Ý anh là sao hả?
Nghĩa là Jiaying đã đúng...
S.H.I.E.L.D. không thể tin tưởng được.
Nhưng em lại thuyết phục bà ấy.
Vì sao?
Anh nghĩ em biết mọi chuyện sao?
Lincoln. Skye.
Con không có ý định cho chuyện xảy ra...
con thề.
Mẹ lẽ ra phải cẩn thận hơn.
S.H.I.E.L.D. đã từng làm như vậy.
Mẹ đã hi vọng họ sẽ thay đổi.
Skye cũng cảm giác bị
phản bội như ta, Lincoln à...
thậm chí còn hơn nữa.
Con không nghĩ là ta
biết toàn bộ câu chuyện.
- Coulson không thể làm...
- Tôi không thể làm thế bây giờ.
Tôi muốn mọi người ra.
Tôi cần nghỉ ngơi nếu muốn chữa lành.
Điện thoại cô ấy không thèm nghe...
thậm chí là hộp thư thoại.
Bản ghi hành trình bay sẽ
cho biết chiếc Quinjet của Bonnbi
đi đâu trước ba chiếc kia.
Không có ghi nhận tai nạn.
Thiết bị truyền tin đã ẩn.
Không thể có người
ngắt kết nối với nó.
Quên chiếc máy bay đi.
Anh có thể lấy...
Cảnh quay từ Bobbi, từ cơ sở...
trước khi cô ấy rời đi... ý hay.
Cậu biết đó, tôi có thể
tự mình hoàn thành...
Câu nói.
Tất nhiên. Tôi xin lỗi.
Cô đã biết, phải không?
Viễn cảnh của cô...
cô thấy lửa, sự tàn phá.
Cô biết mọi thứ sẽ sụp đổ.
Tôi e sợ là như vậy.
Mọi người đều nghĩ hoa rất tinh tế.
Chúng thật sự khá kiên cường.
Tôi không ở đây nói chuyện cây cỏ.
Không, cô ở đây để hỏi về
những điều sẽ xảy ra.
Đúng.
Thật là bi kịch.
Vì nếu thậm chí tôi có nói với cô,
cô sẽ không tin tôi,
không phải với quá khứ của ta.
Bỏ qua chuyện xưa... Tôi không
quan tâm quá khứ. Chỉ...
Cô nên đi,
vì quá khứ và tương lai
đang dần gắn kết nhau, như ta.
Con đường của ta đã gắn kết
kể cả trước khi ta gặp nhau,
và tôi không nói về DNA.
Cô và tôi đã dành cả đời
tìm kiếm định mệnh của mình,
và tôi cuối cùng
đã có câu trả lời.
Tôi đã thấy viễn cảnh hôm nay,
và nó dần hé lộ sự thật.
Tôi đã thấy.
Kể tôi nghe đi.
- Cô sẽ không tin tôi.
- Raina.
Đó chính là những cây gai bảo vệ hoa hồng.
Và trong trường hợp này, là hoa cúc.
Làm ơn dừng lại phép ẩn dụ đi.
Không phải ẩn dụ.
Đó là sự mỉa mai.
Mục đích của tôi, số mạng... của tôi
giúp cô trở thành...
Thứ mà cô cần phải trở thành.
Tại sao tôi lại tới chỗ quái này?
Vì cô muốn câu trả lời.
Cô chỉ không sẵn sàng nghe nó.
Thật tế, ta sẽ không bao giờ nói
chuyện với nhau nữa.
Nhưng... cô sẽ thấy.
Mẹ của cô không hề
dẫn dắt người của ta...
Bà ấy đang lừa họ.
Theo định mệnh thì cô
mới là người dẫn đầu.
Thậm chí trong bóng tối,
cô sẽ thấy sự thật.
Việc sơ tán?
Tôi đưa mọi người cần
bảo vệ về nhà của họ.
Số còn lại chờ lệnh của cô.
Tôi tự tin chuyện Lincoln sẽ
chiến đấu cùng ta,
khi thời khắc ấy đến.
Cậu ấy thuyết phục
S.H.I.E.L.D. là mối đe dọa.
Đó là sự thật.
Kế hoạch của cô đã thành công.
Họ sẽ sẵn sàng chiến đấu
vì S.H.I.E.L.D. đã tấn công.
Còn con của cô thì sao?
Tôi hi vọng con bé sẽ làm điều đúng.
Ta đã rất vất vả để đảm bảo cho nó.
Đầu tiên, tôi cần khỏe hơn.
Tôi cần hồi phục.
Ta xin lỗi.
Anh có muốn nói tôi biết
anh định làm gì không?
Tất nhiên.
Tôi là quà tặng,
một chú ngựa được tặng...
một lời đề nghị hòa bình
từ gia đình của tôi.
Tôi còn là một người Thượng Hải
chơi Rummy xuất sắc.
Sếp, tôi lo là ông ta
giống Ngựa Thành Troy hơn.
Tôi tin Cal đã xài thứ này
trước khi hắn giao cho ta.
- Tôi đang định phân tích chúng.
- Vậy đi đi.
Ta mất Skye rồi hả?
Ta không hề mất Skye.
Cô ấy chọn như vậy.
Được rồi, đó là May.
Và đó là người phụ nữ
cho chiếc GTO 1967 độ của tôi bùng cháy.
Câu hỏi ở đây không phải là ai,
mà là khi nào.
Không, đó chính là điều tôi đang nói.
Phần nhận diện gương mặt
ghi nhận cảnh này 10 phút sau đó.
Thấy chưa. Đó là May
đang rời căn cứ lần nữa.
Là đặc vụ 33.
Cô ấy muốn gì ở Bobbi?
Cô biết tại sao cô ở đây,
nhưng tôi muốn nghe cô nói.
Tất nhiên, tôi ở đâu vì cô bị
người ta đùa giỡn với thần kinh, và...
Trả lời sai.
Đừng tốn lực quá, em yêu.
Ta sẽ ở đây cho đến khi được.
Tôi sẽ phải để cô ấy
thừa nhận điều đã làm với em.
Sunil Bakshi đã đưa ra
vài thông tin vô cùng kinh ngạc
khi chúng tôi ép buộc hắn.
Anh ấy nói cô đã cố ý giao
đặc vụ Kara Palamas cho Hydra,
rằng cô là lý do cô ấy chịu đựng
hàng tháng trời bị tra tấn
và bị điều khiển trí não
từ tay của kẻ thù cô ấy,
Cô ở đây để thú tội về sự thật,
đã đẩy Kara tới đường khi
cô ấy tìm đường thoát...
để chữa lành, là cách để
tôi được chữa lành.
Chúc may mắn.
May mắn sẽ không giúp ta đâu.
Kara nói tôi cô không thích kim.
Sao mẹ lành nhanh vậy?
Một bác sĩ có tay nghề,
sự hào phóng của mọi người.
Thật ra có con ở đây là liều thuốc
tốt nhật mà mẹ hi vọng.
Được rồi, nhưng con từng
bị bắn, v-và điều này...
Inhuman?
Sao vậy?
Mọi thứ.
S.H.I.E.L.D. đang tấn công, mẹ bị bắn,
Con đánh nhau với May,
tính mạng mọi người bị đe dọa...
đây là cái ngày tồi tệ
nhất từ trước tới giờ.
Và con đã nói chuyện với Raina.
Cô ấy cảnh báo điều xấu sẽ xảy ra.
Con hi vọng cô ấy có câu trả lời.
Mẹ tưởng con không tin cô ấy.
Con không hề, và con
không nên đi tới đó.
Cô ấy luôn dối trá,
và sẽ không bao giờ thay đổi.
Ta có việc cấp bách hơn...
sự an toàn của mọi người.
Làm sao? S.H.I.E.L.D.
có thể tìm ta mọi nơi.
Đó là lý do ta phải thôi
trốn và chiến đấu.
Mẹ muốn đấu với S.H.I.E.L.D.?
Con đã thấy rõ ràng hơn ai khác
cách họ đối xử với những người
khác biệt, người có năng lực.
Con biết, nhưng...
Nếu muốn người của ta được an toàn,
mẹ con cần con đứng bên phe mẹ.
Mẹ biết đòi hỏi vậy là nhiều,
và còn rất ít thời gian.
Mang cái này lại cho mẹ
nếu con quyết định chiến đấu.
Mẹ của Skye đã dàn dựng mọi thứ.
Đó là một buổi trình diễn.
Chiếc Quinjet bị họ cướp
là chiếc bắn vào tòa nhà của họ.
- Không ai bị thương.
- Trừ chỉ huy Gonzales.
Vụ đó giết ông ấy
hoặc phá hủy bằng chứng
của việc cài bẫy ông ấy.
Nếu là nhà hát, thì rất thành công.
Mọi người inhuman đều tin
rằng S.H.I.E.L.D. tấn công lãnh đạo
của họ và tuyên bô chiến tranh.
- Kể cả Skye.
- Vậy thì thêm lần nữa
S.H.I.E.L.D. bị chơi hôm nay rồi.
Tôi đã tìm ra chuyện gì
xảy ra với đặc vụ Morse.
Cô ấy lên chiếc Quinjet với... cô.
Tôi không đi với Bobbi. Là...
Đặc vụ 33.
Cô ấy giết lính canh,
giấu anh ta dưới tấm chăn ở kho C,
sau đó lên chiếc Quinjet
với tư cách như May.
Nhưng vì sao?
Tôi không hiểu.
Phần truyền tín hiệu của Quinjet đã ngưng
ở ngoài e Aranda de Duero ở Tây Ban Nha.
Tôi sẽ cần phi công.
Rất hân hạnh.
Ở đây sặc mùi của Ward.
Hắn để đặc vụ 33
ở đây là có mục đích.
Nhưng sao lại bắt Bob? Cô ấy
có chuyện xưa với hắn sao?
Không phải điều gì tôi cũng biết,
nhưng logic của Ward hiếm hợp lý.
Đó là những điều ta không hề hiểu.
Có những điều Ward không hiểu.
Khi tìm ra hắn, tôi sẽ giết hắn.
Tôi rất vui ta cùng chung mục đích.
Những đặc vụ xứng đáng
điều chỉnh cơn đau... và bỏ nó đi.
Vì vậy tôi sử dụng
phương pháp khác nhau...
Chất tê liệt kết hợp với thuốc mê.
Cô không thể chống chọi với điều xảy ra,
và cô cũng không cảm giác
đau gì.. chưa thôi.
Điên thật nhỉ?
Còn giờ, trong một lúc,
thuốc sẽ ngấm vào.
Có những thứ cô không cảm thấy,
cùng một lúc.
Đó là cảm giác tôi thấy sau khi
trí óc điều khiển bị xóa.
Tôi nhớ những điều tồi tệ
mà chúng đã làm với tôi.
Ta sẽ tránh tất cả
cơn đau nếu cô hợp tác
Thừa nhận tội lỗi của cô.
Điều đã xảy ra với cô thật là bi kịch.
Chưa được.
Tôi phải lựa chọn khi
tôi ở trong Hydra...
bảo vệ vỏ bọc bằng cách đưa
chúng nhà an toàn của S.H.I.E.L.D.
mà có thể xảy ra hoặc
phá hủy vỏ bọc của tôi
và mất các thông tin mà tôi biết
sẽ khiến hai chục đặc vụ
của S.H.I.E.L.D. bị giết.
Vậy nên cô bán đứng tôi.
Tôi xin lỗi khi cô ở trong nhà an toàn đó,
nhưng tôi đã làm điều đúng.
Cuộc sống của nhiều người
nặng hơn một người.
Cô... cô đã thề chung lý tưởng
khi gia nhập S.H.I.E.L.D.
Đó là lời xin lỗi của cô?
Tôi sẽ làm tốt hơn.
Nếu tôi có xin lỗi hoặc
cầu xin tha thứ khi anh tra tấn tôi,
biết rằng tôi không có ý nghĩa
gì trong đó... không một từ nào.
Tôi đã ra quyết định khó khăn.
Và giờ tôi  sẽ làm điều đó lần nữa.
Chúng phá hết thiết bị mà ta
dùng theo dõi máy truyền tín hiệu.
Vì không biết bước
tiếp theo nên đó là lý do
S.H.I.E.L.D. cần kết thúc
trước khi nó tiến xa hơn.
Tôi đồng ý rằng mất tín hiệu
theo dõi là trở ngại lớn.
Hình ảnh vệ tinh cho thấy
đống hoang tàn đã bị bỏ hoang.
Không có nghĩa là chúng ta không thể
tấn công.
Cho tới khi tôi biết thêm,
tôi sẽ không cho lệnh hành động.
Chúng ta vẫn có thể còn người
trong đó.
Đặc vụ Skye? Cô ta có thể
làm lộ chúng ta.
Cô ta biết mọi thủ tục của S.H.I.E.L.D..
Anh đang đánh cược mạng sống của
tất cả chúng ta chỉ vì một đặc vụ.
An ninh của S.H.I.E.L.D. lớn hơn sự
an toàn cho Skye.
Không phải sự an toàn,
mà là tác dụng của cô ấy.
Mack, tôi tưởng anh bỏ rồi.
Tôi định, nhưng với việc Gonzales chết,
Tôi cần chuyện này giải quyết
ổn thỏa đã.
Vậy anh nghĩ chúng ta nên tấn công?
Không. Tôi nghĩ nó cần được
giải quyết ổn thỏa.
Tôi rất mừng là cậu chưa đi,
Và cậu đồng ý với tôi.
Tôi biết Skye có thể là mối đe dọa,
Nhưng cô ta cũng là giải pháp tốt nhất.
Tôi có bố cô ta ở đây.
Cho tôi thêm vài tiếng để
tìm thêm thông tin.
3 tiếng.
Chúng tôi sẽ tìm thêm thông tin
ở đầu này.
Có vấn đề gì à?
Chỉ có thời gian mới biết.
Thế còn vật ngoài hành tinh
trong kho chứa?
Có thể vụ này là vì cái đấy.
Tôi đã cho gấp đôi canh gác rồi.
Anh từng là kĩ sư chỉ huy.
Nếu anh định ở lại,
làm gì đó có ích đi.
Con tàu này cần có khả năng
chiến đấu.
Tôi không phải là gấu bắc cực, Phil.
Sao dưới này lạnh vậy?
Và thứ gì trên cổ tay tôi thế này?
Nó theo dõi mạch của anh.
Tôi sẽ lấy thêm chăn cho anh nếu muốn.
Hoặc là thêm cacao nóng.
Anh đùa tôi đấy sao?
Tra tấn tôi khi tôi tự nguyện
đầu thú?
Tra tấn không phải nghề của tôi, Cal.
Và đầu thú không phải nghề của anh.
Jiaying cử anh đến làm gì?
Anh có con không Phil?
Tôi không có.
Vậy thì anh sẽ không hiểu.
Người cha sẽ làm gì cho con ông ta.
Không thể hiểu nỗi đau của tôi
khi S.H.I.E.L.D. cướp con gái tôi.
Chúng ta nói chuyện này rồi.
Không phải S.H.I.E.L.D., mà là HYDRA.
Và chẳng phải anh đã trả
được thù này rồi sao?
Tôi hiểu rằng anh đã một mình
giết rất nhiều người.
Tôi cho rằng điều đó đúng.
Không biết sao anh làm được nhỉ.
Có phong cách cả.
Hãy nói là cô đã tìm được
thuốc của Cal đi.
Bởi vì tôi đoán là
mấy thứ đó đã từng được tạo ra.
Tôi chưa hoàn toàn tìm ra công thức.
Có thể là vô số các loại thuốc,
Nhưng danh sách ban đầu của tôi
gồm có steroid androgenic đồng hóa,
chất chặn enzym gan,
nhiều thành phần tăng trao đổi chất
methamphetamines,
thứ gì đó trông như
testosterone của gorillia,
và, không đùa, một giọt bạc hà.
Tôi nghĩ đó là một thứ thuốc xì ke
nào đó để tăng sức mạnh.
Ngoài Cap ra, tất cả mọi thứ khác
đều xì ke hết.
Ông ta sẽ sống sót chứ?
Chỉ cần một lọ thôi cũng đủ
để đưa một người bình thường vào viện.
Bố của Skye uống 3 lọ.
Ông ta đáng nhẽ ra phải chết.
Nó đang xảy ra, cô ấy cảm nhận được rồi.
Khi cô ấy cảm nhận được nỗi đau
của em,
Chúng ta có thể vượt qua
điều không may này.
Cô không thấy gì sao?
Anh ta đang điều khiển cô...
cái cách mà Bakshi từng điều khiển cô.
Vòng tròn này không bao giờ kết thúc.
Cô để cho cô ấy chết.
Tôi chỉ muốn cô ấy hồi phục...
từ những nỗi đau mà cô gây ra.
Vậy thì đưa cô ta đến Hawaii ý.
Các người nghĩ chuyện này sẽ
kết thúc với tôi sao?
Sẽ luôn luôn có người khác
để đổ lỗi.
Cô nhầm rồi.
Tôi biết là hắn để cô bắt đầu
từ từ... đối tượng biểu trưng...
có thể là người đã làm ra
chiếc mặt nạ của cô
Ward cũng có thể đã bắt đầu
từ từ.
Cô nói đúng.
Là con chó của anh ấy.
Garrett bắt anh ấy giết con chó của mình.
Tôi biết cô đang làm gì,
đặc vụ Morse.
Và nó sẽ không có tác dụng đâu.
Grant đã nói với tôi tất cả rồi...
Tất cả...
Về gia đình bạc bẽo của anh ấy.
Về John Garrett.
Về việc phải giết Victoria Hand.
Nhưng đến cuối, anh ấy vượt qua gia đình,
và nỗi đau mà Garrett bắt anh ấy trải qua.
Anh ấy đã làm lại bản thân.
Vì thế tôi yêu anh ấy.
Và cho dù anh ấy làm gì,
Tôi cũng sẽ ở bên anh ấy.
Cảm ơn vì đã gặp tôi, Raina.
Cô thấy thế nào rồi?
Khỏe hơn rồi.
Tôi đáng nhẽ ra phải nghe lời cô
về S.H.I.E.L.D..
Tôi không thấy trước cô bị tấn công.
Tôi đã có thể báo trước.
Thời gian này rất nguy hiểm.
Tôi rất biết ơn những viễn tượng
của cô.
Cô sẽ là một cố vấn quý giá.
Cố vấn.
Lớn lên, ước mơ của tôi là
được dẫn đầu Inhuman.
Cuộc đời không phải giấc mơ.
Tôi phải đau khổ để học điều đó.
Và bây giờ tôi chấp nhận nó.
Tôi không phải dẫn đầu,
mà là để soi sáng.
Tôi đã thấy được tương lai,
và kế hoạch của cô.
Nó có thành công không?
Chỉ có một thứ có thể cứu được Inhumans
khỏi chết và diệt vong.
Và đó không phải là cô hay tôi.
Mà là Skye.
Tôi đã nghĩ đến việc giết cả 2 người...
chạy trốn khỏi số phận của tôi.
Nhưng rồi tôi nhận ra...
điều bà tôi từng nói...
Rằng một ngày nào đó,
tôi sẽ là một thiên thần.
Và tôi nhận ra rằng điều đó đã đến.
Tôi không phải một con quỷ.
Tôi là một thiên thần.
Cuối cùng tôi đã trở thành thứ mà
mình vốn dĩ phải trở thành.
Tôi rất vui khi nghe điều đó.
Thiên thần hộ mệnh, Jiaying.
Họ là những người đưa tin,
được cử để mở ra sự thật.
Và đó là mục đích của tôi.
Tôi đến để cho người Inhuman biết
con người thật của cô.
Ngay cả trong bóng tối,
họ sẽ thấy sự thật.
Không. Họ sẽ không thấy.
Mẹ đã làm gì?
- Sao mẹ có thể?
- Cô ta đe dọa mẹ.
Con đã cảnh báo mẹ,
Nhưng mẹ đã không nghe,
cho đến khi nó gần như quá muộn.
Cô ta biết con sẽ nhìn thấy cảnh này.
Cô ta chỉ nói vậy.
Cô ta biết mẹ là người như thế nào,
nên mẹ giết cô ấy.
Tất cả mẹ làm,
Tất cả những gì mẹ sẽ làm
là để bảo vệ người của chúng ta.
Mẹ giết Gonzales.
Mẹ muốn chiến tranh.
Chiến tranh là không thể tránh được.
Mẹ bắt đầu trước để chúng ta
có lợi thế.
Ông ta đến vì hòa bình.
Hòa bình?
Mẹ xây dựng cộng đồng này giữa
chỗ hoang vu,
để chúng ta có hòa bình.
Vậy mà S.H.I.E.L.D. tìm thấy chúng ta.
Cho dùng chúng ta có đi đâu hay làm gì,
họ sẽ săn lùng chúng ta.
Nếu chúng ta muốn tồn tại,
S.H.I.E.L.D. phải bị phá hủy.
Mẹ đang tính làm gì?
Mẹ đang tính cho tương lai của chúng ta,
tương lai của con.
Daisy, mẹ sẽ không thể sống mãi.
Và khi mẹ mất,
con phải chỉ dẫn những người này,
bảo vệ họ như mẹ đã làm.
Bảo vệ họ? Mẹ giết Raina.
Mẹ đưa họ vào chiến tranh.
Nếu họ cần bảo vệ,
thì đó là khỏi mẹ!
Mẹ xin lỗi khi con thấy như vậy.
Giữ nó. Đưa nó với anh đi.
Khi chuyện này kết thúc,
hy vọng là nó hiểu.
Và vứt xác Raina đi.
Kế hoạch của cô ta là gì?
Cho tôi một ly nước được không?
Cho tôi một ly nữa để uống được không?
Tùy vào sự hợp tác của anh.
Họ chỉ muốn được sống trong hòa bình.
Thế cũng là tội sao?
Vợ anh đã giết một đặc vụ
S.H.I.E.L.D. cấp cao.
và rồi dựng lên như thể chúng tôi
tấn công họ.
Tỉnh dậy đi Cal.
Cô ta đang muốn chiến tranh.
Và con gái anh sẽ bị kẹt ở giữa.
Tôi không tin anh.
Không ai trong chúng tôi sẽ làm gì
để làm hại con gái mình.
Không. Nhưng anh sẽ làm mọi thứ
để bảo vệ cô ấy.
Nhìn bản thân đi.
Bất cứ thứ gì đây...
Nó đang giết anh.
Giết anh có nằm trong kế hoạch
hòa bình của cô ấy không?
Anh nhầm rồi Phil.
Đó là công thức đặc biệt của tôi.
Tôi tự uống nó.
Anh thấy đấy, khi mà Daisy
bị cướp khỏi tôi.
Tôi không đủ khỏe để bảo vệ nó.
Nên tôi bắt đầu thí nghiệm.
Nếu tôi không được sinh ra với
sức mạnh của Inhuman,
thì tôi tự tạo ra nó.
Chuẩn không cần chỉnh.
C'est la vie. (Cuộc đời là vậy)
Tôi chưa từng hoàn thiện nó.
Vẫn thiếu cái gì đó.
Rất bất ổn.
Khiến tôi nóng tính.
Nó có thể giết tôi không?
Có chứ.
Nhưng nó đáng.
Anh ở đây để giết vài đặc vụ S.H.I.E.L.D.?
Không.
Tôi sẽ giết càng nhiều càng tốt.
Ít nhất họ không rơi.
Có thể cả hai chỉ cần đi nghỉ.
Bobbi thích Tây Ban Nha mà.
Có thể ngồi trên bãi biển,
kể với 33 việc tôi là thằng chồng
tệ thế nào.
Tôi sống lỗi mà.
Hunter.
Đó là Bob của tôi.
Không bao giờ chịu đầu hàng.
Ward muốn gì ở cô ấy?
Chịu.
Nhưng nếu có ai chịu được hắn,
sẽ là Bobbi.
Sẽ là một đêm dài đây.
Tôi biết là cô sẽ cứng mà.
Coulson giỏi tìm tài năng thật.
Cho dù hắn cũng hơi mù khi
nuôi ong tay áo.
Cô và tôi giống nhau phết đấy.
Chúng ta có một cuộc sống ở bên ngoài.
Nhưng con người thật của chúng ta...
Chúng ta giấu nó sâu bên trong...
để không ai thấy được.
Vì thế Coulson không ngờ đến chúng ta.
Vì thế cô không ngờ đến tôi.
Kara đâu?
Đang ngủ.
Đừng lo... Tôi trụ được cả đêm.
Tôi cần cô giúp tôi giúp cô ấy.
Kara cần kết luận.
Thừa nhận rằng cô đã phản bội cô ấy,
và chúng ta có thể kết thúc chuyện này.
Đồ đạo đức giả!
Anh nói tôi phản bội cô ấy?
Anh phản bội cả đội của mình.
Có bao nhiêu người tin anh
đã phải chết?
Tôi đã thấy Grant Ward thật sự.
Tên được giấu bên trong.
Hắn ta là một tên hèn nhát
luôn luôn có lí do
hay là ai đó để đổ lỗi.
Cô không biết tôi.
Tôi có biết chứ.
Có gì đó cô muốn nói với Kara không?
Có
Tôi vẫn sẽ làm vậy.
Điều này không đúng.
Em thấy không đúng.
Cô ta không sợ chết, và...
Cô ta không hối hận.
Không sao đâu em yêu.
Anh biết phải làm gì.
Này Mack, mọi thứ sao rồi?
Nói sao đây? Tôi làm tốt mà.
Tôi đang đến phòng máy 2 để
kiểm tra hệ thống.
Rõ. Thông báo cho tôi.
Những người còn lại đâu?
Đã vào vị trí rồi.
Nếu làm hại bất kì ai ở đây,
Daisy sẽ không bao giờ tha thứ cho anh.
Đừng gọi nó như thế.
Xin lỗi. Tôi tưởng...
Thôi kệ đi.
"Daisy" là với tôi và mẹ nó...
không phải anh, hay bất kì ai khác.
Được thôi, nhưng ý tôi là
cô ấy tin rằng
- anh là một con quỷ
- Vô lí! Nói dối!
Anh đã giết cả một ngôi làng.
Chúng giấu con bé khỏi tôi!
Phá hủy ngôi làng là ý của Jiaying,
đúng không?
Như việc này cũng là ý của cô ấy.
Cô ta bảo anh uống thuốc.
Cô ta không quan tâm nếu anh có chết.
Cô ta sai anh để làm việc vặt.
Không! Nói dối!
Anh luôn luôn làm việc vặt cho cô ta.
Cô ta mới là con quỷ thật sự.
Cô ấy không như tôi.
Không. Cô ấy tệ hơn.
Cô ấy không phải là quỷ!
Nạp.
- Không có phản ứng.
- Chúng ta không thể mất hắn.
Tôi tưởng hắn muốn giết chúng ta.
Đó là cha của Skye. Chúng ta phải cố.
Đang cố đây.
Cho tiêm adrenaline, 1 mg.
Fitz, tôi cần ngay và luôn.
Các người đang tìm một con quỷ ư?
Đây là thứ tôi đang thiếu.
Cal.
Cal, nghe tôi này.
Cal, tôi có thể đưa anh đến với Daisy,
nhưng anh phải bình tĩnh.
Tôi đang bình tĩnh đó, Phil.
Fitz, cho chút gợi ý nào.
Súng Icers cũng tốt đấy.
Đồng ý.
Tôi nghĩ là thứ này chỉ làm
hắn ta bực mình thôi.
Có những giải pháp chết người hơn.
Chưa được. Hắn ta là cha của Skye,
ít nhất là đã từng.
Tôi mong vẫn còn dấu vết
của người đã...
Chân tôi không cảm thấy gì nữa rồi.
Ra khỏi đây.
- Không, sếp. Anh...
- Đi, ngay, luôn!
Cal.
Phil... Đến lúc bé ngủ ngon rồi.
Đến lúc cho giấc ngủ ngàn thu rồi.
Đến lúc để chết rồi.
Để tất cả mọi người trong S.H.I.E.L.D.
phải chết!
Đây là kế hoạch của Jiaying,
không phải của anh.
Thì sao?
Tôi đã luôn phải làm những gì
cô ta yêu cầu.
Nó làm tôi hạnh phúc.
Vì thế mà cô ấy yêu tôi.
Cẩn thận với cô ấy.
Cô ta bất tỉnh, chứ chưa chết.
Khóa cô ta lại.
Chúng ta phải di chuyển nhanh.
Một ngày trước, tôi muốn không phải
nói chuyện với cô ấy một lần nữa.
Bây giờ tôi chỉ nghĩ được về cô ấy.
Tình yêu kì lạ ở chỗ đó.
Tôi không chắc đó là tình yêu...
là mong muốn thì đúng hơn,
cảm giác không thoải mái và bất ổn.
Chờ đã,
điện thoại của Bobbi đang hoạt động.
Không khó để tìm ra nó.
Có thể là bẫy.
Có gì mới nữa không?
Hôn nhân với Bobbi hầu như
toàn là bẫy.
Nhưng, chúng tôi có những khoảng thời
gian đẹp.
Cô sẵn sàng cho chuyện này chưa?
Có thể tìm thấy Ward và cho
một viên đạn vào đầu hắn.
Tôi nhận hết.
Tình yêu kì lạ ở chỗ đó.
Nhanh nhỉ.
Hẳn là có ai đó nhớ gấu.
Cô nghĩ hắn sẽ đến tìm cô?
Khi mà cô không hề hối tiếc một chút nào
về những điều đã làm với Kara.
Khi mà cô không coi mạng sống
của mình ra gì.
Chúng tôi để lại cho cô một
món quà.
Người đầu tiên đi qua cánh cửa này...
Não bay khắp nơi.
Tôi không biết cô sẽ thấy thế nào
khi phải nhìn một người chết vì mình.
Tôi biết chúng tôi sẽ thấy thế nào.
Kết thúc.
Có tiếng súng.
Vào vị trí.
Chú ý trên trời.
Đi, đi, đi.
Ở đây trống.
Bỏ vũ khí xuống hoặc tất cả sẽ chết.
Các người đã làm gì Skye?
Đi theo tôi và anh sẽ thấy.
Muốn ra khỏi cái thuyền này quá.
Boong tàu là của chúng ta rồi.
Tôi sẽ xuống kho vũ khí.
Tôi cũng sẽ lên phòng họp.
Liên lạc bị hỏng. Động cơ bị hỏng.
Họ đã cắt phần lớn dây điện
trên tàu.
Họ đã chiếm cả 2 bộ phận
lò phản ứng,
phòng nghỉ, và boong tàu.
Lạy trời.
Kết nối an toàn với Coulson ở trụ sở.
- Chúng ta phải báo cho anh ta.
- Rõ.
Còn có ai vẫn đang chiến đấu ở phía dưới không?
Giám đốc Coulson, chúng ta đang bị tấn công
bởi một nhóm người có năng lực
chưa được xác định rõ danh tính.
Họ đã giết rất nhiều người của ta.
Chúng tôi cần sự giúp đỡ của anh.
Tôi đang gửi...
Jemma, chạy đi! Chạy!
Đúng rồi, tất cả hãy cùng chạy nào!
Giờ thì chỉ còn anh và tôi thôi.
Và chúng ta sẽ nói chuyện với nhau.
Xong hết rồi.
Chúng ta đã chiếm được chiếc tàu.
Phần lớn các đặc vụ
đều đã bị giam ở boong dưới.
Chúng ta sẽ tìm được những kẻ mất tích
trong lần rà soát sau.
Giờ thì sao?
Bây giờ...
Bắt đầu thôi.
Thứ này không giữ ta lâu được đâu Phil.
Nó sẽ giữ anh trong thời gian vừa đủ.
Nhà chứa máy bay đã trống,
và được khóa chặt.
Chỉ có chúng ta thôi Cal.
Và sắp tán gẫu vài câu với nhau..
Khi mà ta thoát khỏi cái này,
Ta nhất định sẽ xé toạc cổ họng của ngươi ra!
Và cố gắng suy nghĩ lại nữa.
Hoặc là chúng ta cùng nhau ra khỏi đây,
hoăc không ai hết. Anh hiểu chứ?
Cả hai đều muốn một thứ.
Việc mà ta muốn là bẻ gãy xương sống của ngươi
đơn giản như một cây cần tây.
Nhìn xem, tôi không nghĩ anh làm được đâu.
Chà, vậy hãy thử xem qua giả thiết của ngươi đi.
À, tôi nghĩ anh đã sẵn sàng cho việc đó,
nhưng muốn thì lại là việc khác.
Cả tôi và anh đều muốn bảo vệ con gái anh.
Anh là một người đàn ông của gia đình.
Ta chán ngấy với việc ngươi luôn
nhúng mũi vào việc của bọn ta rồi đấy.
Chính sự tận tâm của mình đã khiến anh
làm những việc tồi tệ
trong suốt nhiều năm qua, đúng không?
- Câm miệng đi.
- Những hành động đầy bạo lực
như một cơn ác mộng mà anh
đâu hề muốn phạm phải nữa chứ?
Vợ anh đã bắt anh làm như vậy.
Ngươi đâu hề biết cô ấy!
Ngươi không biết cái quái gì hết!
Cứ thử nói nữa xem ta có...
Tôi không hề nói vợ anh là một con quái vật, Cal.
Tôi nghĩ anh đã biết điều ấy rồi.
Điều mà tôi muốn nói là anh không phải quái vật.
Tôi hiểu, anh đã nghĩ mình như vậy
trong suốt một thời gian dài rồi.
Nhưng ở sâu bên trong bản thân mình,
anh là một người tốt.
Tôi tin điều ấy. Tôi thực sự tin.
Anh có một trái tim tràn đầy tình yêu thương.
Anh thể hiện điều đó quá rõ ràng.
- Skye đã có được điều ấy từ anh.
- Dừng lại.
- Không.
- Đúng là thế đấy.
Không, dừng lại! Dừng lại đi!
Chỉ là anh đang cố gắng cứu con bé,
cố gắng khiến vợ anh hài lòng.
Không, ta đã cố gắng để đưa gia đình ta
trở lại bên nhau.
Ta...
Ta đưa cô ấy trở lại...
Từng chút từng chút một...
Cố gắng hàn gắn lại...
Nhưng cô ấy không còn như trước nữa.
Cô ấy đã rất giận dữ.
Trước Whitehall,
những người bề trên sẽ hi sinh chính bản thân họ
qua vài thập kỷ để cô ấy có thể sống sót,
kế tục truyền thống.
Cô ấy đã có thể khóc lóc, gào thét,
van xin họ đừng làm như vậy.
Cô ấy có một trái tim ấm áp, Phil.
Cô ấy đã từng có.
Chỉ là...
Nó đã bị móc ra mất rồi.
Cô ấy cần những sinh mạng để
bản thân mình đươc chữa lành.
Nên anh đã cung cấp cho cô ấy.
Đúng vậy, rất nhiều người.
Nhưng chẳng bao giờ là đủ cả.
Cô ấy không còn quan tâm tới
cuộc sống của con người nữa.
Kể cả khi tôi phải biến đổi bản thân mình
để có giá trị đối với cô ấy.
Tôi tưởng rằng mình có thể khiến cô ấy thay đổi
Nếu tôi giữ được lời hứa của mình.
Tôi đã hứa rằng sẽ bảo vệ con gái của chúng tôi.
Vậy điều ấy có bao gồm
bảo vệ Skye khỏi cả cô ấy không?
Anh biết Skye giờ thế nào rồi đấy...
lòng trắc ẩn của con bé.
Jiaying đang rất giân dữ,
không đời nào Skye sẽ ủng hộ việc ấy.
Hãy nghĩ về những nguy hiểm mà con bé gặp phải.
Con bé không phải là con gái của tôi,
nhưng con bé giống như là gia đình của tôi vậy,
và vì thế tôi sẽ cứu con bé bằng bất cứ giá nào.
Làm ơn đi...
Để tôi giúp anh.
Cô có muốn giúp tôi một tay
để tháo mấy thứ khỉ này xuống không?
Hay mặt cũng được vậy?
Mack?
Cảm ơn trời. Anh đi với ai thế?
Chỉ tôi với cô thôi, cả sự rung chuyển nữa.
Người của cô đã chiếm tàu rồi.
Có khoảng hơn 100 người đã bị giam lại.
Số còn lại đều chết cả rồi.
Hẳn là họ không hề nguy hiểm như cô đã nói.
Tôi thề, tôi chưa từng mong
những chuyện này xảy ra. Tôi...
Ta cần phải ngăn họ lại.
Nhưng nếu cô đã ở đây rồi,
Tôi đoán cô cũng đã biết được chuyện gì đang xảy ra.
Chính là mẹ của tôi.
Bà ấy đang điều khiển tất cả bọn họ.
Không phải tất cả đều là người xấu đâu.
Họ đang dùng sức mạnh của mình
để giết các đặc vụ của S.H.I.E.L.D.,
và tôi đếch quan tâm mục đích là cái khỉ gì nhé.
Tôi đến là vì tôi cần năng lực của cô.
Tôi không thể sử dụng sức mạnh của mình được.
Họ khóa chặt sức mạnh của tôi với mấy thứ này.
Đó không phải năng lực mà tôi cần.
Tôi nghe nói cô đã từng
hack được hệ thống của S.H.I.E.L.D.
Kia là phòng thông gió, phía dưới boong thứ tư.
Không khí của cả con tàu lưu thông qua đó.
Mang một hộp tinh thể xuống dưới đó.
Còn lại thì đưa vào chiếc quinjet.
Có vấn đề rồi.
Tôi đã vô hiệu hóa hệ thống thông báo,
nhưng đã có một tin khẩn cấp
được gửi tới trụ sở của Coulson rồi.
Nó đã được cài cứng,
nếu không có mã thích hợp
thì sẽ không thể hủy tin ấy đi.
Có ai trong mấy người có mã không?
Tôi nghĩ cô nên đầu hàng trong hòa bình đi.
Khi mà Coulson đã nhân được tin,
anh ấy sẽ tấn công
với tất cả những gì anh ấy có.
Coulson đang được giải quyết rồi.
Tôi đâu có cần cô hủy đi tin báo ấy.
Tôi muốn cô mở rộng nó.
S.H.I.E.L.D. không chỉ hoạt động ở con tàu này,
và trụ sở của Coulson.
Mở rộng tin báo ra,
và mời tất cả bọn họ tới đây.
Cô muốn họ biết chúng ta ở đây sao?
Chúng ta cần phải cho họ biết
chúng ta có thể làm được những gì.
Đó là cách duy nhất
để họ không can thiệp vào việc của ta nữa.
Chúng tôi không biết cô đang tính toán cái gì,
nhưng chúng tôi không hề liên quan tới nó.
- Bỏ tay ra đồ quái vật!
- Mấy người làm gì vậy?
Thả anh ấy ra!
Cô có thích đá quý không?
Cô đừng tưởng mình có thể mua chuộc được tôi.
Không phải là mua chuộc.
Chỉ là một chút khích lệ thôi mà.
Mở rộng tin báo, hoặc sẽ có nhiều hơn nữa đấy.
Nếu chúng ta không hủy đi tin báo,
thì tất cả những đặc vụ đang sẵn sàng
sẽ đua nhau tới đây mất.
Bà ấy đã dự định làm vậy với tất cả bọn họ.
Vấn đề ở đây là nó đã được cài cứng,
rõ ràng bên kia của con tàu
có cả một tá ninja tóc đỏ hoe. Có trời mới biết
còn ai ở đó nữa.
Nhưng chúng ta vẫn nên thử.
Được!
Những biến đổi về cơ thể của ông ấy
đã được cải thiện hơn rồi.
Cẩn thận đấy. Tôi kết hôn rồi.
Xin lỗi nhé Phil.
Mấy thứ này trông đắt ghê.
Chúng tôi có hóa đơn cả đấy.
Sếp, tín hiệu ở bên tàu...
nó đã được mở rộng ra tất cả các kênh rồi.
Jiaying đã lợi dụng sự điên cuồng của Cal
và chiếm được con tàu chỉ trong vài phút.
Thật đáng sợ.
Cậu liên lạc được với May và Hunter rồi chứ?
Chúng ta sẽ cần mọi thứ mà ta có
để có thể hạ được những Inhuman này.
Tôi đã cố gắng rồi sếp.
Ừm, nhưng bên kia cũng mất tín hiệu rồi.
Anh ta đây rồi, tên ngốc tội nghiệp này...
...chẳng hề biết mình đang dấn thân vào cái gì.
Em đã tưởng là May sẽ không đi với anh ta.
Cô ta có thể làm rối tung tất cả lên.
Chà, ta sẽ phải chắc chắn rằng Hunter và Bobbi
sẽ hòa hợp trở lại...
bằng cách bắt đi từng người một.
Đừng lo về May.
Anh sẽ chăm sóc cô ta.
Anh nợ May mà.
Đi tới mọi ngóc ngách.
Kiểm tra tất cả các phòng.
Bob?
Bobbi? Bob?
Anh tới tìm em đây Bobbi.
Bobbi.
- Đặc vụ May.
- Suýt thì đúng rồi.
Đặc vụ Walker đã lo góc phía nam phải không?
Anh ấy vẫn im lặng à?
Tất cả các đặc vụ tập trung ở góc phía nam.
Tôi sẽ gặp mọi người ở đó.
Phải thật cảnh giác cho tới khi nhìn thấy mặt tôi.
Hunter là đặc vụ duy nhất còn lại mà.
Cô ta đâu có biết điều ấy.
Bobbi. Anh đang đến đây, Bob.
Bob!
Bob, gắng lên em, đừng chết mà.
Cố lên nào, cố lên em.
Gắng lên, gắng lên, Bob. Bob, Bob!
Ở lại với anh, hãy ở lại với anh.
Bobbi, Bobbi. Gắng lên em.
Làm ơn, làm ơn đi. Anh ở đây với em rồi.
Anh...
Kara?
Không, không!
Kara, không!
Kara, nhìn anh đi. Nhìn anh đi!
Không, không, không! Không, Kara!
Nào, nhìn anh đi em.
Việc này...
Chúa ơi, chúa ơi....
Làm ơn đi.
Làm ơn Bobbi, gắng lên em.
Giúp tôi. Cần phải đưa cô ấy ra khỏi đây.
Cô ấy không qua khỏi mất.
Từ từ.
Thật đẹp phải không?
Tôi chẳng biết có đẹp hay không.
Nhưng tôi đoán nó khá là nguy hiểm đấy.
Nếu người sở hữu không phù hợp,
nó sẽ gây hại cho chúng ta.
Tốt hơn là chúng ta nên kiểm soát nó.
Còn chúng ta thì sao?
Nguy hiểm tới mức nào chứ?
Chúng ta rất nguy hiểm.
Giờ thì họ cũng biết rồi.
Những gì mà Jiaying đã làm ở đây...
là tội giết người đấy.
Việc đó là cần thiết.
Cô ấy sẽ làm tất cả mọi thứ
để bảo vệ chúng ta.
Cậu biết việc đó có hiệu quả nhất mà.
Cậu đã quên cuộc sống lúc trước
khi chúng tôi chưa tìm thấy cậu à?
Làm sao tôi có thể quên được.
Thế thì cậu cũng nên nhớ lại xem
cô ấy đã làm những gì để cứu cậu,
và phải hiểu được cô ấy sẽ làm những gì
để bảo vệ tất cả chúng ta.
Chúng ta sẽ không làm những điều
mà bản thân S.H.I.E.L.D. sẽ không làm.
Họ đã khiến con gái của Jiaying đối đầu với chúng ta.
Chúng ta đã khống chế được Skye,
nhưng với việc Skye nguy hiểm tới mức nào thì
chuyện này có thể tệ hơn đấy.
Tốt nhất cậu nên ghi nhớ điều đó.
Bà ấy giết họ... tất cả bọn họ...
Thật không thể tưởng tượng nổi.
Ừm, tôi còn tưởng mẹ tôi xấu xa lắm
khi bà bắt đầu xem Fox News đấy.
Còn tôi thì đã ngu ngốc làm theo tất cả.
Nghe này, cô đã phải lựa chọn giữa hai... lối này.
Lối này.
Cô phải lựa chọn giữa hai bên
mà cả hai đều quan trọng đối với cô.
Tôi hiểu rồi. Cô đã có được
sự lựa chọn tốt nhất có thể.
Đôi khi ta được. Đôi khi...
- Ta mất.
- Đúng thế.
Đèn hiệu ở phòng chờ phía bên trái.
Vào đó và bắt đầu công việc đi.
Hãy cố hack được mã và tắt nó đi nhé.
Đợi đã, anh đang đi đâu vậy?
Đi tìm một cái cưa máy
trong trường hợp cô không làm gì được.
Tin tốt đây sếp.
Tôi vừa sửa lại cái máy phát từ trường
để có thể cùng hoạt động như
máy từ trường lượng tử có thể gây trở ngại.
Tuyệt, cậu nói là cậu đã tìm được cách
để hạn chế được năng lực dịch chuyển của Gordon à?
Giờ thì tin của tôi đỡ tốt hơn một chút rồi.
Xin lỗi nhá.
Máy gây trở ngại sẽ giữ chân ông ta
ở một nơi nhất định.
Tôi cũng chịu thôi.
Hiện giờ, rất nhiều chiếc quinjet đang bay tới
để đáp lại tín hiệu S.O.S cùng chúng ta.
Chúng ta nên tìm thứ gì khác hay hơn để tặng họ
hơn là giơ lên một ngón cái cổ vũ.
Còn Bobbi thì sao?
Có thể cánh bất cứ lúc nào.
Cal đã phá hủy phòng thí nghiệm.
Giờ nó không thể sử dụng được nữa.
Đây là sự lựa chọn tốt nhất của chúng ta rồi.
Sẽ làm được thôi.
Tình hình của Bobbi thế nào rồi? May có nói gì không?
Họ đã cầm được máu cho Bobbi.
Cô ấy đang cố gắng, nhưng khó lắm...
- Sau mới biết được.
- Được rồi.
Cal có đủ bình tĩnh để tham gia
nhiệm vụ trên tàu không?
- Tại sao sếp lại muốn...
- Nghe có vẻ không phải
- Cal tham gia vào nhiệm vụ chứ?
- ... là một ý hay đâu sếp.
Cô ấy bị bắn vào lưng, phía trên.
Đạn đi ra ở trước ngực.
Mạch đập 140, rất yếu. Huyết áp 60/30.
Cô ấy ngừng thở ngay trước khi
chúng tôi tới.
Tôi đã cố gắng khiến cô ấy thở lại.
Phải nhanh lên.
1, 2, 3.
Chuẩn bị phẫu thuật cho cô ấy.
Xét nghiệm máu toàn bộ, CHEM-20.
Chụp X-quang phần ngực.
- Chuẩn bị truyền máu.
- Vâng bác sĩ.
Em làm thế nào để ra ngoài vậy?
Lincoln. Em, em có thể giải thích.
Đừng bận tâm.
Anh sai rồi, thực sự sai rồi đấy.
- Làm ơn hãy nghe em đã.
- Anh thấy em đang cố gắng liên lạc
với lũ bạn S.H.I.E.L.D. của mình.
Em đã lên kế hoạch cho cuộc tấn công tiếp theo à?
Nó đâu có xảy ra, Lincoln.
Jiaying đã dàn dựng tất cả.
Bà ấy giết Gonzales,
rồi tự bắn mình, đổ tội cho S.H.I.E.L.D.
Và vì vậy chúng ta sẽ theo bà ấy tới đây.
Em không thấy điều đó nghe thật điên rồ hả?
Tự bắn mình?
Vết thương đã lành rồi, không phải sao?
Em đã bảo anh đi hỏi Raina...
cô ấy có thể thấy được tương lai...
nhưng cô ấy không ở đây phải không?
Cô ấy không ở đây vì đã nhìn thấy
được điều gì đã xảy ra
và cả những cái sắp tới.
Còn Jiyang thì không thể mạo hiểm để Raina nói được,
nên bà ấy đã cắt cổ họng của Raina.
Sao em lại làm thế? Cố gắng khiến bọn anh
quay trở lại đối đầu với Jiaying?
Anh đã thấy những gì bà ta
làm với mấy viên tinh thể ấy...
giết hết những đặc vụ không hề có vũ khí.
Được rồi, nghĩ thử xem.
Tại sao bà ấy lại muốn tất cả
những đặc vụ còn lại của S.H.I.E.L.D. tới đây?
Nó chẳng giải quyết được gì cả.
Bà ấy chỉ muốn giết hết bọn họ thôi.
Chúng ta có thể ngăn điều đó lại.
Làm ơn hãy nói cho em biết
bà ấy để những viên tinh thể ở đâu?
Ở phòng thông gió... Chỗ mà không khí
của cả con tàu lưu...
Tìm thấy một cái cưa rồi nè.
Tôi đã sắp thuyết phục được anh ấy rồi!
Trạng thái hiện giờ của tôi là
"Đập vỡ đầu trước,
hỏi chuyện sau".
Đây này. Hack cái tin báo ấy,
hoặc phá vỡ nó đi.
Tôi phải đi đảm bảo rằng
mấy viên tinh thể kia không hại được ai nữa.
Mack, anh biết chuyện gì sẽ xảy ra
nếu ai đó phá vỡ chúng gần một lỗ thông hơi,
gần với anh.
Đó cũng là lý do mà bọn họ không làm thế.
Melinda?
Em chỉ muốn được nghe giọng anh.
Em đã không gọi cho anh như thế này
sau vụ Bahrain.
Vâng.
Ừm, thế thì chuyện không hay rồi.
Có muốn nói với anh chuyện gì đang xảy ra không?
Mình đang nói về chuyện tệ cỡ nào?
Không còn cách nào để chuyện này
kết thúc tốt đẹp được.
Andrew...
Có rất nhiều điều mà em đã không nói với anh...
Em ước mình có thể nói ra...
Anh cũng thế.
Làm tốt nhé Melinda.
Và trở về nhà an toàn.
Anh phải cẩn thận đấy.
Tôi sẽ chẳng cẩn thận đâu.
Cần phải kết thúc việc này.
Phải thật cẩn thận,
bởi tôi đã nhìn thấy Hunter và Bobbi,
họ làm tôi nhân ra là... tôi..
Ừm, đó chỉ là...
chúng ta chẳng bao giờ thực sự nói chuyện về...
về những gì anh đã nói với em
lúc ở dưới biển.
Chuyện đó hả?
Vào lúc này?
Em muốn nói về chuyện đó, ngay lúc này hả?
Không.
Chúng ta... chúng ta không...
Chúng ta trở lại làm bạn bè,
điều ấy rất có ý nghĩa với em. Và em...
Có thể khi anh trở lại,
chúng ta có thể nói về chuyện đó.
Việc này...
Chẳng có gì để nói cả, Jemma.
Có đấy.
Đặc vụ Fitz, chuẩn bị xuất phát thôi.
Tôi rất muốn bày tỏ nghi ngờ của mình
về việc cho ông ta tham gia vào nhiệm vụ này.
Tôi hiểu sự lo lắng của cô, May.
Nhưng Cal đã từng sống cạnh những Inhuman.
Ông ấy biết rõ
chúng ta đang dấn thân vào cái gì.
Còn chúng ta thì không.
Ông ta rất nguy hiểm.
Còn gì tệ hơn nữa đây,
cứ để ông ta nguy hiểm đi.
Sự phân tán đó có thể
giúp chúng ta lấy lại con tàu.
Cal có thể không ổn định,
nhưng có một điều không đổi,
đó là ông ta lo cho Skye.
Sếp, tính hiệu S.O.S
từ con tàu có gì đó bất thường.
Nó mất rồi, hình như có người đã chặn lại.
Tín hiệu nhiễu sao?
Không, nhưng cái này là... kiểu mẫu,
như một mã hóa.
Là Skye.
Cô ấy bảo sao?
Đó là một cái bẫy.
Đây là S.H.I.E.L.D. 2-1-8
lệnh cho các lực lượng khác quay lại.
Nhắc lại. Quay lại.
Còn chúng ta?
Chúng ta sẽ kết thúc chuyện này.
Tất cả máy bay của S.H.I.E.L.D.
đã quay đầu, trừ một cái.
Chắc hẳn có người cảnh báo chúng.
Kiểm tra điện thoại của Skye đi.
Cô muốn làm gì
với những tù nhân còn lại trên tàu?
Nếu S.H.I.E.L.D. không tới...
Vậy thì không còn lý do gì để chờ nữa.
Đập vỡ các tinh thể. Để làn sương tỏa ra.
Họ không là inhuman...
thì họ sẽ chết.
Chúng ta không biết rõ sức mạnh
của thế lực ta đang đối đầu,
nhưng ưu tiên hàng đầu
là cứu những người còn trên tàu.
Tìm họ. Giải cứu họ.
May, điều hành hoạt động.
Hãy kiểm soát các chức năng của con tàu.
Sếp, lời nhắn mới nhất của Skye vừa đến.
Nó là "Những tinh thể biến đổi
gây chết người... ở phòng VHAC."
Tức là những tinh thể terrigen sẽ tạo ra làn khói?
Đúng vậy. Nhưng "bị biến đổi" và "chết người"...
Và phòng VHAC là chỗ
điều khiển thông gió của của con tàu.
Ah! Vậy ra cuộc binh biến nho nhỏ này
là nhằm mục đích ấy.
Xịt khắp nơi, xem có gì biến đổi không.
Sẽ không nếu tôi bắt được cô ta trước.
Ồ không. Không phải anh, Phil.
Đây là chuyện gia đình.
Vợ tôi  nên trách nhiệm thuộc về tôi.
Anh tìm đống tinh thể đó đi,
cô ấy cứ để tôi.
Chính anh mời ông ta nhé.
Được rồi, mọi người.
Gordon, phải không?
Còn anh là?
Tôi là người giết Gordon.
Tôi muốn cô ở lại phía sau.
Tập hợp những người sống sót qua làn khói.
Mẹ định làm gì với chỗ này?
Việc ta luôn làm.
Hậu duệ của chúng ta có ở khắp nơi.
Ta sẽ tìm họ và xây dựng cho họ
một thế giới tốt đẹp hơn,
Nơi họ không bị săn đuổi, không phải sợ hãi.
Và giết hết những người cản đường mẹ.
Chỉ khi bọn họ cản đường chúng ta.
Vĩnh biệt, Daisy.
Không, chờ đã!
Tới đi, đồ không mắt!
Hiện ra xem nào!
"Đồ không mắt"?
Mi chỉ làm được thế thôi sao?
Ồ, ngươi muốn hơn nữa sao?
Tới gần đây. Ta sẽ khéo léo hơn nữa.
Mi khác với những tên kia.
Ta cảm nhận được mi đã gặp phải
thứ gì đó của người Kree.
- Không dễ chịu gì.
- Ta hiểu.
Vậy sao mi không hạ thứ đó xuống,
tránh khỏi những điều khó chịu này?
Ta không nghĩ vậy.
Ta đã thấy tinh thể đó có thể làm gì.
Nên nếu ngươi muốn có nó,
ngươi phải đến đây mà...
Chào em.
Em đã làm gì vậy?
Anh quay lại đây... cùng bọn họ?
Anh biết. Anh biết em đang nghĩ gì.
Nhưng anh đang nghĩ trong đầu vài suy nghĩ,
liệu có phải cả hai ta đều không tỉnh táo?
Tránh ra, Cal.
Không. Em cần dừng việc này lại.
Chuyện này không phải
về chúng ta, hay bọn họ.
Chuyện này là vì con gái chúng ta.
Em hãy nghĩ xem mình đang làm gì với Daisy.
Em đang cố gắng bảo vệ nó
khỏi sự tàn ác của thế giới này...
như những gì anh từng thề thốt.
Anh biết.
Anh đã phụ lòng em. Cả em và con.
Nhưng chúng ta có thể xoay chuyển chuyện này.
Vẫn chưa quá muộn mà.
Với anh...
thì muộn rồi.
Daisy ở đâu?!
Em đã làm gì?
Daisy đâu rồi?
Daisy ở đâu?
Mấy người làm gì mà tới muộn vậy?
Thuyền thì to mà bảng chỉ dẫn thì ít.
Tên không mắt đó vừa xuất hiện ở đây,
cố lấy lại đống tinh thể này.
- Nếu hắn đập vỡ chúng...
- Thì mọi người sẽ thành tượng hết.
Chúng tôi nghe rồi.
- Fitz?
- Tới đây.
Này. Cầm đi.
Cảm ơn, nhưng tôi sẽ dùng chiếc rìu.
Bắn lung tung ở đây không phải ý hay đâu.
Và tin tôi đi, anh sẽ bắn trượt thôi.
Ừ nhỉ.
- Mấy thứ này là gì?
- Lá chắn làm đứt đoạn lượng tử.
Sẽ giữ hắn ở đây nếu hắn quay lại.
- Ừ nhỉ. Sao tôi không nghĩ đến chuyện đó nhỉ?
- Không sao mà.
Anh bận rộn quá, và anh đâu phải
nhà vật lý học lượng tử.
Nó hoàn toàn rất dễ hiểu mà.
Jiaying không phải người duy nhất biết giăng bẫy.
Biết gì không, tôi đã đánh
400 cú ở giải Little League đấy.
Đầu tôi vẫn đau nhé.
Tôi xin lỗi. Tôi không biết.
Cô không biết. Nhưng giờ
chúng ta phải ngăn Jiaying lại.
Bỏ được cái này đi sẽ giúp ích nhiều.
Mau lên.
Sẽ còn nhiều ả đầu đỏ tới nữa.
Tôi sẽ đuổi theo bà ấy.
- Skye, để tôi làm. Tôi đã từng làm rồi.
- Không.
- Cô phải sẵn sàng để...
- Tôi sẽ không ngần ngại đâu.
Dù phải làm gì đi nữa.
Đi đi.
Khốn thật, tên lén lút khốn kiếp...
Tôi ghét gã này.
- Fitz, nhanh lên giùm đi!
- Đây, sắp xong rồi,
nhưng tôi cần hắn quay lại phòng trước khi...
Fitz, ngay bây giờ! Ấn đi!
Ta bị kẹt ở đây.
Không thể nào! Các người đã làm gì?
Khoa học đấy, đồ khốn.
Đập được rồi đấy, giám đốc.
Mẹ! Dừng lại! Mẹ không thể làm thế!
Không, đưa chỗ này lên máy bay
và sẵn sàng cất cánh đi.
Con không để mẹ đi với chỗ tinh thể này đâu.
Con có thể, và con nên làm thế.
Đó là cách duy nhất để bảo vệ người của ta.
Không đâu. Còn những cách khác mà.
Cách kiểu gì? Của S.H.I.E.L.D. sao?
Không. Chính cách của bọn chúng
khiến chúng ta đến đây.
Chính mẹ bắt đầu cuộc chiến này.
Cuộc chiến này bắt đầu từ hàng thập kỉ trước,
khi S.H.I.E.L.D. được thành lập
để bảo vệ thế giới khỏi những người như chúng ta.
Và nó sẽ không bao giờ kết thúc.
Nhưng con và mẹ hãy...
nghĩ về việc chúng ta có thể mạnh mẽ thế nào.
Chúng ta có thể mở ra một cuộc cách mạng...
khi ở bên nhau.
Con không muốn cuộc cách mạng của mẹ,
vì đó không phải để bảo vệ
con hay người của mẹ.
Vì mẹ thù ghét họ thôi.
Không, con sai rồi.
Nó thiêu đốt mẹ. Mẹ còn
không thể phân biệt đúng sai nữa.
Con không để mẹ giết thêm
nhiều mạng sống nữa đâu.
Con gái ta.
Xinh đẹp.
Mạnh mẽ.
Mẹ, mẹ làm gì...
Mẹ luôn tin rằng lý do mẹ phải chịu đựng
tất cả sự tra tấn và đau đớn đó là vì con,
vì con là món quà thực sự của mẹ.
Nhưng con không phải. Vậy đấy.
Đừng... làm vậy.
Chính con đã chọn lựa. Mẹ xin lỗi.
Không!
Họ sẽ còn kéo tới.
Không nếu chúng ta hạ người gốc.
Để tôi.
Chúng tôi không phải người xấu.
Chỉ bị lừa thôi.
Biên dịch: Kiet Nguyen, Vũ Trần Bảo Long,
Mý, Vân Cua
Tốc độ được lắm.
Xin em.
Dừng lại đi.
Em không cần làm vậy.
Em không cần sống với sự đau đớn này.
Để anh.
Cal...
Anh làm gì vậy?
Giữ lời hứa của anh.
Anh sẵn sàng nói chuyện về nó chưa?
Về cái gì?
Tay của anh.
Vẫn chưa.
Tôi đang tìm một vài phương án.
Tôi muốn nghe đánh giá của anh về đội tôi.
Anh đã quan sát kĩ Bobbi rồi chứ?
Tôi được trả lời rất thẳng thắn
với morphine hỗ trợ.
Trông em khá hơn rồi.
Vẫn ngốc lắm, nhưng đỡ hơn.
Đỡ một viên đạn cho anh thực sự ngốc quá.
Bước vào bẫy khi anh biết rõ
đó là bẫy thì mới ngốc.
Em là mồi mà.
Nghe này, Bob, đừng bỏ cuộc nhé.
Còn một chặng đường dài.
Ngày mai lại phẫu thuật rồi.
Họ còn chưa bắt đầu đến đầu gối của em.
Nhưng rồi em sẽ ổn định thôi, và...
Và rồi...
Em không làm được nữa đâu.
Anh thuyết phục Mack không bỏ đi.
Ừ thì, cậu ta coi như nợ tôi
sau khi chặt tay tôi
mà chẳng hỏi han gì trước.
Cậu ta kính trọng anh.
Nhưng vẫn giữ một mối ngờ vực rất sâu
với mấy thứ ngoài hành tinh mà anh gặp phải.
Thế nên tôi mới
giao cho cậu ta phụ trách việc đó.
Chúng ta có thể thu được bản báo cáo chuẩn hơn
Nếu cho một máy thăm dò vào trong lớp kính kia.
Không, chúng ta sẽ không mở cái hộp
khốn nạn đó trong 1000 năm tới đâu.
Mà, May xin nghỉ phép
lần đầu tiên trong lịch sử.
Có liên quan gì đến việc
anh ở đây mấy ngày nay không?
Anh biết là tôi không nói
chuyện cá nhân với bệnh nhân mà.
Giờ tôi là bệnh nhân chắc?
Tôi đã không còn là bệnh nhân từ cái đêm
anh và vợ cũ anh lẻn vào văn phòng tôi
rồi uống hết một nửa rượu scotch của tôi.
À, lần đó May tìm lại
thế giới bên ngoài S.H.I.E.L.D.,
Anh không nghĩ vậy sao?
Đó là báo cáo của anh hả?
Không, đây là đề nghị của tôi
cho các chương trình mới.
Anh đã báo cho ai khác chuyện đó chưa?
Cứ từ từ.
Tôi bảo Fitz lo phần thiết kế rồi.
Chúng ta cần linh động hơn.
Cảm ơn anh.
Tôi mừng khi anh nghĩ Skye
sẵn sàng cho chuyện này.
Vấn đề đó, tôi nghĩ cô ấy sẵn sàng cho mọi thứ rồi.
Đã lâu quá rồi... Bây giờ.
Sau những chuyện ta làm,
thật ngu ngốc khi nghĩ rằng
mình sẽ có một cái kết hoành tráng.
Cũng gần như vậy.
Ta tìm được con và rồi...
Con tốt đẹp hơn những gì ta tưởng tượng,
và ta tưởng tượng ra con rất hoàn hảo.
Con còn thú vị hơn thế.
Con tự hỏi không biết mình thừa hưởng từ ai.
Đúng là ngược đời, phải không...
Chính tình yêu dành cho
gia đình khiến ta phát điên.
Ta biết mình sẽ khá hơn, nhưng vẫn hi vọng...
Con sẽ qua thăm...
thỉnh thoảng nhé?
Con sẽ qua.
Con hứa.
Đó sẽ là...
Để con đoán nhé, ngày tuyệt vời nhất?
Bố có nhiều ngày như vậy mà.
Không.
Chỉ một thôi.
Ngày 2 tháng 7, năm 1988.
Xem ra cậu vẫn chưa quên được...
Tôi ghét phải nhìn vậy lắm, bạn ạ.
Cô ấy bỏ cậu à?
Cô ấy chết ngạt khi phổi bị tràn máu.
Đây là những cái tên anh có thể lôi kéo sao?
May là tôi tìm được nhiều thế đấy.
Whitehall, Strucker, List...
mấy đầu não chết hết cả rồi.
Thường thì một cái đầu mới sẽ mọc lên,
nhưng giờ chưa phải lúc.
Tổ chức này tan rã rồi.
Tôi muốn nhiều cái tên nữa.
Tôi thì muốn kiếm tiền thôi.
Có biết nói tiếng Anh không đấy?
Không có đầu não tức là không ai ra lệnh,
và chắc chắn luôn là cả cậu nữa.
Các người có hiểu giờ mình làm việc cho ai không?
Tốt.
Tôi chán việc chơi một mình rồi.
Tôi nhớ cảm giác có cả đội bên cạnh.
Tôi muốn nhiều cái tên nữa.
Hail Hydra.
Kế hoạch là gì? Gây hỗn loạn?
Kết thúc.
Này, cậu chàng đáng yêu.
Hôm nay mày đến gặp tao đúng không?
Vào trong nào, tao sẽ xem cho mày.
Vào đây.
Tôi giúp gì được không?
Chỉ đi ngang qua thôi.
- Chỗ đẹp đấy.
- Cảm ơn.
Chúng tôi vừa mới mở cửa một thời gian.
Khi mọi thứ được chuyển đến,
đây sẽ là một nơi thần kì.
Chúng tôi còn có ngày nhận nuôi vào mỗi thứ Bảy
Nhớ bảo bạn bè nhé.
Triệt sản miễn phí luôn.
Cứ hỏi bác sĩ Winslow.
Mà xin lỗi. Cô là...
Daisy.
Cái tên đáng yêu quá.
Nhớ nhé, ngôi nhà không có thú cưng
thì không hẳn là nhà.
Cảm ơn anh đã làm điều đó cho ông ấy.
Tôi biết vài thứ của chương trình TAHITI
vẫn không ổn với anh.
Không sao.
Ông ấy có nhiều điều cần sẻ chia...
và giờ đã có cách để làm việc đó.
Còn cô thì sao?
Cô đã sẵn sàng tái tập trung năng lượng của mình chưa?
Một nhóm nghiên cứu tập trung
vào những người có năng lực?
Có bao nhiêu người trong danh sách?
Giờ thì chỉ có cô thôi. Cứ làm từ từ.
Tôi đã nghĩ rất nhiều về chuyện này.
Và?
Và mẹ tôi đúng một chuyện...
Những người như tôi cần được giữ bí mật,
không như Avengers, tự do hoạt động.
Nếu chúng tôi làm thế, chúng tôi phải...
Giấu tên. Ý tưởng là vậy.
Nhưng không phải chuyện nếu như nữa.
Chúng ta phải làm vậy.
Không còn lựa chọn khác.
Giờ có vẻ như mọi chuyện đã hạ nhiệt,
nhưng...
Đây là lời nhắc nhở thường xuyên của tôi...
Rằng chúng ta luôn phải trả giá,
rằng chúng ta không bao giờ lường được hậu quả,
mà tôi, cô
và S.H.I.E.L.D. đã khởi xướng.
Giống như một gợn sóng trên mặt nước.
Nhưng gợn sóng này sẽ không tan đi.
Nó sẽ lớn mạnh lên cho đến khi
thành cơn sóng thủy triều.
Không.
Anh cứ tiếp tục huyên thuyên
còn tôi vẫn chưa rõ ý anh là gì.
Bữa tối.
Sắp tới giờ rồi, và chắc chắn chúng ta sẽ ăn mà.
Đúng vậy, không, không, không.
Mà là... cô và tôi...
Có khi chúng ta nên đi đâu đó ăn,
Chỗ nào đó... đẹp.
Tốt. Được rồi.
Uh, cô nên đến tìm tôi
khi làm xong việc ở đây, và tôi sẽ...
Còn tôi sẽ bắt đầu
lên các phương án để cô chọn...
Cảm ơn các bạn đã đồng hành cùng Caret Team.
Hẹn gặp lại các bạn ở những bộ phim sau.