Tóm tắt tập trước...
Việc tôi phải làm là phải kiểm soát hoặc ngăn chặn nó.
Tôi còn không thể hiểu nổi
chuyện gì đang xảy ra với tôi nữa.
Không phải cô ngừng được
năng lực của mình, Skye.
Cô... chuyển chúng vào trong thôi.
Anh đề nghị Skye rời khỏi S.H.I.E.L.D.
Hoàn toàn.
Không, tôi biết anh đang giấu tôi chuyện gì đó.
Bobbi và tôi làm việc
cho một tổ chức,
chính là cái đống đổ nát mà Fury để lại.
Các người đang làm việc cho bọn quái nào?
S.H.I.E.L.D. thật sự.
Đặc vụ 33.
Cô ta đeo một cái mặt nạ nano, ngụy trang thành May.
Nhưng May đã rạch mặt cô ta
bằng điện.
Đừng bao giờ quay lưng lại với kẻ thù của mình.
Whitehall chết rồi.
Cô đã được tự do.
Tôi không biết mình phải làm gì nữa.
Tôi có thể đưa chúng ta ra khỏi đây.
Và rồi chúng ta sẽ biết được chuyện gì thôi.
Cô thích gà rán chứ?
Đồ của chúng tôi là ngon nhất đấy.
À, tôi cũng chưa biết...
Tôi nghĩ là mình cần thêm vài phút.
Tất nhiên rồi.
Còn anh chàng đẹp trai này thì sao?
Tôi sẽ thử món bánh bí ngô.
Lựa chọn tốt đấy.
Tôi sẽ lấy cho anh một ít xi-rô hồ đào
trong lúc cô bạn của anh suy nghĩ nhé?
Bánh bí ngô? Cho bữa tối hả?
Cô không nghe cô ta nói về xi-rô hồ đào à?
Chà, anh luôn khiến tôi phải ngạc nhiên đấy.
Này, tôi đã cố để trở thành một người
thích ăn thịt và khoai tây.
Ừm, tôi không biết người đó, nhưng...
Anh chàng đang ngồi
đối diện tôi đây không hề xấu.
Về cô gái đã cứu tôi trở lại Puerto Rico,
chăm sóc cho tôi...
Tôi còn làm được gì nữa chứ?
Sau khi Whitehall bị giết, tôi...
tôi rất hỗn loạn...
Vậy thì chúng ta đều phải cảm thấy may mắn
vì cô đã tìm thấy tôi
Có vẻ chúng ta phải đi rồi.
Tôi đã rất mong chờ được nếm thử
những chiếc bánh kếp ấy.
Được rồi! Mọi người nằm xuống đất, ngay lập tức!
Làm theo cô ấy nói và chúng tôi sẽ không
làm ai bị thương.
Đừng lo, Rhonda.
Mọi chuyện sẽ ổn thôi
Tôi còn bo rồi đấy.
Ông. Đứng dậy.
Làm ơn hãy lấy nó đi.
Tôi có hơn $200 ở đây.
Vứt nó đi. Ông sẽ đi cùng với chúng tôi.
Tại sao chứ?
Ông sẽ chữa cho mặt tôi.
Chà, những vết bầm tím bắt đầu tan đi rồi,
nhưng tôi e là những chỗ bị gãy
khá nghiêm trọng này
sẽ cần thêm thời gian để lành lại đấy.
Tốt.
Cố gắng để sức mạnh của tôi luôn được kiểm tra
chỉ để tìm lại được bản thân ... aah ... ở D.L.
The "down low"?
"Danh sách những người bị tàn tật"
(disabled list)
À, đúng rồi. Như thế hợp lý hơn.
Ừ, và giờ tôi thì...
Cô biết đấy, cô sẽ phải chịu thêm đau đớn
từ sức mạnh mới.
Không sao đâu Fitz.
Anh không cần phải khiến tôi cảm thấy
lạc quan về chuyện này đâu.
Tôi đâu có. Tôi sẽ không bao giờ nói đỡ cho...
Ừm, cho..
Cho những thứ đã thay đổi.
Đó là cái mà tôi đang nói tới.
Có lẽ nếu cô có thể kiểm soát được chúng, thì...
Cô có thể có được sức mạnh như Biệt Đội Báo Thù vậy.
Thậm chí là ngang với Captain America.
Tôi nghĩ tốt nhất là chúng ta nên giữ ở trong đầu
về việc sức mạnh của Skye không ổn định.
Và nếu mà để so sánh với một thành viên
của Biệt Đội Báo Thù,
thì bây giờ, người mà tôi nghĩ đến là Hulk.
Ừm, lần cuối tôi kiểm tra thì
Hulk đã cứu thế giới này đấy.
Anh nói đúng.
Nhưng tôi tin rằng nếu cho Bruce Banner
một cơ hội,
thì anh ấy sẽ không hề do dự
mà nắm lấy nó để có thể chữa được nó đâu.
Ồ, thế thì tôi nghĩ chúng ta cần phải biết ơn
vì không ai có thể cho anh ấy cơ hội đó.
Trời ạ, Fitz ...
Đừng có "Trời ơi, Fitz" với tôi.
Tôi chỉ là...
Xin lỗi nhé Skye.
Chuyện này thật sự không phải về cô đâu.
Tôi biết là có mà.
Tôi quay về phòng đây.
Andrew đề nghị loại Skye ra khỏi S.H.I.E.L.D.
Ngay lập tức.
Tôi đồng ý với đề nghị của anh ấy.
Tôi phải thú thật...
Rằng tôi ngạc nhiên khi cô nói vậy đấy.
Tôi có thể đồng ý với chồng cũ của tôi chứ.
Quá nguy hiểm khi chúng ta
để Skye ở ngoài vào lúc này.
Cô mới đưa Skye trở về đội mà.
Tôi không có lựa chọn nào khác.
Anh đã gặp nguy hiểm.
Tôi đã gọi một cuộc gọi.
Và không một ai trong chúng ta
có thể thấy trước được
tai nạn của Skye.
Lần tới chúng ta
sẽ không thể thấy được thứ gì?
Thật khó để biết được.
Đó là lí do vì sao anh cần phải
loại Skye ra khỏi đây.
Phil, tôi biết chuyện này rất khó khăn.
S.H.I.E.L.D. đã luôn phải vật lộn
với việc làm sao để giải quyết
những người bị biến đổi.
Và việc mà đưa DNA ngoài hành tinh của Skye
vào đống hỗn hợp ấy,
đó là một phạm trù hoàn toàn mới
mà chúng ta phải giải quyết.
May, đây không phải là những phạm trù
trong một danh sách.
Chúng ta đang nói về Skye mà.
Với tư cách là người đồng hành của cô ấy,
tôi phải nói là
Tôi không biết phải làm gì với cô ấy cả.
Cô sẽ tìm được cách.
Cô luôn có thể làm được việc ấy.
Không phải đâu.
Đây không phải là Bahrain. Được chứ?
Chúng ta đều biết mình đang phải
đối mặt với ai.
Đừng nói dối bản thân nữa.
Skye đã thay đổi rồi.
Có lẽ không phải ở bên ngoài đâu,
mà ở bên trong kìa.
Cô ấy còn không hiểu rõ bản thân nữa rồi.
Tôi muốn cô nháy mắt hai lần.
Hệ thống ảnh quét nhận diện đã hiện ra rồi chứ?
- Rồi.
- Giờ thì nhắm mắt lại 2 giây,
và sự thay đổi sẽ tạo nên một chút hiệu ứng.
Việc này khiến tôi nhớ lại
những ngày còn ở Berkeley.
Những hiệu ứng sẽ còn thuyết phục hơn nữa
nếu cô tái tạo lại khuôn mặt
của một người phụ nữ khác.
Đừng có quên là ...
Tôi đã làm cơ quan phát âm của cô ổn định lại.
Phải thú thật là, nó không chính xác như
chiếc mặt nạ nano gốc của tôi.
Nhưng tôi nghĩ hai người sẽ nhận ra được nó
cực kỳ có ích trong việc tiến vào S.H.I.E.L.D.
hoặc Hydra.
Tôi thấy là cô đã biết cách
điều chỉnh lại chiếc mặt nạ.
Phải nhớ rằng trí nhớ của chương trình này
chỉ có thể lưu trữ đến
3 ảnh quét nhận diện cùng 1 lúc.
Ông có chắc là không có cách nào
để gỡ bỏ mặt nạ không?
Tôi không thể làm gì được.
Nhưng nếu cô muốn khuôn mặt cũ của mình,
cứ tắt cái máy đi...
Không! Ông đã thấy thứ ở bên dưới rồi.
Làm ơn, tôi biết chuyện này rất khó khăn.
Nhưng nghĩ một cách tích cực,
thì giờ cô có thể trở thành bất cứ ai mà cô muốn.
Cô có thể tìm một tấm ảnh cũ
trước khi tai nạn xảy ra.
Dùng cái đó cho ảnh quét nhận diện.
Rồi để chiếc mặt nạ
làm những việc còn lại.
Tôi không chắc là mình
có thể tìm thấy tấm nào.
Thật sự là tôi còn chưa bao giờ
thấy khuôn mặt của cô ấy.
Tôi hiểu rồi.
Chà, vậy công bằng mà nói,
chúng ta đều che giấu
bản chất thật sự của chúng ta.
Hoặc chúng ta chỉ cần...
đợi đến thời gian thích hợp để tiết lộ sự thật.
Vậy tất cả đống này là ...
một S.H.I.E.L.D. khác à?
Hạ thấp giọng đi.
Mọi chuyện sẽ sáng tỏ ngay giờ thôi.
Hạ thấp giọng ấy hả?
Anh đùa tôi chắc.
Giờ đi đâu?
Tới gặp phù thủy hả?
Cũng giống như vậy đấy.
Đúng là nực cười
Tôi nghĩ một ông chủ chưa đủ
cho anh và Bobbi.
Có vẻ như quãng đường vừa rồi
không hề làm anh bạn đây nản chí.
Gonzalez. Rất vui khi được gặp ngài.
- Đã lâu lắm rồi Mack.
- Đúng vậy.
Thật tốt khi anh trở lại với chúng tôi.
Anh hẳn là Lance Hunter.
Còn ông hẳn bị điên rồi.
Tôi cam đoan với anh,
chẳng ai trong chúng ta muốn điều đó cả.
Tôi nghĩ là tôi thích ông diễn một mình
thay vì tìm thêm những tên hề khác.
Đây không phải là việc mù quáng
làm theo nhiệm vụ, anh Hunter.
Mà về việc những người lãnh đạo
phải có trách nhiệm.
Cho những người mà họ phục vụ,
cũng như những người quản lý bên cạnh họ.
Cảm ơn vì bài học về sự bình đẳng,
thưa cô Thomas Jefferson.
Nhưng nếu mọi thứ đều như vậy,
tha cho tôi đi.
Tốt đấy.
Chúng ta nên nhốt anh ta lại.
Đừng nóng nảy quá, Tomás.
Chúng ta còn nợ anh ta
ít nhất một lời giải thích.
Chúng tôi đã thành lập S.H.I.E.L.D.
S.H.I.E.L.D. thật sự.
với niềm tin rằng sự lãnh đạo sẽ có hiệu lực
không thể nghi ngờ được.
và không hề từ một cái bóng.
Nick Fury đơn giản là đã
giữ quá nhiều bí mật.
Tôi hiểu rồi.
Tất nhiên là không thể đồng tình hơn.
Chỉ có một chi tiết rất nhỏ
mà dường như cô đã bỏ qua
khi cô đánh giá trên cương vị của mình.
Người mà đeo miếng che mắt
cùng với bí mật, Nick Fury...
anh ấy chết rồi.
Fury đã chết, nhưng Coulson
vẫn sống và rất khoẻ.
Nhờ vào một trong các bí mật đó.
Và thay vì học hỏi từ những sai lầm đó,
Coulson lại đi vào con đường đó.
Được rồi.
Vậy đó chính là vấn đề.
Mấy người không muốn Coulson nắm quyền.
Tôi sẽ là người đầu tiên thừa nhận
rằng anh ấy không hoàn hảo.
Đôi khi nhai mà miệng vẫn mở,
luôn giữ mic trong đêm karaoke.
Nhưng hơn thế, anh ấy thật sự không xấu.
Tôi sợ rằng ta không có quan điểm đó.
Thật là vô lý.
Có lẽ anh hơi lấn sâu vào âm mưu kool-aid,
nhưng không có một cơ hội nào
Bobbi cúi đầu trước bất kì...
Có lẽ ta nên thảo luận chuyện này một mình...
mà không bị mấy tên nhà Hufflepuff này nhìn ngó.
Hunter... làm ơn.
Được thôi.
Giảng đạo đi.
Có thể sẽ làm anh ngạc nhiên.
nhưng tôi đã rất thân với Isabelle Hartley.
Anh thấy đó, cô ấy đã cứu tôi
để cho tiện lợi sau này.
Hydra đã bắt tôi.
Anh không phải là người đầu tiên
Izzy giúp để thoát tội.
Nhưng chắc tôi là người cuối cùng.
Thành thật mà nói, cái chết của Isabelle
có thể tránh được.
Nếu Đặc vụ Coulson không quá gay gắt
trong cuộc chạy đua với
công nghệ ngoài hành tinh.
Thêm vào đó, thảm kịch ở Puerto Rico...
cái chết của Đặc vụ Triplett,
sự biến đổi của người phụ nữ trẻ, Raina.
Kể cả đặc vụ Skye cũng bị ảnh hưởng.
Và tất cả bởi vì cuộc
tìm kiếm Coulson về thành phố
mà kí tự ngoài hành tinh
đã thúc đẩy anh ta tìm.
Anh ấy đã bỏ tất cả những thứ đó.
Vậy giờ ta nên đứng dậy và về nhà ư?
Đây không phải là quyết định
mà có thể xem nhẹ.
Tôi biết Coulson.
Anh ta là đặc vụ tốt.
Trước khi bị Fury tiêm vào người
thứ DNA của người ngoài hành tinh.
Kể từ khi đó, cách cư xử của
anh ta ngày càng trở ngại.
Anh có thể thật thà nói với tôi
rằng anh không có bất kì lo lắng gì?
Tôi không thể phủ nhận
rằng ông có vài ý đúng.
Nhưng sao không xem xét hết toàn bộ anh ấy?
Chúng tôi muốn sự thật trước.
Vì vậy mà Bobbi và tôi đang làm...
thu thập thông tin.
Bobbi, em là một thành viên
thầm lặng trong cuộc đảo chính này.
Em chọn bên nào?
Em tin là họ đúng.
Coulson đã bị ảnh hưởng tâm trí.
Vào đi.
Tất cả ở đây hả?
Vâng, thưa sếp.
Còn gì nữa không?
Chỉ là...
những hậu quả có thể xảy ra.
Chúng ta đã vượt qua
chuyện này, Đặc vụ Simmons,
và tôi nhận thức được hậu quả,
nhưng đây là quyết định của tôi.
Vâng, thưa sếp.
Không.
Bị thương mắt cá luôn khó khăn nhất.
Đúng vậy.
Có lẽ mấy trò chơi khó chịu không hợp với tôi.
Cô và tôi nên đi dạo một vòng.
Được thôi. Nhưng sao tôi có cảm giác
như Old Yeller nhỉ?
Tôi ngạc nhiên khi cô thấy sự liên quan đấy.
Tôi đă có rất nhiều thời gian thư giãn.
Là cái đó hoặc Fitz rất cần một con chó.
Tôi tưởng cậu ta thích khỉ hơn.
Tôi đoán anh ấy đã
giảm sự kì vọng của mình.
Anh không thể kể về
nơi ta sắp đi, phải không?
Cô cần sắp xếp balo đấy.
Vậy...
Mọi thứ ổn chứ?
Em chỉ đang quyết định mặc đồ gì.
Sao em không để anh lo cái này?
Anh định đi đâu vậy?
Lấy thêm thứ sẽ làm em ngạc nhiên.
Nhưng khoan.
Ta vừa xong việc với tên bác sĩ.
Điều quan trọng là ông ta không nói.
Giờ là lúc cho giai đoạn tiếp theo.
Đợi đã.
Em rất đánh giá cao điều anh đang làm.
Nhưng anh phải dừng lại.
Em cũng... C-Chỉ là...
Em không có gì để trao cho anh cả.
Đó không phải lý do anh làm vậy.
Kiên nhẫn nhé.
Anh sẽ trở lại trong vài giờ.
Tôi xin lỗi vì những điều đang xảy ra, Skye.
Không phải lỗi của anh.
Lỗi ấy là do cha tôi.
Cô sẽ không phải là người đầu tiên
có cha mẹ có mục đích sai lầm.
Không, chỉ là người đầu tiên có cha bị điên
dụ dỗ đến thành phố của người ngoài hành tinh
để có sức mạnh gây ra động đất.
Ừ.
Tôi có vài thứ cho chuyến đi.
Điều mà tôi nhớ nhất về cha mình
là ông ấy là một người mê xe.
Luôn làm việc với cái thứ
phế thải và năn nỉ tôi sửa phụ.
Trong khi bạn tôi ở ngoài chơi,
chơi bóng, vui vẻ,
thì tôi lại ở đó, kẹt ở nhà với ông ấy,
sửa cái xe chết tiệt đó.
Cho đến khi chúng tôi xong.
Chiếc xe đó là thứ đẹp nhất
mà tôi từng thấy.
Và tất cả thời gian chúng tôi
giành để làm nó
cho tôi sự đánh giá mà tôi không thể có.
Khoan đã.
Có phải là chiếc Corvette đỏ 1962 không?
Nó đó.
Vậy chắc ông ấy tự hào lắm.
Chiếc Corvette bay được.
Tuyệt vời phải không?
Vô cùng tuyệt vời.
Nhưng tôi nghĩ thứ mà
ông ấy thích nhất về nó...
ở sâu bên trong, nó vẫn
là chiếc Corvette đỏ 62.
Nói cho rõ ra thì, tôi là chiếc xe
corvette trong chuyện này.
Phải không?
Giờ anh nói tôi biết ta đang đi đâu đi?
Ta sắp tới rồi.
Ngồi đi. Em ra ngay.
Bánh bí ngô?
Khi anh đi, em có ý nghĩ...
Em phải cho anh thứ gì
mà anh muốn nhất đây?
Ngạc nhiên chưa.
Khoan đã. Em làm gì ở đây vậy?
Em cho anh cái anh muốn.
Em nhầm rồi.
Ta đều biết đây không phải là sự thật.
Anh đưa Skye ra khỏi S.H.I.E.L.D.
Lên kế hoạch vì lý do.
Anh làm vì một lời hứa.
Anh không cần phải giả vờ.
Em nhìn thấy cái cách anh nhìn cô ấy.
Và em đón anh từ cái tầng
sau khi cô ấy bắn anh.
Những gì anh trải qua ở đó là
chuyện riêng giữa anh và Skye,
Cô ấy làm rất rõ ràng rằng cảm xúc không hoà lẫn.
Anh không điên.
Em... xin lỗi.
Làm ơn, anh bỏ qua cho em.
Thật là ngu ngốc.
Ổn mà.
E-Em chỉ...
Em nghĩ rằng nếu...
em nhìn giống cô ta, thì có thể...
Có lẽ có cơ hội để ta ở bên nhau.
Có lẽ ta có thể.
Nhưng không phải như vậy...
Skye hay May.
Không. Phải là chính em cơ.
Em?
Đúng vậy.
Làm gì có em.
Dù em là ai thì không còn nữa!
Whitehall đã làm biến mất cô ấy.
Mack, làm sao anh qua mặt Coulson?
Chúng tôi cập nhập cho
anh ta mỗi ngày một lần,
nói chung chung.
Chồng cũ của cô ấy, khá thoải mái.
Đại loại vậy.
- Đã đến lúc cho anh quay lại rồi.
- Ok.
Cập nhập ngay vào tối nay.
Rõ rồi.
Cô định làm thế nào với Hunter?
Rất khó nói.
Anh ấy không phải loại dễ bắt bài,
đặc biệt là khi có khán giả.
Cô có báo với tôi nếu anh ta...
Ông có ý gì, Robert?
Tôi biết cô và Hunter đã
nối lại tình cũ gần đây.
Có lẽ cô đã mất tập trung vào thứ lớn hơn.
Ông muốn chơi như vậy sao,
sau những thứ mà ông với tôi
đã cùng trải qua ở đây?
Tôi cần biết chắc rằng cô
vẫn đang tham gia, Barbara.
- Tôi vẫn còn.
- Tốt.
Vậy thì cô cần phải hiểu sao
ta lại giữ Hunter ở lại căn cứ
cho đến khi vụ Coulson được giải quyết.
Tôi biết những gì cô đã trải qua.
Gia đình đã làm nhiều thứ với anh...
Từ bỏ anh,
bỏ anh... không còn gì.
Anh chỉ còn là cái vỏ vô hồn.
Vì vậy khi ai đó đến
và đề nghị giúp anh trở lại,
anh không chống cự...
Dù biết là những gì ông ấy làm
sẽ biến anh thành sát nhân.
Nhưng nhìn anh được dạy rất tốt.
Đó là một chặng đường dài.
Phải rất khó khăn để có được vài quan điểm.
Nhưng khi anh thăm lại gia đình.
Họ rất ngạc nhiên khi thấy anh,
nhưng sau cùng anh nghĩ,
ta đều có khả năng...
nhìn sâu vào, vô cùng...
bày tỏ cảm xúc của mình.
Vậy thôi sao?
Anh chưa từng nhìn lại.
Em là người duy nhất
có thể tìm lại chính mình.
Nhưng có lẽ...
... thứ này sẽ giúp.
Gì vậy?
Sự chấm dứt.
Sunil bakshi?
Hắn ta trong phòng giam của lực lượng
không quân dưới quyền của Talbot.
Anh nghĩ là em và anh nên
ghé qua và chào một tiếng.
Bakshi chính là người lôi
em ra khỏi ngôi nhà yên bình của mình.
Tẩy não em cho Whitehall.
Vì vậy em cần mặt đối mặt...
để giải toả hết.
Cho hắn biết cảm giác của em.
Em...E-Em xin lỗi.
Em chỉ... Em không thể...
Không sao đâu.
Ta sẽ làm cùng nhau.
Anh sẽ luôn bên cạnh em.
Được thôi.
Được rồi.
Nhưng làm sao đây?
Anh nói hắn trong phòng giam
của lực lượng không quân.
Coi như mọi thứ đã xong.
Đầu tiên...
Em...
sẽ cần cái này.
Tôi thề là nó ở đâu đây.
Trừ khi tôi bỏ vào cái túi khác.
Mọi thứ vẫn ổn chứ, bà Talbot?
Tất nhiên là không rồi.
Tôi không tìm thấy
chứng minh thư của mình ở đâu.
Không phải thế. Nghe như bà bị cảm.
Dường như không thể
tránh khỏi mấy chuyện vớ vẩn.
Có lẽ bị từ con tôi, thằng bé bị bệnh.
Hay để tôi gọi cho đại tướng,
làm cho xong mọi thứ ngay?
Những điều về máy cắt cỏ
là nó cho ta đường cắt vô cùng vượt trội,
để con người kiểm soát địa hình.
Quả là thông tin hữu ích, thưa ngài.
Ta cầm 2 tay, 4 bánh xe...
một ghế ngồi.
Đó là tất cả về nó đấy, trung uý.
Văn phòng trướng Talbot.
Tôi hiểu.
Bên bảo vệ.
Vợ ngài để quên chứng minh thư ở nhà lần nữa.
Hơi sớm cho ngày thứ 3 ăn taco, nhỉ?
Được rồi. Cho bà ấy lên.
Vâng.
Xin lỗi vì đã chờ, bà Talbot.
Mọi thứ đã xong.
Hi vọng bà sẽ đỡ hơn.
Cảm ơn.
Một trong những nơi ẩn náu cũ của Fury.
Đã không đến đây nhiều năm rồi.
Fury không phải kiểu người có cả
một khu thế này để nghỉ ngơi.
Đây là nơi nào?
Là một nơi an toàn cho những người có sức mạnh.
Roger cũng ở đây vài tuần sau khi tan băng.
Được đấy, nhưng ai sẽ được giữ an toàn,
Người có năng lực hay mọi người khác?
Cả hai.
Skye, e là tôi phải cho cô ngừng hoạt động.
Tôi hiểu rồi. Tôi sẽ làm.
Chỉ không nghĩ là anh lại nhốt tôi
như một người sói khi đến kì trăng.
Ở đây cô không cô đơn.
Tôi đang thấy cực kì cô lập đây.
Có đường dẫn ghi hình đến căn cứ
Và May sẽ ghé qua vài ngày một lần.
Thế tôi làm gì giờ? Câu cá à?
Chà, nếu cô ra ngoài, cẩn thận đấy.
Có một hàng rào laze ở vòng ngoài.
Đây là một nơi an toàn. Cô cứ nghỉ ngơi ở đây.
Dùng khoảng thời gian này
để điều khiển năng lực của mình.
Ừ, vì nó đã đi quá xa rồi.
Có lẽ đã đến lúc chúng tôi giúp cô chuyện đấy.
Simmons làm việc liên tục với mấy thứ này.
Cô ấy đảm bảo là thứ này sẽ
làm giảm thời gian phục hồi còn một nửa.
Nó hoạt động kiểu gì?
Hệ thông dây điện bên trong
phát ra sự tăng sóng điện
để kìm hãm năng lực của cô.
Thế là nó sẽ làm triệt tiêu năng lực của tôi?
Giống kiểu làm giảm cường độ
để cô đỡ gay tổn thương cho chính mình hơn.
Tôi đã nói rồi đấy, chúng tôi muốn cô phục hồi.
Như một kẻ không não vậy.
Vì chuyện cá nhân thôi.
Ý anh là sao? Có phản ứng gì khác không?
Một chút.
Simmons sẽ giải quyết vấn đề đó sau.
Đôi găng tay này thực sự là
lựa chọn cuối cùng của tôi à?
Tôi không trả lời câu đó được, Skye.
Thôi đi.
Đừng là một đặc vụ S.H.I.E.L.D
trong một giây thôi không được à?
Xin anh đấy. Chúng ta đã
trải qua quá nhiều chuyện cùng nhau.
Giờ tôi chỉ cần anh làm bạn thôi.
Nếu là tôi thì anh làm gì?
Tôi không biết.
Đó là một làn nước mới,
nhưng nếu có người tìm ra cách,
thì chỉ có cô thôi.
Vì tôi là chiếc corvette màu đỏ.
Vì cô là một trong ít người
tôi có thể tin tưởng.
Cô mới làm tóc hả thiếu tá?
Trông đẹp đấy.
Sao thế nhỉ?
Đường truyền có vấn đề à?
Đúng vậy, và tôi không hiểu tại sao.
Có cách gì không?
Tôi biết một chút đấy.
Này em. Không nhớ đường
đến văn phòng anh à?
Không, em không lạc.
Chỉ đang bị tắc đường ở đây.
Này, tức là em vẫn đang ở trong xe?
Đúng vậy.
Em thề là cái công trình trên đường 5
này chắc kéo dài vĩnh viễn quá.
Nhưng anh vừa nhìn...
Cô ấy không ở đây.
- Sao thưa ngài?
- Tôi cần cô khóa
mọi lối ra ngay, Lieutenant.
Và nếu cô thấy tôi ở những nơi không cần thiết,
Thì không phải tôi.
Lại là cái mặt nạ khốn kiếp ấy.
Vào phòng họp ngay.
Liên lạc với Phil Coulson nữa.
Bảo ông ta cái mặt nạ nano lại xuất hiện rồi.
Không có lệnh của tôi,
không ai được vào đây.
Không một ai.
Đủ người chưa?
Đã tập trung tất cả cán bộ nữ rồi, thưa ngài.
Đáng chú ý đấy.
Nghỉ. Chúng ta gặp chuyện.
Có một con chuột lọt vào cơ sở của chúng ta.
Con chuột này qua mặt
an ninh bằng cách giả làm vợ tôi
và giờ có thể là bất kì ai trong này.
Không được lơi lỏng.
Đây là một kẻ bên địch,
chúng ta không thể coi nhẹ.
Nhưng yên tâm, tôi sẽ tìm ra thủ phạm.
Vì có một điều tôi không thể chịu đựng được,
chuyện có một gián điệp trong nhà mình.
Mack.
Anh có muốn nói chuyện gì đang xảy ra không?
Sao cơ?
Anh đã ra ngoài nhiều ngày rồi,
người trông nom Hunter.
Giờ anh mới về.
Sao? Ồ, và vẫn không có tin gì của Hunter. Ờ.
Tôi nói gì được đây?
Tôi dành 48 giờ qua ở Athens, Georgia,
ngăn mấy vụ đánh nhau trong quán bar.
Ý tôi là, anh ta không định quay về rồi.
Chà, giờ chúng ta có vấn đề đây.
Tôi vẫn không hiểu.
Hunter không phải từ chức hay xin nghỉ phép.
Anh ta đi AWOL.
Một trái tim tan vỡ sẽ khiến
một người làm mấy chuyện ngu ngốc.
Tiền bạc và cơ hội cũng vậy.
Ồ, không...
Cô nghĩ Hunter
bán bí mật của S.H.I.E.L.D. sao?
Không, tin tôi đi...
Mối đe dọa duy nhất
của anh chàng này là chính mình.
Lúc anh đi Bobbi có đó không?
Không, tôi không thấy cô ấy.
Hai cái tàu cùng đi trong đêm, chắc vậy.
Gọi Coulson đi.
Anh ấy đag đợi báo cáo của anh.
Tôi sẽ làm. Còn chuyện gì nữa không?
Không.
Anh làm đủ rồi.
Được thôi.
Cảm ơn thông tin của anh, Mack.
Mọi chuyện ổn chứ?
Chắc tôi phải quay lại thôi.
Hiểu rồi.
Tôi cũng không mong
anh ở lại nướng kẹo dẻo đâu.
Chỉ tạm thời thôi, Skye.
Vài ngày nữa tôi sẽ quay lại.
- Nếu cô cần gì...
- Tôi sẽ báo cho anh.
Chúng ta sẽ tìm ra cách.
Tôi hứa.
Đội trưởng Andersen.
Tôi tin là con gái của cô
đi học cùng con trai tôi.
Tôi không có con gái, thưa ngài.
Đúng là không có.
Lieutenant...
Lần cuối cùng tôi đọc đúng tên cô là khi nào?
Chưa bao giờ, thưa sếp.
Đúng.
Chắc chúng ta tìm được
quán quân rồi đây, người quen.
Đây không phải mặt cô.
Đại tướng, làm ơn.
Xin lỗi, Meredith.
Khốn thật!
Cô ta đâu rồi?!
Đồng phục hơi rộng nhỉ.
Người thấp nhất tôi tìm được.
Tìm cách qua mặt an ninh có khá khẩm hơn không?
Đi nào. Đi theo tôi.
Anh muốn gì?
Đặc vụ 33.
Trung thành đến cùng.
Anh làm gì ở đây?
Giúp một tay thôi.
Cô nghe lệnh của ai vậy?
Của chính tôi.
Đặc vụ 33, cô hãy nghe kĩ lời tôi đây.
Cô lạc lối rồi. Hãy thở sâu.
Bình tĩnh lại...
Và sự phục tùng của cô sẽ...
Có lẽ đã kiểm tra hết rồi.
Vậy thì đứa giả làm vợ tôi là đứa quái nào?
Uh, thưa ngài...
- Chào cưng.
- Dừng lại đó!
Không có lính gác nên em tự vào.
Nằm xuống!
Glenn, anh làm em sợ đấy.
- Ngay!
- Được thôi.
Áp mặt xuống sàn!
Được thôi! Chúa ơi, anh bị sao vậy?
Em còn mang món thịt xông khói
mà anh thích đến.
Cưng à.
Carla?
Em xin lỗi.
Cô nên nói cho tôi, Bob.
Em chỉ mong anh đừng dính vào chuyện này.
Anh đúng.
Em đã để lỡ cơ hội đó.
Em đề cập anh với Coulson vì Hartley cần hỗ trợ.
Em không nghĩ anh sẽ ở lại,
còn quan tâm đến mọi chuyện.
Rồi anh bắt đầu hỏi
về chuyện giữa em và Mack,
nên em quyết định.
Và điều tiếp theo em biết,
anh ta đã nhốt anh lại rồi.
Chuyến đi nhàm chán nhất cuộc đời.
Quên chuyện ở Arizona rồi à?
Giống kiểu chối bỏ kí ức hơn.
Vẫn không thể nào nghe về
Eagles mà không thấy rùng mình.
Tôi lẽ ra nên biết chuyện chúng ta sẽ chẳng tới đâu.
Đầu tiên chúng ta gần gũi nhau
trong khi cô được cử đến
để ăn cắp thông tin từ tôi.
Em cũng làm khoảng thời gian đó ý nghĩa mà.
Cuộc đời tôi thật là.
Nhưng có lẽ đó không phải nền tảng vững chắc
để tổ chức một đám cưới.
Mọi tình cảm em dành cho anh... là thật.
Ừ, chắc vậy.
Nhưng cuối cùng em vẫn
có được thứ đó mà, phải không.
Hunter...
Như nhau cả thôi, cưng à.
Anh yêu em, chỉ để phát hiện ra
em che dấu bí mật gì đó rồi trốn chạy.
Em không giấu anh kế hoạch nào cả.
Ừ, em nói vậy
nhưng rõ ràng là em hành động ủng hộ phe kia.
Em không thể thỏa hiệp với anh sao?
Em rất muốn.
Nói thử xem bằng cách nào.
Chạy trốn đi. Ngay bây giờ.
Em và anh, ta có thể bỏ lại mớ hổ lốn này
bắt đầu lại với danh tính mới,
làm người tốt hơn.
Em xin lỗi.
Em cần làm xong chuyện này đã.
Được thôi.
Anh đi đây, Bobbi.
Đừng cố ngăn cản anh.
Em không đâu.
Những người còn lại thì có đấy.
Chẳng có chỗ nào đi đâu!
Thôi mà, Hunter.
Vãi thật.
Sếp, Skye đâu rồi?
Tôi e rằng đó là bí mật.
Vì anh nhốt cô ấy ở đâu đó rồi phải không?
Skye an toàn, đặc vụ Fitz.
Cậu chỉ cần biết thế thôi.
Cô giao thứ gì đó
cho Coulson lúc nãy.
- Đó là gì?
- Không có gì đâu.
Trông không giống như không có gì.
Trong đó có gì, Jemma?
Thứ giúp được cho Skye.
Vì cô muốn thay đổi cô ấy.
Phải không?
Thôi đi. Tôi không muốn thay đổi Skye.
Khối diviner làm điều đó.
Tôi chỉ cố chữa cho cô ấy thôi.
Trước kia cô chưa từng
sợ hãi như vậy. Cô biết không?
Trip đã chết đấy, Fitz.
Cũng chỉ vì chúng ta không có
biện pháp phòng ngừa cần thiết.
Không phải vậy. Cô lo sợ
Vì những chuyện xảy đến với tôi và Skye.
Cách chúng tôi thay đổi.
Cô biết sự that đổi
đáng sợ nhất là gì không, Jemma?
Là cô đấy.
Đặc vụ 33 xâm nhập vào căn cứ của ông
để cứu Suil Bakshi?
Hóa ra ả ta cũng không hoạt động đơn độc.
Chúng tôi lần theo máy quay
của chiếc xe bị bỏ lại cơ sở.
Đoán xem ai ở sau tay lái đi.
Grant Ward.
Đặc vụ 33 chắc đã lôi hắn ra khỏi Puerto Rico.
Chắc chúng ta không nghe ngóng
được phần còn lại rồi.
Vợ của anh... chịu đựng kiểu gì?
Bối rối... tôi cũng dự trước như vậy.
Kỉ niệm kinh hoàng suýt nữa
thì phá hỏng cả cuộc hôn nhân của tôi.
Tôi sẽ rất bận rộn với việc thu xếp
để sửa chữa chuyện này.
Tôi mất hai người vì bọn khùng đó.
Những người tốt.
Xin chia buồn.
Đấy không phải chuyện dễ dàng gì.
Hãy đảm bảo chúng ta sẽ
bắt được lũ khốn đó đi, Coulson.
Tôi xin hứa, đại tướng.
Được rồi. Tôi sẽ giữ liên lạc.
Có nhiều chuyện phải xử lý đây.
Cứ chất đống đấy.
Mọi chuyện ổn chứ, Phil?
Sáng hôm nay, cùng với Skye...
Tôi thấy không ổn.
Anh đã quyết định đúng.
Hiện giờ đang có quá nhiều chuyện
để giữ cô ấy ở đây.
Ừ, có lẽ vậy.
Nhưng cô đã bao giờ có cảm giác...
như mình làm sai
một chuyện rất quan trọng chưa?
Rồi.
Tôi cũng cảm thấy vậy khi bỏ Andrew.
Còn Mack, cô tin cậu ấy không?
Không.
Tôi cũng vậy.
Có lẽ đã đến lúc ta lật tẩy cậu ta rồi.
Này, tôi đây.
Skye có chuyện rồi.
Tôi nghĩ chúng ta có một tình huống.
Hunter đã trốn thoát
dùng một vỏ tàu ngầm.
Chúng tôi đã bắt được liên lạc
nhưng anh ta đã tắt GPS.
Vậy giờ ta không biết cậu ta ở đâu à?
Hoặc là đi đâu.
Lên đến bờ, anh ta sẽ lại tự do,
có khả năng liên lạc với bất kì người nào anh ta muốn.
Chúng tôi tính toán là anh ta đã
vào bờ được 12 tiếng rồi.
Có thể sẽ gặp vấn đề lớn hơn.
Tôi vừa gọi điện cho Mack.
Xem ra Coulson dấu Skye đi rồi.
Che dấu người có năng lực?
Nghi vậy lắm.
Skye và Coulson, họ rất thân thiết.
Cô ấy được coi trọng hơn
chỉ là một kẻ hữu ích đấy.
Vậy còn người có tay chồng cũ vừa trốn đi thì sao
Đặc vụ Calderon...
Thôi nào.
Chúng ta đều biết Bobbi có thể lấy ly trà đó
bất cứ lúc nào cô ta muốn.
Để tôi thử nghiệm điều đó trên mặt anh thử xem.
Đủ rồi.
Bobbi đã cam kết với tôi,
Và tôi chẳng có lý gì để nghi ngờ cô ấy.
Đây là việc của cô, Morse. Nói xem...
Cô muốn tiếp tục thế nào?
Skye không phải mối quan tâm chính.
Coulson và những bí mật
của anh ta... mới là nguy hiểm.
Và tôi nghĩ đã đến lúc ta loại bỏ mối nguy đó.
Tôi muốn quay lại.
Cô điên mất rồi.
Cô biết rõ Hunter
có thể vạch mặt cô bất cứ lúc nào.
Và Weaver? Cô ấy chỉ cho 12 tiếng thôi.
Tôi cần 6 tiếng là đủ.
Biên dịch: Mee, Kiet Nguyen, Vân Cua
Cuối cùng cũng được gặp em.
Anh là Grant.
Kara.
Anh tự hào về em, Kara.
Cảm ơn anh.
Em đã làm được.
Và đây chỉ là khởi đầu.
Chắc vậy.
Đêm nay sẽ là đêm dài đây.
Chúng ta bắt đầu thôi nhỉ.
Em nghĩ có thành công được không?
Rồi sẽ rõ.
Nếu tôi nghe lời, liệu sự
phục tùng của tôi có được đánh giá?
Thực ra thì,
như vậy cũng chẳng khác gì đâu.