"Agents of S.H.I.E.L.D."
những tập trước...
Anh nói HYDRA có cách thuyết phục.
Đó chính là việc tẩy não.
- Sẵn sàng để tuân lệnh chưa, đặc vụ 33?
- Rất vui khi tuân lệnh.
S.H.I.E.L.D. đang trở thành mối lo ngại.
- Chúng ta có biết ai chịu trách nhiệm không?
- Tôi e là không.
Chúng ta thỏa thuận thế nhé?
S.H.I.E.L.D. sẽ tiếp tục
tặng những món quà thế này.
Chúng tôi chỉ yêu cầu
được thở chút thôi.
Xin lỗi. Tôi sẽ nói không với thỏa thuận đó.
Kể từ khi Simmons đi,
cậu ta chỉ tệ hơn.
Cậu ta trở nên
Anh đang nói chuyện với ai vậy?
- Với tôi.
- Gì cơ? Không ai cả.
Anh đang tự nói với bản thân.
Hay thật đấy.
- Cô muốn gì, Raina?
- Là điều tôi không muốn,
đó là khối Obelisk
rơi vào tay
những người không hiểu nó.
Tôi biết anh ta đang giấu gì đó
và đó không chỉ bởi anh ta là
chỉ huy của S.H.I.E.L.D.
Đã 18 ngày kể từ triệu chứng
gần đây nhất rồi.
- Tôi mệt mỏi vì phải chiến đấu với nó.
- Đó là lí do tôi ở đây.
Tôi nghĩ có chuyện gì đó không ổn với anh ta.
Coulson ổn chứ?
Biên dịch : Dat Tang.
Đức cha, cảm ơn vì đã đến.
Giáo dân vẫn đang cố
để hiểu được
- tấm thảm kịch này, và...
- Cho ta xem nó.
Đương nhiên rồi.
Lối này, xin mời.
Đây.
Nguồn gốc từ Tây Ban Nha,
đầu những năm 1500.
Là thứ duy nhất trong nhà thờ
được bảo vệ.
Đó là một phép màu...
giúp chúng ta có thể gây dựng lại.
Chuyên gia sẽ xác minh nó.
Đức cha, có đủ không khi
chỉ đơn giản tin vào phép màu?
Có cần phải chứng minh không?
Đức tin là đủ với chúng ta,
nhưng phần còn lại của thế giới...
họ sẽ cần thứ gì đó
hữu hình hơn.
Sao vậy? Còn gì nữa à?
Còn một điều nữa.
Em nên sẵn sàng cho bữa tiệc.
Ngoài ra, em tưởng anh nói
muốn quãng thời gian ở biển mà.
Anh đã thấy rồi...
Cá...sóng biển...gì cũng được.
Anh tìm thấy một điều
quyến rũ hơn thế.
Con thỏ trong chuồng rồi.
Tôi đang tới đây.
Tôi nghĩ chúng ta đã làm được.
Hunter làm rất tốt,
làm mất tập trung trợ lý
giám đốc điều hành của Gabriel Soto.
Phải.
Khiếp.
Vé tốn những $25,000?
Mỗi chiếc. Đó là lí do tôi phải trộm.
Mack? Lượt anh đó.
Đã rõ.
Chúng tôi đang vào đây.
- Cảm ơn.
- Thưa sếp, nhận ra chiếc xe chứ?
1962 Rolls...
Tôi tự phục chế đấy.
Tôi biết rồi. Nhưng vẫn chưa thể
cho anh làm việc với Lola.
Đến lúc rồi đấy, thưa sếp.
Vui mà, phải vậy không?
Không vui sao?
Nhìn này...khuy măng sét.
Tôi sẽ trả anh $500 bây giờ
cho hai phòng đấy.
Chúc may mắn, thưa sếp.
- Chứng minh thư, làm ơn.
- Đương nhiên rồi.
- Charles, anh có của em rồi, phải không?
- Phải.
Tôi thích để anh ấy
giữ đồ của mình.
Thêm vào đó, cách này
sẽ không khiến cô ấy rời tôi được.
Anh sẽ không biết khi nào
lời đề nghị tốt hơn sẽ đến đâu.
- Thưởng thức bữa tiệc nhé.
- Cảm ơn. Em yêu?
Vỏ bọc thuận lợi, Skye.
- Chúng tôi đang vào.
- Được rồi. Hãy nhớ...
Soto có một bức tranh
ở phòng lưu trữ phụ
sẽ được đem ra trưng bày
cho khách xem vào tối nay.
Bảo vệ có nhiều không?
Vẫn đang đánh giá.
Cứ cho là "rất nhiều" đi.
Hãy nhớ có các nhà ngoại giao,
quan chức nhà nước ở đây.
Họ không phải bạn của S.H.I.E.L.D.
Bridget nói Soto đang gửi
bức tranh đi để xác minh.
Công việc đầu tiên của buổi sáng nay.
Cô ấy, thì thầm vào tai tôi,
nếu hiểu ý tôi nói.
Ừ, mọi người trên hành tinh
đều hiểu ý anh, Hunter.
Tập trung vào đi.
Rồi, vậy tối nay ta sẽ có
cơ hội trộm thứ này.
Chỉ huy, có chắc anh
không muốn tôi ở đó chứ?
Tôi có thể giúp anh và May
xử lí bất kì
- những biện pháp anh ninh mà Soto có...
- Không, để nó cho hai đặc vụ
sẽ giảm thiểu việc bị phát hiện
ở một nơi nhỏ thế này.
Hi vọng không cần tôi giải thích
cho cô về chiến dịch bí mật này lần nữa.
- Không, thưa sếp.
- Tốt.
Những kí tự này trong phòng thí nghiệm
của Garrett, khối Obelisk,
và giờ là một kiệt tác 500 năm tuổi.
Nó rất quan trọng.
Lấy được bức tranh đó
sẽ có câu trả lời cho chúng ta.
Vâng, thưa sếp. Chúng ta sẽ...
- Đợi đã. Gì vậy?
- Aw!
À. Đó là May.
Cô ấy ổn chứ?
Mọi việc ổn chứ?
Ổn. Cô ấy đang cười thôi.
Tôi đoán thảm họa hết rồi.
Xin lỗi.
- Mặt tôi đau quá.
- Thôi nào.
Ta phải duy trì vỏ bọc
và cần một vài chi tiết.
Tắt kết nối radio đi.
Chúng ta sẽ liên lạc lại sau.
Họ vừa tắt thiết bị liên lạc đấy à?
Xem kìa.
Cô vẫn nhớ những bước nhảy.
Ấn tượng đấy.
Hướng 10h của tôi...
một nhân viên an ninh đang quan sát.
Nhảy tự chọn ở học viện.
Đương nhiên là tôi đã bỏ nó
sau hai tuần.
Camera vòm...hướng 3h.
Tôi đếm được 7 nhân viên mặc đồng phục.
Có bộ đàm, súng, dùi cui.
Tôi chỉ muốn tốt nghiệp
để có thể nhận được
nhiệm vụ thực địa.
- Ha!
- Gì thế?
Cô không hẳn vui là mừng
khi hai ta nhận được nhiệm vụ
tại Sausalito mà.
Quán cà phê đó,
nhiệm vụ đầu tiên ấy?
Đó là bởi chỉ huy gửi chúng ta đi
mà không có kế hoạch thoát thân.
Tôi ở vịnh những 5 tiếng.
Cuối cùng thì tôi vớt được cô.
Thôi nào.
Chúng ta đã từng vui như thế này
thời còn trẻ.
Tôi biết cô thích mà.
Phải. Cuộc đời là thế.
Hoài niệm cũng tốt thôi,
nhưng tôi thà đối mặt với thực tế hơn.
Anh sẽ nói về bàn tay mình chứ?
Nó làm sao?
Đừng nghĩ tôi không thấy
tay anh run trên cả chiến bay.
Các triệu chứng đang
trở nên tệ hơn.
- Cả đội có nhận ra không?
- Không. Họ vẫn bình thường.
Skye như thường lệ
vẫn hay hỏi rất nhiều.
Nhưng họ nghĩ đó là do nhiệm vụ.
- Không biết đó là vấn đề cá nhân.
- Được rồi.
Phil, nếu chuyện này quá sức với anh,
- tôi sẽ ngưng vụ này lại.
- Rồi. Tôi hiểu.
Nhưng đó không phải lí do
tôi tắt thiết bị liên lạc.
Tôi biết cô không muốn nói về việc này,
nhưng ta cần lập kế hoạch
phòng khi tôi giống như Garrett.
Anh nói đúng.
Tôi không muốn nói về việc này.
- Chúng ta đều biết mọi chuyện sẽ kết thúc ra sao.
- Phil.
Tôi biết là không thoải mái,
nhưng nó cũng rất cần thiết.
Không, Phil. Nhìn kìa.
- Talbot.
- Vỏ bọc của chúng ta tiêu rồi.
Chào tướng quân.
Rất vui được gặp anh ở đây.
Chào anh.
Thật tốt khi được gặp anh.
Rất vui khi nghe thế.
Chẳng phải sẽ tuyệt hơn...
nếu chúng ta bỏ qua
hiềm khích sao?
Chắc chắn rồi.
Anh uống được bao nhiêu?
Hơn tửu lượng bình thường.
Đừng nói cho ai đấy.
Sẽ là bí mật giữa hai ta,
miễn là anh giữ bí mật cho tôi.
Có vẻ không trao đổi công bằng lắm.
Nghe này, tôi cảm kích
vì anh chưa tố giác tôi.
Cứ cho là giả thiết
anh sẽ không làm vậy.
- Nhiệm vụ này sẽ có lợi đôi bên.
- Có lợi trên giả thiết thôi.
Bộ phận của anh được hưởng lợi
rất nhiều từ sự trợ giúp của bên tôi,
- Thực ra cả sự nghiệp nữa.
- Phải.
Vậy, tôi sẽ tiếp tục nhiệm vụ của mình.
Tôi hi vọng sẽ không phải lo
về việc bị can thiệp.
Tôi sẽ không can thiệp đâu...
trừ khi tôi cảm thấy cần thiết.
Làm tốt lắm.
Có cần giữ lại xe tay ga đó không?
Anh cũng làm tốt,
mặc dù trông có vẻ
anh không phải trải qua nhiều lắm.
Còn tôi là bảo mẫu trên một cái máy bay trống.
Công bằng gì đâu?
Lạ thật, phụ nữ luôn thích thôi.
Luôn là vậy.
Chẳng thể hiểu nổi.
Như một cục nam châm vậy.
Ai có thể giải thích được chứ?
Nếu điều ấy khiến anh cảm thấy tốt hơn,
tôi cũng không hiểu nữa.
Nghe thấy chưa?
Nếu tôi muốn ai chịu đòn thay tôi,
tôi vẫn sẽ kết hôn.
Không phải chuyện này nữa chứ.
Thôi được không?
- Không.
- Tôi gặp cô ấy lần đầu vào buổi tối mùa thu.
Cô ấy ở bến tàu
hướng về phía bờ,
mặt trăng soi chiếu
gương mặt cô ấy.
Cô ấy như một nữ thần vậy.
Tất nhiên, đó là
trò tàn nhẫn của cô ấy.
Mọi người?
Căn giờ chuẩn đấy.
Quyết định liên lạc lại hả?
- Talbot ở đây.
- Talbot, Talbot?
- Ông ta làm cái quái gì ở đó vậy.
- Không biết nữa.
Quan trọng là vỏ bọc
của chúng ta gặp nguy hiểm,
vậy nên tôi sẽ đổi kế hoạch.
Chúng ta sẽ không đợi
để lấy bức tranh nữa.
- Chúng ta sẽ lấy luôn.
- Tôi sẽ lo.
Thật đáng ngưỡng mộ
về những gì...
anh đang làm cho nhà thờ
bị thiêu rụi ấy.
Tôi phải cảm ơn cô
về sự trợ giúp hào phóng mới đúng.
Santa Maria de las Flores
là ngôi nhà thứ hai của tôi.
Mặc dù tôi rất ngạc nhiên
vì hai ta chưa từng
gặp nhau trước đây thì phải.
Tôi phải nhớ ra cô chứ nhỉ.
Tôi cá là để mọi người thấy
bức tranh kì diệu ấy trực tiếp
sẽ thu hút mọi nhà tài trợ
mà anh chưa từng gặp trước đây.
Nhưng hãy nhớ rằng,
tôi ở đây là vì sự nghiệp.
- Sự nghiệp và công ty.
- Rất vui khi được nghe vậy.
Cô ấy vừa nói nhiều hơn cả
những gì tôi nghe thấy trong năm qua.
Tôi chỉ muốn nói rằng,
từ thiện là đam mê của tôi.
- Được rồi, đặc vụ May.
- Thật đáng báo động.
Tôi thích cho đi mà.
Hai ta phải chụp cùng nhau bức ảnh mới được.
Charles, lại đây đi.
Anh yêu, anh chụp cho em
và anh Soto bức ảnh nhé?
Sẽ là một kỉ niệm đáng nhớ
về buổi tối nay.
Được thôi, sẽ rất tuyệt đấy.
Anh ấy là chồng cô à?
Chúng tôi hiện đại mà.
Charles, làm ơn nhé?
Đợi chút, Heidi.
Tôi đang tìm đèn flash.
Sự thật thì, điều này xảy ra suốt.
Sẽ khó khăn thế nào chứ?
Họ bán điện thoại này
cho lũ trẻ mà.
Được rồi.
Xin lỗi. Tôi nên đến gặp mặt
những vị khách khác.
Ôi không, làm ơn.
Chỉ một chút thôi.
Phải, phải.
Một chút thôi, và...
Được rồi.
- Chà, chỉ là...
- Chỉ là sao chứ?
- Hmm?
- Anh Soto, cảm ơn anh rất nhiều.
Một bữa tiệc tuyệt vời. Tạm biệt.
Đi thôi nào.
- Chúng ta bị lộ rồi.
- Tại sao?
Không biết nữa.
Tôi nghĩ Talbot vẫn cay cú
vụ chúng ta bắt cóc ông ta.
- Chúng ta phải làm ngay bây giờ.
- Phải.
Này.
- Tôi lo được mà.
- Tôi đã làm đấy thôi.
- Họ sẽ đuổi kịp sớm thôi.
- Tôi biết. Sắp xong rồi.
Tôi thích bộ đầm đó đấy.
Phòng lưu trữ phụ
ở ngay phía trước...
- bức tranh ở đó.
- Tuyệt.
Đây không phải là điều
chúng ta mong muốn.
Mọi chuyện sẽ nhanh hơn
và xấu xa hơn dự kiến.
Chỉ khiến mọi chuyện thú vị hơn thôi.
Thấy chứ?
Nhiệt huyết tuổi trẻ.
Đợi đã, hai người sẽ gặp phải...
Lưới laze.
Sao lúc nào cũng là lưới Laze thế?
Họ không đùa đâu.
Được rồi. Tôi lo được.
Chúng biết ta ở đây sẵn rồi.
À phải.
Không có bức tranh ở đây.
Có lẽ là nhẫm lẫn gì đấy.
Phòng khác chăng?
Không, không phải đâu.
Một bản báo cáo
vừa xuất hiện trong sách của nhà thờ.
Đừng nói với tôi là...
Chính phủ Mỹ.
Talbot đã lấy bức tranh
từ nhà thờ vào sáng nay rồi.
"Liên quan đến một vụ
điều tra chính phủ đang được thực hiện".
- Nó nói vậy đấy.
Sao hắn biết về bức tranh?
- Chúng ta phải...
- Chúng ta phải đi!
Vâng, tôi đã có nó.
Mặc dù có một vấn đề,
S.H.I.E.L.D. đang ở đây.
Đây. Nhận ra chúng chứ?
Thật thú vị.
Họ không còn là vấn đề nữa.
Ngài muốn tôi vào cuộc chứ?
Không. Tôi có kế hoạch mới rồi.
Tôi cho là chuyện này
khiến anh vui.
- Sao lại vui chứ?
- Chúng ta đã thất bại.
Chúng ta bị áp đảo, bị đặt bẫy,
hi vọng là không bị giết.
Cảm giác như ngày xưa vậy.
Phải.
Tôi đoán Talbot thắng trận này.
- Tôi chưa bỏ cuộc đâu.
- Không. Tôi luôn hỗ trợ cô.
Nói về việc đó,
khi ta thoát khỏi đây,
chúng ta sẽ trao đổi
về kế hoạch dự phòng.
- Cô không thể né tránh được nữa đâu.
- An toàn rồi.
Đặc vụ Coulson...
Đặc vụ May...
Có vẻ hai người đang vội.
Suất ăn đã hết tôm dừa,
chẳng có lí do gì để ở lại.
Anh thấy đấy, tôi đã lo
là anh bỏ đi bởi vì
tôi có một bức tranh kì diệu
trên tay còn anh thì không.
Thôi nào, Coulson.
Rõ ràng là chúng ta đều ở đây
vì cùng một thứ.
- Bây giờ, tôi đang nghĩ...
- Chắc rồi.
Tôi biết có một sơ đồ
đằng sau bức tranh.
Chính phủ sẽ không cử tôi xuống đây
nếu tôi không biết.
Phil, anh là người duy nhất
có thể giúp tôi tìm hiểu xem
kí tự đó là gì.
Đó là điều anh làm.
- Vậy tại sao không giúp lẫn nhau?
- Tại sao tôi phải giúp anh?
Anh lặn lội xuống đây.
Tôi tin rằng anh
muốn biết kí tự đó là gì
nhiều như tôi muốn.
Phải. Sao tôi cảm giác là có bẫy nhỉ?
Không đâu.
Anh sẽ phải xem xét nó
trong một cơ sở quân sự an toàn
trong khi tôi trông chừng anh
- Nhưng đó chỉ là quy chế thôi.
- Được rồi. Thỏa thuận vậy đi.
Tuyệt.
Để tôi báo với đội của tôi đã.
Tôi cần ra lệnh cho họ.
Anh biết đấy, họ sẽ lo lắng
nếu tôi biến mất.
Anh cần bao nhiêu...
một giờ ư?
- Vậy là đủ
- Tôi ở trung tâm thành phố, khách sạn La Ona.
- Tôi sẽ gặp anh ở đó.
- Rất mong được gặp.
Đổi ý à...
Chẳng thể hiểu nổi.
Không. Ông ấy giúp chúng ta.
Tôi chỉ cần biết tại sao thôi.
- Tôi sẽ lo.
- May.
Này, đây là phần việc của tôi mà.
Tôi sẽ chuẩn bị cho buổi nhảy.
- Cô thích mà.
- Không, tôi không thích.
- Không một chút sao?
- Có một chút.
Hãy báo cáo ngay khi cô biết gì đó.
- Và nếu có chuyện không hay...
- Tôi sẽ giải quyết.
Tôi không nhớ Coulson
đã yêu cầu cô
làm thêm vài nghiên cứu về thứ này.
- Tôi đang chăm chỉ đây.
Hay là đang đào sâu vào
một nhiệm vụ tối mật
để tìm hiểu xem họ giấu ta điều gì?
Tôi là một người lính
tốt bụng, hữu ích.
Tôi đánh giá cao bản năng của cô.
Bản thân tôi thích một vại bia
và một giấc ngủ, nhưng tôi lười lắm.
"Lười" không phải từ đầu tiên
hiện lên trong tâm trí đâu.
"Nguy hiểm" chăng?
Tôi hiểu.
Nhưng thật ra, đó là "Lười".
Tôi chỉ che giấu tốt thôi.
Nghĩ về những gì
bài xích vợ cũ hả?
- Thấy chưa, lại đem chuyện đó trở lại rồi.
- Ha ha, không đâu.
Nó không hiệu quả bởi
mối quan hệ giữa các loài rất khó khăn.
Tôi đã là một con người,
trong khi đó cô ấy là con quái vật.
- Anh ấy không thích cô ta.
- Thật á?
- Cô ấy độc ác thuần khiết rồi.
- Này, ít nhất anh đã thoát khỏi vợ cũ.
Gã mà tôi ưa giờ là kẻ tâm thần
sống trong tầng hầm.
Tôi ước mình có thể thông cảm,
nhưng bồ cũ của tôi đều tuyệt.
Phải vậy không?
Tôi nhớ là trong suốt một năm
anh đã giả bộ thích Quinoa.
Phải. Đó là quãng thời gian đen tối.
Fitz, tham gia với họ đi.
Họ đang làm việc cùng nhau.
Anh sẽ bị bỏ lại mất.
Cô đã làm gì với Talbot?
Tôi ở ngay đây.
Ra đó là đặc vụ May.
Tôi đoán hồ sơ
không quá đề cao cô ta.
Nếu Coulson gửi cô ta đến,
có vẻ như anh ta
- hoàn toàn tin tưởng Talbot.
- Vậy giờ sao?
Chúng ta có nhiệm vụ của Tiến sĩ Whitehall
cần phải hoàn thành.
Chúng ta cần cử một ai đó
mà đặc vụ Coulson tin tưởng.
Phải.
Sao tôi có cảm giác sẽ có bẫy nhỉ?
Phải. Sao tôi có cảm giác sẽ có bẫy nhỉ?
Trông tôi thế nào?
Cứ đưa Coulson trở lại đây,
tôi sẽ lo từ đó.
Thứ này sẽ giúp cô
vô hiệu hóa nhóm của Coulson.
May, cô ổn chứ?
Tôi ổn.
Tôi đã kiểm tra Talbot.
Lời đề nghị có vẻ đáng tin.
Nhưng tôi nghĩ ông ta giữ nó
tránh khỏi cấp trên,
vậy nên ta không có
nhiều thời gian đâu.
Tôi sắp sửa quay lại đón anh đây.
Sẵn sàng đi nhé.
Được rồi.
Gặp cô sau.
Đã có vị trí của hắn.
Tới đó đi.
Anh nghĩ việc chạy trốn
là câu trả lời ư?
Tôi không chạy trốn.
Tôi chỉ muốn một mình thôi.
Vớ vẩn.
Anh ghét như vậy mà.
- Bằng chứng là cô thôi.
- Anh đang trốn tránh gì đó.
Nói chuyện...
Họ chỉ nói chuyện.
Tôi có vấn đề trong
việc đó dạo gần đây.
Anh nói chuyện với tôi
có vấn đề gì đâu.
Phải, nhưng tôi nghĩ
cô đang làm ngơ
một vấn đề nghiêm trọng khác.
Anh không sợ để nói.
Anh sợ anh sẽ
không có gì để nói.
Chứ nói với họ những gì
anh nghĩ, anh cảm nhận.
Phải, bởi điều đó rất hiệu quả
với tôi trong quá khứ.
Ngoài ra, chúng ta có điểm nào chung
như trước không?
Không còn nữa.
- Thậm chí không là...một phần của...
- Đội?
- Mm-hmm.
- Đương nhiên anh là một phần của đội.
Hoặc có thể thế,
nếu như anh tham gia với họ,
thay vì cứ lẩn trốn trong gara.
Lẽ ra nó không phải gara.
Lẽ ra nó là phòng thí nghiệm của chúng ta,
nơi của chúng ta.
Nhưng họ đã thay đổi nó...
không thèm hỏi tôi mà cứ làm.
Phòng thí nghiệm mới đẹp mà.
- Nó to hơn. Không có...
- Phải, nhưng không là của chúng ta.
Họ không hỏi tôi
vì họ không quan tâm tôi nói gì.
- Fitz...
- Thậm chí Ward còn đáng giá hơn tôi.
Và anh ta thì hoàn toàn
có khả năng nói một câu hoàn chỉnh.
Lẽ ra nên có lời hối lỗi
- bởi chuyện anh ta làm với chúng ta.
- Nghe này.
Có thể bên ngoài anh bị
mất thăng bằng, nói lắp bắp,
nhưng anh cần cho họ thấy
con người thực sự của anh.
- Coulson đâu?
- Trên lầu.
Tôi không biết anh ta làm gì ở đó.
- Làm thế nào anh ta...
- May, chúng tôi đang tìm hiểu xem
- liệu có nên...
- Tốt. Coulson.
Vậy, Talbot nói thật?
Tôi cũng bất ngờ kinh khủng.
Tin tôi đi.
Có vẻ ông ta muốn
làm việc với anh.
Chà. Có lẽ chúng ta
đã làm ông ta hiểu.
Ông ta chỉ muốn gặp anh,
nhưng anh biết tôi sẽ không
để anh tới đó một mình mà.
Tuyệt. Đi thôi.
Chào mừng đã quay lại,
đặc vụ May.
Tôi có vài câu hỏi cho cô đây.
Ví dụ, vì sao đột nhiên cô
hứng thú với tác phẩm nghệ thuật tôn giáo?
Mọi người đều có một sở thích.
Cô và nhóm nhỏ
S.H.I.E.L.D. của cô...
sẽ chẳng còn lại nhiều đâu.
Ai đang điều hành tổ chức?
- Căn cứ ở đâu?
- Hiện tại á?
Chỉ khoảng 5 feet
để đá được đít ngươi.
Tôi không tin vào lời đe dọa vô nghĩa,
đặc vụ May.
Tôi thích lời hứa hơn,
như thế này chẳng hạn...
cô sẽ nói cho tôi
những gì tôi muốn biết.
Ngươi không biết mình đang
gây nên chuyện gì đâu.
Có lẽ vậy.
Nhưng tôi phục vụ một người
có một cách rất hiệu quả
để lấy được thông tin
mà ông ấy muốn.
Cô sẽ gặp ông ấy sớm thôi,
và cô sẽ phải tuân lệnh.
Cho đến lúc đó...
...tôi sẽ ứng biến.
- Vậy, kế hoạch thế nào.
- Không khó lắm đâu.
Nói chuyện với Talbot,
xem xem anh ta nói gì.
Không, không phải kế hoạch đó.
Cái khác cơ.
À, kế hoạch khác, phải.
Nghe này, tôi không thích phải đợi
cho đến khi ta bị mắc kẹt trong xe
để nói về vấn đề này,
nhưng cô không cho tôi
nhiều lựa chọn.
Tôi đoán là không.
Tôi chỉ muốn biết rằng
nếu chuyện không hay xảy ra với tôi,
cô có thể làm những việc nên làm.
Được không?
Chắc chắn rồi.
Không chỉ là việc hạ tôi, May.
Phần khó khăn nhất là
những gì diễn ra sau đó.
S.H.I.E.L.D. sẽ cần có
sự lãnh đạo, một chỉ huy mới.
Tôi tin tưởng cô...
Chỉ mình cô thôi.
Cô hiểu chứ?
Tôi hiểu.
Cảm ơn anh.
Tôi sẽ không làm anh thất vọng đâu.
Vào đi, tham gia cùng họ.
Fitz...anh còn chẳng nói chuyện
với tôi lúc này nữa.
- Bởi vì ngượng lắm.
- Ôi, Fitz.
Âm thanh kì quái thật.
"Xe buýt" đang tắt nguồn.
Anh biết là gì rồi đấy.
Chúng ta gặp rắc rối rồi.
Cầu giữ hàng vừa đẩy lên.
Các lối thoát hiểm
cũng bị khóa hết.
Là hệ thống cân bằng ổn định.
Chúng đang cháy...
"Xe buýt" tưởng ta đang tiếp xuống mặt nước.
Ta bị kẹt rồi.
- Không có cách nào để thoát ra.
- Ai làm việc này?
Chỉ có duy nhất
chúng ta trên tàu.
Chuyện này diễn ra
một cách tự động.
- Như thế nào?
- Tôi nghĩ mình biết.
Ai đó đã...
- Cố ý phá hoại.
- Phải.
Cái này dựa trên...
công nghệ của S.H.I.E.L.D.
Có nghĩa là máy bay sẽ...
máy bay sẽ...
- Đó.
- Máy bay sẽ nổ tung?
Sớm thôi.
Hi vọng đây không phải
bẫy mà Talbot sắp đặt.
- Nếu là như vậy, có tôi ở đây rồi.
- Phải.
Thật tuyệt khi làm việc
cùng nhau lần nữa, phải vậy không?
Phải.
Chỉ tôi với cô,
như những ngày xưa cũ.
- Nó rất tuyệt.
- Cô biết đấy...
nói chuyện hoài cổ
khiến tôi nghĩ rằng..
Có thể nghe hơi kì,
nhưng nếu chuyện này xong xuôi,
tôi với cô cùng uống cà phê
như những năm trước đây nhé?
Tôi nghĩ anh sẽ
không bao giờ mời chứ.
Một khi chuyện này xong xuôi,
tôi rất muốn đi.
May ghét cà phê.
Thấy chứ? Nó giống như một...
căn bệnh nhỏ.
- Virus.
- Một virus, phải, nó đang lây lan...
qua hệ thống điện của máy bay.
Phải, làm nổ tung mọi thứ.
Bộ ổn định, màn hình.
Cái tiếp theo sẽ là...
- Hệ thống định vị hỏng rồi.
- Anh đây rồi.
- Không thể cất cánh.
- Đợi đã.
Bộ ổn định, màn hình, hệ thống định vị,
tiếp sẽ là hệ thống liên lạc.
- và tiếp theo sẽ là...
- Cánh. Cánh máy bay.
Nơi chứa nhiên liệu, khi đó chúng ta sẽ...
Tôi nói dối đấy.
Làm việc với cô, dù cô là ai
cũng chẳng vui chút nào.
Tôi không dễ bị hạ đâu.
Đó là lí do làm nên hai ta.
Không thể tin nổi mình là
người duy nhất chứng kiến cảnh này.
- Hắn ta có bức tranh rồi. Cô ổn chứ?
- Tôi ổn.
Anh nói anh có thể làm được mà.
Phải, tôi có thể...
ý tôi là...tôi biết cách.
Không chỉ là từ ngữ...
Mà còn là đôi tay,
kiểm soát chúng.
Nên tôi không thể,
tôi phải nhờ anh.
Nhưng sao lại là tôi?
Không phải ai đó khác....
Bởi họ đang sửa chữa hệ thống
cái mà đã nổ tung
để ngăn chặn virus,
anh là người duy nhất không có...
- Bất kì kĩ năng chuyên môn nào?
- Phải.
Tuyệt. Nói tôi biết phải làm gì đi.
Không, tôi cần tiếp viện
ngay bây giờ.
Đưa người tới đây và
cho đội xóa dấu vết chuẩn bị.
Tôi biết mọi chiêu của cô.
Tôi đã từng là S.H.I.E.L.D.
Không phải tất cả đâu.
Rồi, con chip cần được
đưa tới khoảng trống này,
- Được rồi, đây à?
- Phải.
Rồi.
Được chưa?
Máy bay đã được sửa chưa?
Chưa. Dây...
Anh phải nối dây nữa.
Cái này hả?
Không! Chúa ơi, không phải!
- Cái bên cạnh ấy. Bên cạnh.
- Bên trái hả?
Bên phải.
Về bên phải...
Tôi nghĩ đó là một điều tốt.
Giờ thì máy bay
được sửa chữa rồi đấy.
Ngài Bakshi, hai phút nữa
đội sẽ đến, thưa ngài.
Thưa ngài, ngài nghe rõ chứ?
Đặc vụ May, đầu hàng đi,
cô sẽ tìm thấy sự hài lòng.
- Tôi có nó ở nơi khác.
- Phần hay nhất về việc giết cô...
là tôi sẽ không phải trở thành cô nữa.
Nếu cô thực sự là tôi...
...cô sẽ không nói
quá nhiều như vậy.
Chúng ta phải đi thôi.
- Muốn giúp chứ?
- Không, cảm ơn.
Tôi muốn tự học hỏi.
Mọi người, nghỉ đi nào.
Không, cái này là tài sản đáng giá đấy.
Tôi không bỏ đâu.
Cứ đặt nó xuống đi.
Là gì vậy?
Ta đã thoát khỏi cuộc tấn công của HYDRA,
cứu được "xe buýt".
Hóa ra tôi là thiên tài
kỹ thuật cơ khí.
- Ăn mừng thôi.
- Tôi thích cách anh nghĩ.
Không, có lẽ tôi nên...
Fitz, cả đội sẽ không ở đây
nếu không có anh.
Công lao rất lớn đấy.
Để tôi đãi bia anh nhé.
Chúng ta chưa làm việc
cùng nhau nhiều,
nhưng tôi nghĩ đây là
một nhiệm vụ thành công.
Nếu chúng ta duy trì thế này,
sẽ còn có nhiều thành công hơn nữa.
Và sẽ có rất nhiều bia,
rất nhiều...
Phải,...
Tôi không có bạn gái cũ.
Nhưng có một người tôi thích,
tôi nói lên cảm nhận của mình,
nhưng cô ấy không cảm thấy
giống như tôi, vậy nên cô ấy bỏ đi.
Sự mất mát của cô ấy, rồi bạn bè.
Từ những gì tôi biết,
cô ấy đã đi...
để sống tiếp.
Phải. Sống tiếp.
Vẫn đang ngâm cứu à?
Cô làm gì vậy?
- Không gì cả.
- Không gì cả?
Không gì cả.
Rồi, nếu cô cần trợ giúp
với cái "không gì cả" ấy,
Cứ cho tôi biết nhé. Được chứ?
Tôi đã làm gì cơ?
Tôi biết. Rất nhiều việc để xử lí.
Ý tôi là, bức tranh, Coulson,
và anh nghi ngờ ngay lập tức
đó không phải là tôi?
- Cho công bằng, cũng không hẳn vậy.
- Phải.
Nếu chuyện là thế,
quan trọng như anh bảo,
anh nên giao nộp chúng,
cùng với những tài sản khác của HYDRA
mà anh đang sở hữu.
Đáng buồn là, bức tranh
đã bị phá hủy trong chuyến bay.
Dù sao thì tôi
không nghĩ nó có giá trị.
HYDRA đã hiểu nhầm
về giá trị của nó.
Nếu chúng tôi có gì,
tôi sẽ cho anh biết.
Tôi chỉ muốn làm sáng tỏ thôi,
chuyện đều là về cái mặt nạ
mà tên đó đã đeo và
khiến hắn trông giống tôi ư?
Phải.
Anh biết đấy, tôi dành 5 tháng ròng
ở trại chiến của kẻ thù.
Các anh làm tôi
nhớ những ngày đó.
Nhưng này, sao ta không tiếp tục
tán gẫu trên đường dây mà anh đã hack này,
để tôi có thể đem súng
tới địa điểm của anh.
Rồi chúng ta có thể
mặt đối mặt?
Một vài người không
thể mê nổi lâu dài.
Trong khi đó, giờ ta đã biết
HYDRA đang tìm kiếm chứng cứ
về kí tự của người ngoài hành tinh.
Điều đó không ổn.
Không đâu.
Không phải là tệ nhất.
Phân tích bức tranh cho thấy...
nó đã 500 năm tuổi.
Nhưng kí tự người ngoài hành tinh
ở mặt sau...là hoàn toàn mới.
Vậy nghĩa là có ai đó ngoài kia,
- đang chạm khắc, ai đó...
- Giống tôi.
- Ta phải tìm ra hắn.
- Chúng ta sẽ tìm ra.
Vậy...cô ta đã làm gì...
đóng giả tôi hả?
Sao anh biết đó không phải tôi?
Những điều nhỏ nhặt ấy mà.
Cô ta muốn uống cà phê.
- Cho cô ta ăn đập vào mặt rồi chứ?
- Rồi.
Tốt.
May...
Tôi biết cô sẽ không tìm tôi
để lập nên một kế hoạch.
Đó là lí do tôi đến tìm cô.
Chuyện này rất quan trọng.
Tôi sẽ không ngừng hỏi đâu.
Cô biết thế mà.
Được thôi.
- Đây.
- Gì vậy?
Tiền, hộ chiếu, vé di chuyển.
Tôi không phải lên kế hoạch nào
bởi tôi đã tạo ra sẵn rồi.
Tôi sẽ không bắn vào đầu anh đâu.
- Tôi sẽ không bao giờ bắn vào đầu anh.
- May...
Nếu mọi chuyện đổ bể,
tôi sẽ đưa anh đi.
Tôi hiểu.
Tới đâu? Biệt thự Tuscan?
- Một căn nhà ở vùng hẻo lánh của Úc.
- Bởi tôi thích chuột túi mà.
Vấn đề là, dù có chuyện gì,
tôi sẽ bảo vệ anh...
đó là kế hoạch của tôi.
Đó là, không nghi ngờ gì,
là điều tuyệt vời nhất,
một hành động quên mình mà bất kì ai
từng muốn làm cho tôi.
Nhưng tôi cần cô quên hết điều đó đi...
giết tôi như tôi đã yêu cầu.
- Gì cơ?
- Cô tự nói mà.
Tôi sẽ không khá lên.
Tôi không muốn kết thúc như Garrett.
Nói với tôi về điều ấy
không làm thay đổi trí óc tôi đâu.
- Tôi sẽ tìm ra cách.
- May...
Kỉ niệm cũng được,
nhưng cuộc sống vẫn tiếp diễn.
- Đã đến lúc phải đối diện với thực tế.
- Phil...
- Làm ơn.
- Những lựa chọn khó khăn đang đến.
Tôi cần cô làm điều này...vì tôi.
Phải.
Tôi cần hạ cánh xuống Miami
sớm nhất có thể.
Tuyến đường nào cũng được.
Tối nay.
Xin chào, Raina.
Tôi là Daniel Whitehall.
Gần đây cô có lấy
một thứ thuộc về tôi.
À, khối Obelisk.
Tôi biết chuyện này là gì.
Tôi có thể giúp...
Raina, tôi không giống
hầu hết những người khác,
những người mà cô giao thiệp.
Tôi không dễ bị rối trí.
Đã quá lâu khi mất tầm nhìn
về thứ thuộc về tôi.
Nhìn chung tôi không tự làm
những công việc bẩn thỉu nữa.
Chúng ta đều khao khát
những gì ta muốn tận hưởng,
cô không đồng ý sao?
Nhưng trong trường hợp của cô,
tôi sẽ cho một ngoại lệ.
48 tiếng có vẻ công bằng,
để đem nó về cho tôi?
Tôi đã từng vận hành một phụ nữ
"bật" và "tắt" trong suốt một tuần.
Sự đấu tranh thực sự
giữ bệnh nhân tỉnh táo.
Nỗi đau ở những mức độ nhất định
có xu hướng gây ra
sự mất nhận thức,
có thể là sự phản kháng đáng kinh ngạc.
Nhưng tôi tự tin rằng tôi
có thể làm tốt hơn.
Tôi có thể tìm cô ở bất cứ đâu.
Đem cho tôi khối Obelisk.
48 tiếng.
Đồng hồ...
bắt đầu điểm.