Trong tập trước
"Marvel's Agents of S.H.I.E.L.D."...
Để kích hoạt khối Obelisk,
HYDRA phải đưa nó đến
nơi cụ thể này.
Một ngôi đền bên trong thành phố.
Raina nói rằng cô ta
có thể chạm vào khối Obelisk
mà không bị gì cả.
Điều đó sẽ dẫn chúng đến ngôi đền.
Chỉ có những người xứng đáng
mới được vào bên trong
để chứng kiến sức mạnh thật sự.
Vậy điều gì xảy ra
với những người không xứng đáng?
Có những chiếc
máy bay của HYDRA
ở cả hai bên.
- Đi thôi.
- Số mệnh gọi.
Em nữa.
Giết hết chúng.
Trip, trốn vào những đám mây mau.
Rõ.
Cô nghĩ chúng đang quay lại sao?
Ta có nên tàng hình?
- Chưa tới lúc.
- Cô có thấy không?
- Có nên tàng hình không?
- Chưa tới lúc!
Tôi có thể điều khiển phần vũ khí.
Chỉ cần ngồi xuống, thắt dây an toàn.
Sẽ hơi xóc đấy.
Một đám mây có thể che khuất
ở phía dưới ta 20,000 feet (6 km).
Chúng ta có 1 phút
trước khi HYDRA bắn.
Không, xích vô. Chút nữa.
- Vô đi!
- Được rồi.
- Cô làm vụ này chưa?
- Không hẳn.
19,000.
18,000.
17,000.
16,000.
Họ đã nhắm trúng ta.
Vũ khí khá mạnh.
- Cô có muốn bật tàng hình không?
- Chưa.
Bật đi!
Aah!
Xác nhận trúng trực tiếp 4 quả.
Còn gì trên màn hình không?
Không. Radar không có gì cả.
Nhiệm vụ đã hoàn thành.
Whew! Ha ha!
Chỉ một câu cho kiểu bay đó thôi
"hết sức tưởng tượng".
Chuyển hưởng đến San Juan.
Tôi phải cho Coulson biết
rằng HYDRA đã bắt Skye.
Rõ.
Nhớ cho tôi biết ngay khi ta có thể
xuống đường hầm một cách an toàn.
- Tất nhiên rồi, Sếp.
- Vâng, Sếp.
Yêu cầu của Whitehall là Raina.
Ông ta chẳng nói gì về Skye.
Vậy Ward chợt thay đổi khi hắn
thấy cô ấy trên máy bay.
Hoặc hắn đã dự định từ đầu.
Hắn nói với Skye là
hắn sẽ giữ đúng lời hứa.
Có nghĩa là hắn đưa Skye
đến gặp người cha thân yêu.
Nếu như có một tia hi vọng
thì rất có thể Skye
vẫn còn sống.
Đặc vụ Morse, HYDRA biết thành phố
ngoài hành tinh ở đây,
và chúng đang tiến đến.
Nếu có đặc vụ nào của chúng
là người cũ của S.H.I.E.L.D.,
họ sẽ liên lạc với Diego để báo tin.
Liên lạc một lần nữa.
Để đảm bảo anh ta
không kể cho chúng về lối vào.
Rõ.
Chúng ta có thể làm mọi thứ vì Mack.
Nhưng bây giờ, ta phải chặn HYDRA
đưa khối Obelisk
vào đường hầm này.
Tôi tìm thấy 4.
Công nghệ biệt kích tiên tiến,
khoảng năm 1945.
10 cái thì tốt hơn.
Không có "người lùn" thám thính
những đường hầm,
ta sẽ không biết có gì dưới đó.
- Thiết bị điện tử không hoạt động.
- Tôi biết.
Vì vậy ta cần kíp nổ cơ
cho các quả bom.
Tôi xin lỗi.
Những thứ này quá tuyệt vời.
Dum dum dugan chắc là phải rất tự hào.
Tôi không muốn bị nói là vô ơn.
Tin tốt về những thứ cổ
là những chú nhóc này
miễn nhiễm với EMP và nhiễu điện.
Tin xấu...
Không thể kích hoạt từ xa.
Ta sẽ kích hoạt thời gian
rồi chạy như bị chó đuổi.
Kiếm 4 chỗ đi,
tôi sẽ cho chúng nổ.
Được thôi.
Đặc vụ May nói đây sẽ là
điểm chết của khối Obelisk
và bất cứ thứ gì liên quan.
Vậy nên nếu ta cho nổ xung quanh nó...
Vào trong thành phố
và đi ra an toàn
không khó bằng việc tìm ra cách cứu Mack.
Cô không cần nói những
câu như Mack sẽ còn sống
chỉ vì anh ấy là bạn tôi, Jemma.
Ta đang đối mặt với công nghệ
và sinh học ngoài hành tinh.
Ai mà biết được điều gì
sẽ xảy ra với Mack dưới đó.
Điều đó thì rất có lý.
Xin lỗi.
Chỉ là tôi đang nghĩ về việc tự vệ.
Tôi biết anh vẫn còn rất đau lòng,
- nhưng ta cần tập trung...
- Không, không.
Tôi không...nói về mình.
Tôi...Tôi đang nói về...
- Thành phố.
- Đúng.
Lỡ như nó phản ứng lại
khi cảm giác bị đe doạ?
Giống tương tự như khối Obelisk đã làm
khi ai đó chạm vào.
Ta...ta đều biết
vật liệu ngoài hành tinh phản ứng
tiêu cực với cơ thể sinh học con người.
Giống như Bạch cầu chống lại
vi trùng hay virút.
Đúng.
Vì vậy mà tôi lo
rằng Mack...sẽ chết.
Có rất nhiều khả năng khác.
Nếu như thành phố không giết Mack,
nhưng lại hợp tác, biến anh ta
thành một phần của nó?
- Như các con kiến zombie?
- Đúng.
Có thể giống như nấm Ophiocordyceps.
Nó...nó sỡ hữu và biến những con kiến
trở thành sinh vật làm
theo những gì chúng muốn.
Có lẽ thành phố không giết Mack...
nó chỉ điều khiển anh ta.
Nếu Mack sống,
vẫn còn cơ hội cứu anh ta.
Tìm gì hả?
Mack sẽ rất ghét nhìn thấy
gara của anh ta như vậy.
Anh có nghe chuyện xảy ra với Mack.
Vậy anh biết lỗi là do em.
Không phải chuyện đó.
Anh nghe rằng người ra khỏi cái hố đó
không phải là Mack.
Em làm những gì phải làm.
Em nghĩ anh ta chết.
Giữa thứ gì lây nhiễm anh ta
và cú rơi hàng chục mét...
Khi mọi chuyện kết thúc, em sẽ khóc cả tuần.
Lại đây.
Mack là một trong những người giỏi nhất.
Nếu anh ta thực sự ra đi,
số người anh tin tưởng
trên máy bay này sẽ giảm.
Em không nghĩ là anh còn tin ai.
Giây phút yếu lòng.
Nói đúng hơn là anh nghi ngờ
người này ít hơi người khác.
Là Diego.
Coulson muốn em dàn xếp một cuộc gặp.
Anh biết đó...có thể cần trợ giúp.
Anh có biết một tên.
Có muốn anh xem xem
tên này có rảnh không?
Hắn ta giỏi không?
Đủ giỏi để biết
cô đang giữ một USB cho hắn.
Tôi rất muốn tin cô Bob.
Rất muốn.
Vậy nên tôi sẽ đoán rằng
bất cứ thứ gì trong đó
không có liên quan gì đến tôi và cô.
Tôi sẽ đi lấy vũ khí.
Sau đó chúng ta đi.
Cô quyết định đúng đắn rồi đó.
Một quyết định đúng lúc
đã đưa 2 thứ vào đầu Ward.
Sau đó HYDRA có thể cho nổ
chiếc "xe buýt" trên trời.
Nhưng lúc đó họ sẽ không có Skye hoặc Raina
hoặc bản đồ hoặc vị trí...
6 thành viên trong nhóm ta
và vẫn sống vì những điều cô làm.
Điều đó rất có ý nghĩa.
Skye có thể tự chăm sóc mình.
Cô đã biến cô ấy
thành một đặc vụ thông minh,
cứng rắn, có năng lực.
Nếu có cơ hội lật ngược thế cờ
cô ấy sẽ làm.
Kiểm tra số người chết,
số lượng người, kho vũ khí
Anh ngạc nhiên đó.
Sao em bắn giỏi vậy?
Tôi không biết.
Đưa súng cho tôi xem.
Rồi cùng thử.
Bình tĩnh dù có áp lực.
Anh thấy rằng May đã dạy
em cách kiềm chế.
Đó là sự khác biệt của ta.
Trong S.H.I.E.L.D, họ rèn anh
cách kiểm chế bản thân.
HYDRA muốn kiểm sát tất cả mọi người.
Anh không trung thành với HYDRA.
Nhiệm vụ của anh là bắt Raina.
Đem em theo là ý định của anh.
Có lẽ anh không biết,
nhưng ta đã chơi trò
"bắt cóc Skye" trước đây,
và kết cục cho anh
thì không tốt lắm.
Anh không quan tâm chuyện đó.
Vậy sao?
Vậy vì sao?
Để giữ lời hứa của anh.
Tôi chắc hai người
có nhiều chuyện để nói.
Nhìn kìa.
Cái cách con nghiêng đầu.
Giống như là...
Do tự nhiên hay nuôi dạy?
Ta đã hứa với mình...
Là sẽ không quá xúc động.
Chỉ là...
Ta đã đợi giây phút này quá lâu rồi.
Thử lại lần nữa nha.
Chào.
Ta là Cal.
Cha của con.
Con có muốn ngồi xuống không?
Phải. Ta cũng không.
Cảm ơn vì đã đến gặp ta.
"Cảm ơn vì..."
Ông không đùa đấy chứ?
Tôi bị bắt cóc khỏi máy bay bằng súng.
Ông chỉ cần nói vậy thôi ư?
Con nói đúng.
Ta xin lỗi.
Đừng mất bình tĩnh.
Ta chỉ hơi nóng tính.
Ta thừa nhận với con như vậy.
Đây là thời điểm trọng đại.
Cha, con, gia đình đoàn tụ.
Ta muốn nó thật hoàn hảo.
Ta đã lên kế hoạch sẵn,
Làm chút bánh cookie hạnh nhân, con biết không?
Hay hoa chẳng hạn.
Nhưng không phải như thế này.
Không phải ở đây.
Chúa ơi.
Con đẹp quá.
Ta không biết con biết những gì về ta.
Ông là một tên quái vật, giết người,
đem theo cái chết những nơi ông đến.
Những cái đó cũng đúng.
Nhưng con phải hiểu cho ta.
Đứa con gái bé nhỏ của ta đã...
Con đã bị bắt khỏi ta,
và thế giới của ta đã bị chia cắt.
Đó là ngày tồi tệ nhất
cuộc đời ta, mất đi con,
nhưng ta không hoàn toàn mất đi con.
Ta không bất cẩn.
Ta không quên là con đã
bị đánh cắp khỏi ta!
Không phải lúc nào ta cũng vậy.
Ta không phải lúc nào...
Con được sinh ra ở Trung Quốc.
Mẹ con là người Trung Quốc.
Khi con chào đời
cha mẹ rất hạnh phúc.
Ta làm việc ở phòng khám.
Mọi người rất thích ta.
Ta cũng vậy.
Vậy chuyện gì đã xảy ra?
- Này!
- Hả?
Có điều này ta muốn nói.
Ta xin lỗi vì không thể ở đó vì con,
không thể bảo vệ con...
Không thể dạy con về các vì sao...
Hoặc hát cho con ngủ.
Ta biết ta rất đáng thất vọng.
Nhưng giờ ta đã ở đây.
Và những điều sắp diễn ra...
phải được diễn ra.
Ta sẽ chăm sóc cho con.
Vậy để tôi ra khỏi đây.
Sao?
Có lẽ ta chưa nói rõ.
Con đang ở chính xác nơi con cần đến.
Đây là định mệnh của con.
- Mọi chuyện không ổn rồi.
- Cái gì không ổn?
Diegos đến sớm, và anh ta mặc vest.
À đúng, em phải nghĩ xem
sao điều đó lại không ổn.
Anh ta chưa bao giờ đến sớm
và mặc vest.
Vậy là đã rõ mọi thứ.
Hail HYDRA.
Em nghĩ hắn đang bán đứng ta?
Hoặc bán đứng chúng.
Gì cơ? Em nghĩ đó là ám hiệu?
Em nghĩ vậy.
Em nghĩ hay em biết?
Vì chúng đang tiến thẳng tới ta.
Nếu như không rõ ràng và như ta
thoả hiệp, em cần phải biết.
Vậy ra đó là ám hiệu.
Đây là địa chỉ ở San Juan.
Đi thôi.
Ông không thể chỉ nói xin lỗi
hoặc việc mất tôi đã
huỷ hoại cuộc đời ông
và sau đó bắt cóc tôi và
nói số mệnh của tôi
là bị nhốt cùng ông và HYDRA.
Thật điên rồ và ghê sợ.
Tôi đi đây.
Bảo chúng tránh đường ra.
Xin lỗi.
Chào.
Có một chút hiểu lầm.
Cũng như các anh thôi.
Chúng không quan trọng.
Sau ngày hôm nay, không ai trong
chúng quan trọng nữa.
Tất nhiên bọn chúng quan trọng rồi!
Ông làm cho Whitehall và HYDRA.
Chúng là bọn xấu.
Khiến ông là một người xấu.
Không! Ta không làm việc cho Whitehall!
Không bao giờ!
Ta cần hắn để tìm ra con,
để ghép các mảnh ghép lại.
Không phải lỗi của con.
Con hỏi về mẹ của con,
và điều xảy ra với mẹ.
Mẹ con rất đặc biệt.
Ta biết vài người sử dụng từ đó nhiều
để diễn tả về người họ yêu thương.
Đó không phải là điều ta nói.
Mẹ con rất đặc biệt,
vì bà có một khả năng.
Mẹ con ở ranh giới mà
con người có được khả năng đặc biệt.
Con cũng có nó.
Đó là lý do ta mang con đến đây...
để con có thể nhận nó.
Nó là thứ mà con thừa kế từ mẹ.
Có một sự biến đổi, một cơ hội để nó xảy ra.
Nói cho tôi biết chuyện gì
xảy ra với mẹ của tôi.
Mẹ con đã...
Rất khó để nói ra điều đó.
Mẹ con làm với ta ở phòng khám.
Tiếng Trung Quốc của ta không tốt,
mẹ con giúp ta dịch.
Một ngày nọ, một đám người tới.
Họ tìm mẹ con.
Chúng ta đã cố gắng chống cự.
Ta đã rất cố gắng.
HYDRA?
Họ tự gọi mình là S.H.I.E.L.D.
Họ đưa mẹ đi...Và nói
mẹ con rất nguy hiểm.
Nhưng ta biết nhiều hơn.
Khả năng của mẹ không như vậy.
Ta gửi con cho những người ta tin tưởng.
Ta theo dấu mẹ con đến Châu Âu.
Nhưng lúc ta đuổi kịp họ,
thì đã quá trễ.
Whitehall đã cắt mẹ con ra thành từng mảnh.
Hắn ta lấy đi cơ quan, máu của mẹ con.
Và sau khi hắn đã làm thịt mẹ con xong
hắn vứt các phần còn lại vào một cái mương.
Như thể bà ấy là một đống rác.
Ta...xin lỗi.
Tôi đã nghe nó trước đây.
Mẹ thường hát cho con
nghe khi con còn nhỏ.
Chuyện gì xảy ra với tôi?
Tiến sĩ Whitehall cần gặp ông.
Ta sẽ dành nhiều thời gian để
trả lời hết các câu hỏi của con.
Nhưng đầu tiên,
bây giờ hắn ta đang
thực hiện mục đích của mình,
Ta sẽ giết người đã
huỷ hoại cuộc đời của ta.
Ngày tuyệt vời nhất.
Quả là một buổi sáng bực bội
ta chỉ có được một chút ít dữ liệu,
nhưng Fitz và tôi tin là
nếu ta mặc đồ bảo vệ của Hazmat,
nó sẽ không thể cảm nhận ra ta.
Chỉ huy Coulson,
đặc vụ Triplett, và tôi
sẽ đặt các quả bom.
Fitz và Simmons sẽ điều khiển
mọi thứ ở trên này.
Anh của cậu trốn đâu rồi?
Phấn khích quá nên
mạch anh ta cháy hết rồi.
Hệ thống làm mát bị tê liệt.
Giờ anh ta phải sạc pin.
Tôi biết anh làm gì rồi.
Tôi muốn anh và Billy
lập tức trở về trụ sở.
Nếu mọi thứ cực đoan ở đây,
Tôi sẽ cần anh bổ sung
giao thức theta.
- Sếp...
- Đó là lệnh, đặc vụ Koenig.
Nói đi.
HYDRA đang ở đây,
trong một rạp phim bỏ hoang.
The Ponce de León.
Rạp Ponce de León.
Sao lại ở đó?
Anh có thể để bản đồ ngoài hành tinh
đè lên đây được không?
Yeah.
Chính xác đến từng phòng.
Nhưng chúng không thể vào được.
Ta biết rõ mà.
Có đến vài trăm feet
đá núi lửa bên trên nó.
S.H.I.E.L.D có công nghệ có thể
cắt xuyên qua được.
Có nghĩa là HYDRA đã có nó.
Đúng vậy, khoan plasma.
Nó sẽ làm cho việc đó dễ hơn nhiều.
Có dấu hiệu của Ward hoặc Skye không?
Không.
Khó có thể vào đó.
Có ít nhất hàng tá lính của
HYDRA trong đó.
Ở yên đó. Chúng tôi sẽ tới ngay.
Thay đổi kế hoạch.
HYDRA đang cố tìm đường tắt vào đó.
May và tôi sẽ giúp
Hunter và Morse chặn họ.
Có rắc rối gì hả?
Ái chà,
Chúng ta có mặt ở đây
vì 3 người.
Anh đã đưa Raina đến như đã hứa.
Lúc đầu tôi có nghi ngờ về cô, cô gái trẻ.
nhưng dần dần cô càng khiến
tôi tin tưởng cô đó.
Và sự hiểu biết của ngài Diviner
đã dẫn ta đến...thời khắc lịch sử.
Vì thế, tôi rất biết ơn.
Tôi có một câu hỏi.
Sao cô ta lọt vào đây được?
Tôi cần đảm bảo
rằng S.H.I.E.L.D sẽ không
cho chúng tôi nổ tung.
Nhưng anh cũng được lệnh
máy bay của S.H.I.E.L.D
phải bị bắn hạ.
Tôi đã tính toán đến việc đó rồi.
Tôi có một giả thuyết
là tại sao cô ta ở đây.
Tôi muốn cô cầm nó lên.
Ông trước đi.
Tôi hi vọng cô cũng đặc biệt như mẹ mình.
Tôi thú nhận... tôi đã không nhận ra cô.
khi lần đâu cô đột nhập vào văn phòng tôi.
Nếu con gái tao mà không ở đây,
tao sẽ cho mày và đám lính
này thành từng mảnh.
Vậy thì tôi sẽ càng thêm
vào số lý do mà tôi rất vui cô ở đây.
Cô là mảnh ghép cho một
câu đố mà tôi không giải được.
Sao cậu lại ở đây?
Phải khó lắm mới nhìn ra à?
Đó là tình yêu.
Đặc vụ Ward tin là nếu
anh ta giúp Skye hoàn thành sứ mệnh,
Cô ta sẽ biết được
anh ta như thế nào.
Aww.
Thật tiếc là cô không thể hoàn thành sứ mệnh.
hoặc sau ngần ấy năm,
ông không thể trả thù
cho những gì tôi làm cho vợ ông.
Đưa hắn đi.
Nhớ cảnh giác với Đặc vụ Ward.
Hắn ta được huấn luyện là
một kẻ giết người giỏi nhất.
Tôi tin rằng, đến lúc nào đó,
tôi có thể làm anh vâng lời.
Không hay cho lắm.
Nhưng tấn công từ trên này
là cơ hội tốt nhất của chúng ta.
Ngõ hẹp sẽ làm giảm
lợi thế quân số của HYDRA.
Nghe có vẻ hay.
Trừ việc máy khoan của HYDRA
sẽ ở tít dưới tầng hầm.
- Liên lạc thì sao?
- HYDRA sẽ quét liên lạc.
2 mục tiêu...
Dừng máy khoan, tìm Skye
- Anh quên cái thứ 3 à?
- Gì vậy?
Đừng chết ngoài đó.
Chúng tôi thường nhắc nhau
không được chết.
Tưởng cái đó là riêng?
Anh ấy thích nghe câu đó.
Có ai không thích cơ chứ.
Tôi nghĩ một trong hai người
nên chờ ở trên này
trong trường hợp có gì đó không ổn.
- Tuyệt đối không.
- Phải, chúng ta đã bàn rồi.
Chúng ta không có bộ đàm,
không đèn pin, không GPS.
3 chúng ta có khả năng
thành công cao hơn
nếu làm cùng nhau.
Này, đừng hiểu lầm tôi
Tôi thích có bạn đi cùng.
Ok.
Hẹn giờ đã xong.
Chúng ta chỉ cần đặt
chúng vào đúng chỗ.
Đưa vào kíp nổ,
rồi chuồn.
Ta sẽ làm gì nếu Mack
ở dưới đó?
Nếu anh ta chết rồi
chúng ta sẽ mang xác anh ta lên.
Còn nếu không,
đó không phải là Mack.
Chúng ta sẽ giúp anh ấy.
Được rồi Mack,
anh đi đâu vậy hả?
Cô giống người phụ nữ ấy,
Đặc vụ May?
Tôi quen cô ta.
Làm thế nào mà cô có mặt của cô ta vậy?
Phục vụ Dr. Whitehall.
Hẳn là một câu chuyện hay.
Cô có phiền không?
Trước đây tôi không có mục đích.
Tôi lạc lối.
Bây giờ tôi sẵn sàng tuân lệnh.
Tức là cô trung thành
với HYDRA.
Tôi trung thành với Dr. Whitehall.
Từng có một người mà
tôi trung thành.
Ông ta đã trở nên hoàn toàn điên loạn.
Không nói nữa.
Sẵn sàng tuân lệnh.
Hắn có làm hại con không?
Oh tốt, ông tỉnh rồi.
Tao đã chờ quá nhiều
năm cho việc này.
Cô có biết khả năng đặc biệt
của mẹ cô là gì không?
Không.
Bà ấy không già đi.
Ít nhất là không như chúng ta.
Tôi tự hỏi xem cô có như vậy không
hay cô đặc biệt theo một cách khác.
Khám phá đòi hỏi phải thí nghiệm.
Tôi đã giết vợ ông.
Và trước khi giết ông,
tôi muốn ông chứng kiến
điều tôi làm với con gái ông.
Ở đây.
- Cô biết chúng ta cần gì không?
- 50 người nữa?
Tôi định nói khoảng một tá.
Nhưng tôi thích ý của cô hơn.
Ok đi nào.
Những đường hầm này còn
cổ hơn cả kim tự tháp,
chúng ta có thể là những con người
đầu tiên đặt chân lên chúng.
Tôi sẽ quan tâm hơn
nếu chúng ta là người cuối cùng.
Rẽ trái ở điểm giao này.
Rõ.
Này.
Nghe chưa?
Họ đến đón chúng tôi đấy.
Tôi thấy các anh có bao nhiêu người rồi.
Các anh bị áp đảo rồi, bạn tôi ạ.
Nói nghe nè. Để tôi đi.
Tôi sẽ bảo họ nhẹ tay với anh.
Có thể cắt 1 tai,
lôi 1 con mắt.
Im đi.
Chỉ muốn giúp thôi mà.
Tôi tử tế hơn ông kia nhiều đấy.
Không có gì.
Giờ ra khỏi đây thôi.
Phải, tôi nữa!
- Nhanh lên.
- Ở đây an toàn hơn.
Và ta chuẩn bị làm một điều
với Whitehall.
Ta không muốn con
nhìn thấy.
Tôi không phiền...
nhìn đâu.
Tôi còn muốn giúp cơ.
Không.
Tôi phải tự làm điều này.
Cái gì?
Này!
2 cái xong rồi còn 2.
Sao vậy?
Việc này lâu hơn tôi dự định.
Chúng ta phải khẩn trương hơn.
Nên chia nhau ra.
- Không!
- Ý tưởng tồi tệ.
Không đây là ý tưởng hay.
Chúng ta sắp hết giờ.
Tôi quen với chất nổ.
Tôi có bản đồ.
- Hẹn gặp 2 người ở Garrison.
- Fitz.
Tin tôi ở chuyện này đi, Jemma.
Tôi không sợ. Tôi làm được.
Fitz.
Phải rồi. Lối kia.
Lấy một đội, quét nơi này,
từng tầng một.
Vâng thưa ngài.
Anh đã làm gì?!
Không cần cảm ơn?
Anh đã giết hắn!
Hắn là của tôi. Và anh giết hắn!
Tôi làm như vậy với cả ông nữa
nếu ông cử động.
Không đời nào tôi để ông
đưa Skye xuống những đường hầm đó.
Để kích hoạt cái Armageddon
nào đó mà ông tin vào.
Anh không có quyền làm vậy,
để tước đoạt điều đó từ tôi!
Tôi biết theo một cách điên rồ nào đó,
ông yêu con gái mình.
Nhưng tôi sẽ giết ông
nếu ông bước thêm một bước nữa.
Giờ thì, Obelisk đâu?
Anh không thể ngăn điều này.
Không.
Gia nhập S.H.I.E.L.D.
Đến những vùng đất kì bí xa xôi.
Gặp những người thú vị, lạ lùng...
và giết họ.
Ohh!
Chúng ta đều muốn
giúp con gái ông.
Nó không cần các người.
Nó cần tôi.
Tôi là cha nó.
Không phải anh.
Anh xin lỗi cuộc tái ngộ
của hai người
không diễn ra như dự định.
Ít nhất anh có thể
đưa em ra khỏi đây
Ngồi đó, anh đi kiểm tra cửa.
Không bao giờ quay lưng lại
với kẻ thù.
Anh dạy tôi điều đó.
Chết tiệt!
Ngừng lại!
Ngừng lại không tôi sẽ bắn!
Cha!
Hắn đã lấy một thứ của ta.
Không. Anh ta đã
ngăn ông khỏi giết nhiều người.
Bây giờ đứng dậy
và tránh xa anh ta ra.
Chúng ta phải kết thúc
điều mà chúng ta đã bắt đầu.
Không! Tôi không cần.
Tôi sẽ không xuống dưới đó.
Tôi sẽ không thay đổi
hay biến đổi
hay cái quái gì đó
mà ông nghĩ sẽ xảy ra.
Sao con không thấy đó
là một điều tốt?
Có thể là vì những xác chết
nằm xung quanh?
Hay sự thật rằng HYDRA muốn nó?
Tôi sẽ đảm bảo
Obelisk sẽ không
xuống dưới thành phố đó.
Và ông sẽ bỏ đi.
Đây là cơ hội duy nhất
để ông có thể đi khỏi đây.
Hoặc tôi sẽ giết ông.
Thôi được. Ta sẽ đi.
Nhưng ta sẽ chờ con.
Sau khi con thay đổi.
Sẽ không có ai hiểu đâu.
Họ sẽ sợ.
Thay đổi rất đáng sợ.
Nhưng ta là cha con.
Và ta yêu con.
Ta sẽ luôn yêu con, Daisy.
Tôi rất xin lỗi.
Tôi không thể giết ông ta.
Tôi muốn nhưng tôi không thể.
Tôi rất xin lỗi.
Tôi sẽ sửa sai.
- Tôi sẽ tìm Obelisk.
- Không.
Tôi sẽ ngừng cái khoan lại.
Tôi sẽ sửa sai.
Không. Skye.
Skye, không!
Đừng xuống dưới đó.
Cô đến để kết liễu tôi à?
Whitehall chết rồi.
Coulson giết ông ấy.
Vậy cô tự do rồi.
Tôi không biết phải làm gì.
Giúp tôi đứng dậy.
Tôi có thể đưa chúng ta ra khỏi đây.
Rồi ta sẽ tìm hiểu.
Tôi sẽ đi tìm Coulson.
Ôi chúa ơi. Raina.
Đưa tôi đến đó.
Skye chắc hẳn đã đuổi theo Raina.
Không, anh đứng còn không nổi.
Chứ đừng nói...
Tôi đưa cô ta đi
theo con đường này.
Tôi phải sửa sai.
Nếu chúng tôi không trở lại
trước khi bom nổ,
đưa mọi người lên "xe buýt".
Chỉ bởi vì Whitehall chết rồi,
không có nghĩa là HYDRA
sẽ gói ghém đi về.
Phil.
Tôi không nói đây
là kế hoạch hay.
Nhưng sau mọi việc chạm khắc,
ảm ảnh rồi tìm kiếm,
Tôi rất tò mò để xem
những chuyện quái gở này là gì.
Đi thôi.
- Còn thừa 10 phút.
- Yeah.
Sẽ hay hơn nếu Mack
không còn ở dưới đó.
Tớ không muốn nghĩ về điều đó.
Buồn quá trời.
Chúng tôi ra rồi.
Ổn rồi.
Raina trốn thoát qua đường hầm
với khối Obelisk.
Tôi không muốn mất ngủ đâu.
Nơi này sẽ nổ trong vòng...
Skye và Coulson đi tìm cô ta rồi.
Chết tiệt.
Không. Anh không thể xuống đó được.
- Không không không không, Trip!
- Nguy hiểm lắm.
- Trip, không có đủ... Trip!!
- Không!!
Có gì không ổn à?
Hết đường rồi.
Được rồi.
Skye!
Coulson và Skye đã đi xuống.
Sao họ lại làm vậy?
Ta cần thu dọn nơi này, ngay bây giờ.
Rõ.
Mack?
Anh làm tôi sợ hết hồn.
Anh làm gì ở đây vậy?
Mack?!
Được rồi, đi nào, ra khỏi đây thôi.
Mack.
Mack!
Tôi sẽ quay trở lại.
Được chứ?
Tôi biết cô sẽ đến mà.
Phải có ai đó ngăn cô chứ.
Ok. Cố lên Trip.
Còn một cái nữa thôi.
Cả đời cô.
Cả đời chúng ta
đã dẫn đến thời khắc này.
Xin lỗi. Tôi không tin lắm cái chuyện
"đây là số phận".
Chúng tôi sẽ lấy lại khối Obelisk.
Và chúng tôi sẽ rời khỏi đây.
Có rất nhiều mạng sống
đang gặp nguy hiểm.
Cô nhầm rồi.
Whitehall, tất cả nhầm rồi.
Thứ này không phá hủy.
Nó cho cuộc sống
cuộc sống mới.
Cuối cùng ta cũng biết
ta sẽ trở thành điều gì.
Dừng nó lại!
Tôi không thể.
Không ai trong chúng ta có thể.
Ôi Chúa ơi.
Nếu muốn bỏ đi, đây là cơ hội.
Tôi phải thừa nhận,
tôi chỉ lo lắng một chút thôi.
Skye!
Thật à?
Lại tiếp?
Không! Trip!
Anh làm gì ở đây?
Đến đón cô.
Skye!
Skye! Cô nghe thấy tôi không?
Chúng ta ngăn nó thế nào?
Tôi không nghĩ chúng ta có thể.
Skye!
Mack.
Chuyện gì sẽ xảy ra?
Một điều tuyệt đẹp.
Ôi Chúa ơi.
Tr... trip!
Biên dịch : Kiet Nguyen, Vũ Trần Bảo Long.
Không.
Không!
Alo?
Cô có nhận thấy không?
Có người mới.
Nói với những người còn lại
tôi sẽ lo chuyện này.
Biên tập : Dat Tang.