Trong tập trước...
Xin chào Skye, tôi là Gordon.
Tôi sẽ đưa cô đến một nơi.
Nơi mà cô có thể ở bên những người như chúng ta
Cô có thể học về tài năng của mình.
Chúng tôi thành lập S.H.I.E.L.D. thật sự.
Với quan điểm rằng sự lãnh đạo phải đi kèm với minh bạch.
Coulson và những bí mật của anh ta.
Đó là hiểm họa.
Và tôi nghĩ là đã đến lúc loại bỏ hiểm họa đó.
Thứ này sẽ giúp anh sống sót vài ngày.
Không có anh, sẽ không có S.H.I.E.L.D..
Họ biết về Skye. Hãy đi tìm cô ấy.
Gordon, giúp.
Cho anh biết một bí mật nhé.
Tôi có một sức mạnh thuần khiết, chúa ban tặng.
Anh muốn biết đó là sức mạnh gì không?
Tôi sợ phải đoán.
Tôi có thể nhìn vào bất kì người nào
Và nói chính xác anh ta nên đi loại xe nào.
Có thể tôi chỉ xem qua thôi.
Anh biết, tôi nhìn vào anh,
Và tôi thấy một người đã chơi an toàn suốt cả đời.
Nhưng gần đây thấy nhàm chán.
Cuộc sống mất vui.
Con cái nghịch như quỷ.
Vợ biến thành voi ma mút.
Và anh đang nghĩ.
"Đã đến lúc để thả con hổ ra"
Tôi nói chuẩn không?
Siêu đẳng.
Vậy đây là chiếc xe cho anh.
Thật ra, tôi đang để ý chiếc SUV này.
Tôi sắp đi ra khỏi đường nhựa.
Tôi cần một thứ có thể chịu đựng được.
Tôi trả tiền mặt ngay và luôn.
Người có tiền mặt là người có đẳng cấp.
Tôi có một chiếc tốt hơn...
Xe 4 bánh Wrangler Rubicon 2014...
Đắt hơn chút, nhưng đẹp tuyệt trần.
Nó... Trông như là cái này.
- Vào đi.
- Anh đang làm gì đấy?
Để lại đi. Tôi đang thỏa thuận.
Cho cái cà tàng này ư?
Đấy là xe của tôi.
Tôi cần anh ra khỏi đó ngay.
Chúng ta không phải là tội phạm,
Chúng ta không cần thêm sự chú ý.
Nếu anh thấy khá hơn,
anh có thể viết ngân phiếu.
Ồ khoan.
Không thể. Vì tài khoản ngân hàng của chúng ta
đã bị đóng băng.
Lên đi. Tôi sẽ đưa anh đến chỗ Skye.
Tôi hứa.
Khoan đã. Các anh thông đồng với nhau à?
Biết không? Tôi sẽ gọi cảnh sát.
Thấy chưa? Anh ta gọi cảnh sát rồi đấy.
Hạnh phúc chưa? Xin lỗi, Eddie.
Hổ đã được thả từ lâu rồi.
Mọi thứ sẽ ổn thôi. Cô an toàn rồi.
Gordon, tôi đang ở đâu?
Nơi mà tôi đã kể với cô đấy.
Cô gọi tôi. Cô có nhớ không?
Tôi đã ở đây bao lâu rồi?
2 ngày.
Tôi cần phải... Tôi cần phải đi.
Họ cần tôi. Điều gì đó tệ hại đã xảy ra.
Tại sao tôi không thể di chuyển?
Anh đang làm gì tôi vậy?
Chúng tôi đang hồi phục cô.
Bỏ đi bây giờ sẽ không...
Cô đã bao giờ làm bỏng ngô từ lò vi sóng chưa?
Để quá lâu, nó biến thành than.
Lấy ra quá sớm, nó chỉ là hạt bắp cứng.
So sánh tệ quá trời.
Gordon, giúp tôi nào.
Anh phải tự lo đi.
Tôi phải đi đây.
Cô sẽ an toàn.
Anh ta thông minh hơn vẻ bề ngoài.
Làm sao anh biết?
Anh ấy đã ở bên cô từ lúc cô mới đến.
Anh là ai?
Xin lỗi, tôi tưởng... Tôi là Lincoln,
người chuyển hóa cho cô.
Phải. Tôi cứ quên là cô mới làm quen.
Mọi người trải qua Terrigenesis,
Đều cần một người chuyển hóa giúp họ.
Thẳng vào vấn đề đi.
Phải, yeah.
Để tôi nói từ đầu.
Tưởng tượng sự tiến hóa của hàng nghìn năm
xảy ra chỉ trong chốc lát.
Đấy là điều đã xảy ra với cô sau khi
tiếp cận lớp khí Terrigenesis.
Việc điều trị này, chúng tôi đang giúp cơ thể cô
Thích nghi phù hợp với những thay đổi,
Chuyển hóa cô nhanh chống và không đau đớn,
tôi mong vậy.
Chúng tôi thường bắt đầu
- Ngay sau lớp khí, nhưng...
- Bao lâu?
Bao lâu? Khi nào tôi có thể đi?
Cô có nơi phải đi, người phải gặp?
Tôi lo cho các bạn của tôi.
Tôi nghĩ họ gặp nguy hiểm.
Cô đang gặp nguy hiểm, Skye.
Nhớ không? Cô đang bị săn lùng.
7 đặc vụ bất tỉnh, Calderon may mắn còn sống.
Và cô muốn bảo vệ thứ đó?
Cô ta là một đặc vụ của S.H.I.E.L.D..
Không phải là một thứ.
Chuyện xảy ra không phải lỗi của cô ấy.
Tôi đã ở đó. Calderon đã bắn cô ta.
Cô ta có trang bị và là thù địch.
Cô ta sợ và bảo vệ bản thân.
Tôi không quan tâm cô ta có bắt bướm hay gì.
Chúng ta không thể nhẹ tay ở cạnh
Một thứ với sức mạnh như vậy.
- Cô ta có thể giết tất cả mọi người
- Nhưng cô ta không.
Bởi vì tên quái dị kia kéo cô ta đi.
Hắn ta có phải người của Coulson không?
Chúng ta chỉ mới gặp anh ta.
Coulson cũng chỉ mù như chúng ta.
Cô có chắc không?
Nếu Coulson đang thu thập người có sức mạnh,
Chúng ta cần biết trước khi chạm chán họ.
Không ai muốn chiến tranh cả, Barbara.
Chuyện đó sẽ không xảy ra.
Coulson rất có trách nhiệm.
Vậy thì chúng ta phải vào trong cái hộp đó để biết chắc.
Ông sẽ cần Fitz.
Vỏ vibranium nguyên chất.
Không cổng, không có nguồn năng lượng ngoài.
Làm thế nào để xâm nhập vào và lấy dữ liệu?
Tôi nghĩ đến điểm tiếp cận sinh trắc nâng cao.
Chắc sẽ có đầy nút tự phá hủy.
Yeah.
Leo Fitz, Jemma Simmons,
Những người đã trốn thoát.
Tôi đã để ý đến hai người từ hồi ở học viện.
Tôi muốn tuyển hai người, nhưng Coulson
đã đến trước tôi.
Tôi nghe nói anh ta hối lộ Weaver bằng cupcake.
Robert Gonzales.
Chúng tôi biết ông là ai.
Chúng tôi biết rõ danh tiếng rạng ngời của ông.
Trong một hoàn cảnh khác, có thể chúng tôi sẽ vinh dự.
Điều đó làm cho việc này rất khó chấp nhận.
Trong hoàn cảnh khác,
Chúng tôi muốn được làm khách mời,
Nhưng thứ kia đã ép buộc chúng tôi.
Chúng tôi đã phải phá luật.
Có thứ gì bên trong mà quan trọng vậy?
Tất cả những gì chúng tôi biết là cả Fury
và Coulson đều tin rằng
Nó đủ giá trị hoặc đủ nguy hiểm
để bảo vệ với những biện pháp cực đoan.
Có thể đó là công thức yêu thích của họ.
Có thể vậy.
Vậy thì chúng ta có thể bỏ chuyện này lại đằng sau
và đi tiếp.
Vì vậy tôi mới nhờ cậu giúp, Leo.
Nếu anh ta từ chối, ông có nhốt cậu ta lại?
Như đặc vụ May?
Không có ai là tù nhân ở đây cả.
Chúng ta đều là đặc vụ của S.H.I.E.L.D..
Thủ tục ra ngoài chưa hề thay đổi.
Khi được thông báo và xác nhận,
Các bạn có thể đi, nếu muốn.
Được rồi.
Tôi dọn đồ đây.
Các người nên mang theo cupcake.
Phải khâm phục sự trung thành của họ.
Trung thành với một người,
không phải với S.H.I.E.L.D..
Điều đó làm cho Coulson nguy hiểm
như là thứ ở bên trong chiếc hộp kia.
Xảy ra gì ở đây vậy?
Skye.
Họ làm với cô ấy, hay cô ấy làm với họ vậy?
Một cách để biết thôi.
Lạy trời. Skye làm điều đó ư?
May quá là cô ta phe mình.
Cô ta vẫn ở phe mình đúng không?
Điều này không tốt.
Ít nhất là họ chưa bắt cô ta.
Có nghĩa là cô ta vẫn ở ngoài đó.
Chúng ta phải tìm và...
Cái đó mới.
Cô ta vừa bị bắt cóc bởi người ngoài hành tinh à?
Cái đó là gì vậy?
Chúng tôi không biết anh ta là gì.
Anh ta đã bắt bố Skye và Raina.
Nghiêm túc sao? Tôi mới đi có một tuần.
Chúng ta không biết anh ta đến từ đâu,
Anh ta đi đến đâu, hay là làm việc cho ai.
Anh ta không để lại manh mối.
Tôi mất cô ta rồi.
Cô thấy sao rồi?
Kiểu bình thường.
- Bình thường là tốt.
- Yeah.
Chúng tôi vừa mới xả hệ bạch huyết
và hệ tuần hoàn của cô,
Nên cô sẽ thấy hơi yếu trong vài ngày, nhưng...
Tôi cần gửi một tin nhắn cho các bạn của tôi.
Gordon là người duy nhất có thể liên lạc
với thế giới bên ngoài.
Chúng ta có thể nói chuyện với anh ta
khi anh ấy quay trở lại.
Chúng ta đang ở đâu vậy?
Chẳng ai biết.
Tên chính thức là tiếng Trung Quốc, tôi nghĩ vậy.
Lai Shi... Không dịch được.
Nên cứ gọi là Afterlife.
Anh nói tên của nơi này là tiếng Trung Quốc.
- Chúng ta đang ở Trung Quốc?
- Không biết.
Gordon là người duy nhất biết chúng ta đang ở đâu.
Và anh ta là lối ra vào duy nhất.
Nó khiến chúng ta bí mật và an toàn
khỏi thế giới bên ngoài.
Hay là khiến chúng ta thành tù nhân.
Cô không hay tin tưởng nhỉ.
Tôi tỉnh dậy không quần áo trên một cái bàn,
Ở một chỗ không ai chỉ được trên bản đồ, nên là...
Cứ coi như tôi điên đi.
Cô không hoàn toàn trần trụi.
và cô đã yêu cầu Gordon đưa cô tới đây.
Sẽ chẳng ai bắt ép cô ở lại cả.
Đây không phải là một nơi tồi đâu.
Chỉ là cuộc sống về đêm thì hơi thiếu thốn một chút.
Vậy anh sống ở đây à?
Không ai sống ở đây cả ...
không thường xuyên.
Nó giống một trạm dừng chân hơn.
Tôi đến từ Cincinnati
đang cố gắng để tốt nghiệp trường Y.
Tôi được đưa tới đây
khi họ cần tới tôi.
Một số người tới đây
khi họ cần một nơi an toàn để ở lại.
Tại sao tôi lại cảm thấy mình như một đứa nhóc
trong ngày đầu tiên đi học nhỉ?
Mọi người đều đang nhìn
chằm chằm vào tôi.
Gordon không giải thích gì sao?
Không, tôi nghĩ anh đã nói rằng
tất cả mọi người ở đây đều giống tôi,
và chuyện này... luôn xảy ra.
Cô đang đùa sao?
Việc này chẳng bao giờ xảy ra cả.
Mọi chuyện ở đây đều được giải quyết bằng một cách chắc chắn.
Đúng là những người ở đây đều là hậu duệ cả,
nhưng hầu hết bọn họ đều đang chờ đợi
để được chọn lựa.
Họ đều có dấu hiệu di truyền,
được đưa tới đây để đánh giá, đào tạo,
và chuẩn bị cho sự thay đổi mà họ sắp được lựa chọn,
Nhưng điều đó chỉ xảy ra
với duy nhất một người trong vòng vài năm.
Họ thật sự muốn được đi như vậy sao?
Truyền thống này được lặp đi lặp lại
qua vô số thế hệ rồi.
Và tôi lại nhảy vào đó.
Cô không chỉ đi mà không có sự cho phép hay chuẩn bị trước,
cô đã làm nó trước đây rồi,
với một thầy bói trong ngôi đền của người Kree.
Ừm... chuyện này chưa hề xảy ra
trong vòng một nghìn năm trở lại đây.
Cô có thể thấy được là
có một số người ở đây tỏ ra hơi ghen tị.
Tôi sẽ rất vui lòng nếu được
trở thành một trong số họ.
Tôi không hề muốn thứ này.
Tôi hiểu.
Cô gái đã biến đổi cùng với tôi, Raina...
...Gordon đưa cô ấy và cha tôi đi.
Họ có ở đây không?
Gordon có thể đưa người ta đi bất cứ đâu.
Công việc của anh ấy là bảo vệ chúng ta an toàn.
Tôi hứa đấy,
sẽ không ai có thể hại cô ở đây đâu.
Cô được bảo vệ mà.
Có thật là Fury đã yêu cầu cô làm gián điệp bên cạnh Coulson
là bởi mấy thứ truyền GH-325?
Và có phải Coulson đã tự mình yêu cầu cô
để bắn thẳng vào đầu anh ta vì nó?
Cô đã giúp một người đàn ông trốn thoát,
người mà Fury không hề tin tưởng,
người mà chính cô cũng không thể tin tưởng,
người mà bản thân anh ta chẳng tin tưởng chính mình....
Là lòng trung thành,
cũng là sự bướng bỉnh nữa.
Đặc vụ May, nói tôi nghe xem
Cô trung thành với Coulson hay với S.H.I.E.L.D.?
Cả hai là một mà.
Con thú cưng đầy sức mạnh của Coulson
đã cố gắng giết bảy đặc vụ,...
những đặc vụ tận tâm của S.H.I.E.L.D.
cùng với gia đình họ,
và giờ cô nói rằng cả hai đều giống nhau?
Coulson chẳng làm gì với sức mạnh của Skye cả.
Những vũ khí mà bọn Hydra sở hữu đã gây ra chuyện đó.
Vậy cô đang đuổi theo chúng
nhờ vào những giọng nói trong đầu Coulson sao?
Chúng tôi đuổi theo Hydra vì đó chính là
công việc của chúng tôi!
Đó là tất cả những gì chúng ta
cần làm ngay bây giờ
thay vì phí thời gian với việc săn phù thủy nào đó.
Cô đang làm gì ở đây vậy?
Ở ngoài đó có quá nhiều sự giận dữ.
Họ nghĩ chúng ta là những kẻ phản bội.
Làm sao mà anh chống đỡ được chứ?
Chúng ta đều biết chuyện này sẽ không thể kết thúc chỉ bằng một cái ôm nhóm thật chặt.
Coulson là người tốt, Mack.
Đúng. Anh ấy là một người tốt,
một người đã bị tổn thương.
Lẽ ra Coulson nên ở trong danh sách
cùng với đặc vụ Skye.
Các người đều biết rõ chuyện gì sẽ xảy ra
khi một người có sức mạnh mất kiểm soát.
Cô phải hạ gục một trong số họ.
Đó không phải lý do mà họ gọi cô là Calvary sao?
Ông định làm như vậy với Coulson và Skye?
Tôi muốn tránh việc đó đi.
Những hành động của anh ta
sẽ đưa chúng ta tới bờ vực của cái chết.
Giúp tôi tìm anh ta,
và chúng ta sẽ ngăn chặn việc ấy.
Đừng lo. Khi Coulson sẵn sàng,
anh ấy sẽ tới tìm ông.
Coulson là một người...
mà ông sẽ không bao giờ có thể đánh gục được đâu.
Anh luôn đi khắp đó đây với
rượu whiskey cùng mấy cái ly sao?
Ta chẳng thể biết trước được
nếu cần một thứ gì đó
để giữ ấm trong một đêm lạnh lẽo.
Hai ly thì sao?
Ly kia sẽ dành cho người
mà giữ ấm cho tôi.
Nhưng với trường hợp của anh,
tôi sẽ có ngoại lệ vậy.
Tôi cần phải giữ đầu óc tỉnh táo.
S.H.I.E.L.D. và Skye biến mất trong
cùng một ngày...
Làm sao mà tôi lại
để cho chuyện ấy xảy ra chứ?
Anh không thể biết trước được.
Họ lừa tất cả chúng ta.
Bobbi and Mack đều là những kẻ nói dối,
những tên trộm.
Lần sau tôi mà nhìn thấy
một trong hai người bọn họ...
Họ là những đặc vụ giỏi.
Hãy thử nhìn từ phía họ mà xem.
Mặc kệ phía họ chứ.
Trên thế giới này chỉ có vài người,
mà tôi sẽ chiến đấu cùng,
nhưng anh là một trong số đó.
Gonzales, thuyền trưởng của con thuyền tình yêu?
Quên nó đi,
khi mà địa ngục đóng băng tất cả.
Ông ta có chiến thuật rất xuất sắc.
và đã cống hiến toàn bộ
cuộc đời mình cho S.H.I.E.L.D.
Tôi đã gặp ông ta vài lần
khi còn ở Triskelion.
Ông ta không phải là người xấu đâu.
Thường thì người tốt sẽ không
đâm sau lưng anh đâu.
Có thể ông ta đã
biết được một điều gì đó.
Tôi thực sự đã chết.
Tôi không nên ở đây.
Ai mà chẳng có những ngày tồi tệ?
Chà, có lẽ ta nên quên hết mọi thứ đi,
và tiến về Mexico.
Chúng ta có thể bỏ trốn,
tận hưởng một cuộc sống yên bình.
Đó còn không phải là một sự lựa chọn.
Vấn đề là, chúng ta không hề có
bất cứ một sự lựa chọn nào tốt cả.
Chà, vậy thì có thể đây là lúc
để có vài sự lựa chọn tồi đấy.
Cô thật sự sẽ để Fitz rời khỏi đây sao?
Cậu ta hoàn toàn sẵn sàng cho việc rời khỏi rồi.
Cô thì sao? Cô ở lại chứ?
Tôi vẫn cứ nuôi hi vọng rằng
mọi thứ sẽ được giải quyết.
và rồi tất cả sẽ trở lại bình thường.
Cách nhanh nhất để làm được việc đó
là giúp chúng tôi mở chiếc hộp đó ra.
Cô không tò mò xem có gì
trong đó sao?
Tất nhiên là tôi tò mò rồi,
nhưng cũng không đủ để phản bội lại Coulson đâu.
Nếu anh ta không giấu diếm gì đó,
vậy thì mở chiếc hộp sẽ chứng minh điều đó.
Còn nếu anh ta đúng là đang che giấu gì đó,
cô không nghĩ là ta cần biết sao?
Ngay khi nó được mở rồi,
mấy người các cô sẽ rời đi chứ?
Ngay khi chúng tôi biết rằng ta đứng về cùng một phía.
Nhưng chúng ta cần Fitz để mở chiếc hộp.
Không hẳn.
Cô đã sai về nó.
Nó không cần phải giải quyết bằng công nghệ cao,
chỉ cần làm trong phòng thí nghiệm thôi.
Miễn là cô muốn thì tất cả đều là của cô.
Gordon mang túi của cô tới từ ca-bin,
Vì vậy, nghỉ ngơi đi.
Nghỉ ngơi?
Đây sẽ là chiếc giường thứ tư của tôi từ tuần trước,
và tôi đã bị giam giữ, bị cách ly, bị chữa bệnh bằng phân tâm học.
Tôi đoán nhé.
Để bảo vệ cô bởi chính bản thân mình.
Những vật để ngăn chặn sức mạnh bộc phát
đã làm tổn hại nghiêm trọng
tới quá trình chuyển đổi.
Đây là một trong những lý do mà, ừm,
cô ở ngoài trong một thời gian dài.
Bạn tôi, cô ấy... chỉ là ...
cô ấy cố gắng giúp tôi.
Ý tôi là, cô ấy nghĩ mình phải giải quyết
với cái gọi là sinh học người,
nhưng cô đã tốt nghiệp lớp đó rồi.
Tôi sẽ xem xét kỹ hơn những chuyện đó.
Uh, trong lúc đó thì,
nghỉ ngơi đi nhé.
Ngày mai có thể chúng ta sẽ biết được
cô đã được nhận sức mạnh gì.
Nó giống một sự nguyền rủa hơn đấy.
Rất nhiều người trong chúng tôi
cảm thấy như vậy lúc ban đầu,
nhưng cô sẽ học được cách kiểm soát nó thôi.
Tôi không hề muốn kiểm soát nó.
Tôi muốn thoát khỏi nó.
Đó là lý do mà tôi gọi cho Gordon.
Tôi tưởng rằng anh ta
có thể chữa khỏi cho tôi.
Tôi xin lỗi.
Tôi tưởng cô đã biết rồi chứ.
Không thể đảo ngược được
sự chuyển đổi.
Tin tôi đi.
Cô sẽ cảm thấy khá hơn sau vài hôm.
Ít nhất thì hãy cứ ở lại đây,
tới khi mọi thứ đều khi ổn trở lại.
Nhìn xem những gì xảy ra.
À đúng rồi,
tối mai sẽ ăn pizza nhé.
Ngon lắm, Gordon mua từ Chicago đấy.
Đừng bỏ lỡ nhé.
Thật tốt khi được thấy
sức mạnh của anh ta không bị lãng phí.
Nghỉ ngơi đi, nghiêm túc đấy.
Tôi sẽ gặp lại cô vào sáng mai.
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
S.H.I.E.L.D. đang ở đây.
- Người của ta hay bọn họ?
- Bọn họ.
Mẹ kiếp. Sao bọn họ tìm được chúng ta?
Tôi đã mời họ.
Tại sao anh bật báo động?
Họ đang bao vây chúng ta sao?
Lần cuối tôi kiểm tra thì
chỉ có hai chúng ta.
Nghĩa là hai lá phiếu.
- Chúng ta không hề bị bao vây.
- Hả, rồi sao?
Vậy là anh muốn bước ra rồi xả một loạt súng, giống như Butch và Sundance?
Việc ấy không có kết thúc tốt đẹp đâu.
Tôi đã nghĩ về những gì anh nói tối qua.
Về mấy sự lựa chọn tồi ấy.
Ý tôi là chúng ta có thể uống thêm mà.
Tôi sẽ không thất bại khi chưa hề chiến đấu.
Chúng ta phải tìm được Skye và
tôi sẽ lấy lại S.H.I.E.L.D.,
Và chúng ta sẽ cần những thứ hơn cả xe jeep của Honest Eddie để làm việc đó.
Anh muốn lấy quinjet của họ?...
Cả hai chúng ta, bị bao vây, mắc kẹt ở đây sao?
- Tuyệt vời.
- Trên đường đi ta sẽ có chi viện.
Chúng ta chỉ phải cố thủ
cho tới khi họ đến được đây.
Yeah, chà, tôi có quân chi viện cho chính mình rồi.
Dùng loại này thôi.
Ôi đừng có đùa chứ.
Ở ngoài kia là những đặc vụ của S.H.I.E.L.D.
Chúng ta sẽ không làm họ bị thương.
Tôi nghi ngờ việc họ cũng nghĩ
như vậy đối với ta đấy.
Sẽ không như vậy đâu.
Có thể nó trông hơi khác biệt,
nhưng nơi này có thể chịu được
sức mạnh ngang ngửa của Hulk.
Mặt khác thì, tôi không hề mong họ sẽ đưa theo...
một chiếc battering ram.
Vì nếu vậy thì ta
chỉ có khoảng 1 giờ.
Đã xác nhận, sếp.
Coulson ở trong đó.
Sẽ tốn thời gian để phá cửa đó,
nhưng anh ấy sẽ không đi đâu được cả.
Báo cho tôi biết khi nào xong.
Vâng, thưa sếp.
Còn tin gì tốt nữa không?
Đặc vụ Simmons có thể ở trên tàu,
Nhưng tôi đến đây để nói về đặc vụ May.
- Tôi nghĩ cách tiếp cận của anh
- nó không liên quan.
Ta đã tìm được Coulson tại
nhà an toàn nơi ta tìm thấy Skye.
Anh ấy kích hoạt báo động.
Đó không thể nào là ngẫu nhiên.
Coulson quá thông minh để làm vậy.
Anh ấy đã nhắn ta tới.
Câu hỏi là vì sao.
Chúng ta đang đi đâu vậy?
Cô sẽ thấy thôi.
Ở đó có gì vậy?
Một phòng chuyển đổi khác.
Chúng tôi không xài nó nữa.
Lẹ lên. Theo tôi.
Nó đây... khung cảnh đẹp nhất của ngôi nhà.
Thật là đẹp.
Nơi tốt để thư giản đầu óc,
giải quyết chuyện, hít thở không khí.
Nhưng hôm nay, ta ở đây để tìm hiểu về cô.
Nói tôi về tài năng của cô.
Đó có phải là lý do anh đưa tôi đến đây?
Để cô có thể thoải mái chút.
Dù nó là gì, cô không cần phải sợ nó.
Chúng ta được thiết kế
để trở thành vũ khí.
Tôi hiểu ngay khi nhìn thấy
nguồn sáng xanh ấy.
Cầm lấy tay tôi.
Tôi biết là hơi khó xử,
nhưng cô khiến tôi
như một người tò mò hơn là sợ hãi.
Anh đang làm đó hả?
Khi tôi bước ra khỏi sương mù,
Mọi tế bào trong cơ thể tôi
có điện tích khác nhau.
Tôi cảm giác mình đang
cháy bên trong người.
Nhưng tôi đã học cách tận dụng chúng,
Tập trung chúng, thậm chí chuyển
chúng sang người khác,
giống như tĩnh điện.
Tôi cảm thấy nó đang
di chuyển trong cơ thể mình.
Thật là lạ.
Phải một thời gian mới điều khiển được.
Khi lần đầu tôi đến đây.
Tôi gần như đốt cháy nơi này.
Nhưng giờ... chỉ có bầu trời là giới hạn.
Tôi đoán không định chơi chữ.
Thật là điên rồ.
Món quà của chúng ta
không gì phải sợ cả.
Chúng là một phần của ta.
Tôi cũng cảm giác lạc lõng
trước khi đến đây.
Tìm kiếm câu trả lời ở sai nơi.
Nhưng ta kết nói những thứ
lớn và cao cấp hơn
những gì ta có thể tưởng tượng.
một thứ gì đó rất phi thường.
Đừng từ bỏ nó.
Tôi rất ghét khi nhìn cậu rời đi.
Chỉ có bạn tôi là Mack
có thể gọi tôi như vậy.
Tôi luôn mãi là bạn của cậu, Fitz.
Hi vọng, ngày nào đó, cậu sẽ hiểu
sao tôi phải làm việc mà tôi đã làm.
Nếu anh tới đây để thuyết phục
tôi mở cái hộp, thì anh lãng phí...
Không, tôi đến đây vì tôi
không muốn anh ra đi.
Tôi tin những gì ta đã làm.
Tôi muốn anh lên tàu.
Ý tôi là, cái hộp chết tiệt ấy
được chăm sóc rồi.
Ý anh là sao, nó được chăm sóc rồi?
Simmons, cô ấy tìm ra cách để sử dụng...
chuỗi ADN hay gì đó.
Nếu cô ấy đã gia nhập với tôi,
sao cậu không tham gia luôn?
Cô ấy đang quét kích thước của bề mặt
và định tuyến dữ liệu thông qua...
Sao cô ấy lại làm như vậy,
trừ khi...
Chỉ là vấn đề thời gian trước khi
cô ấy xâm nhập được,
Và đây sẽ là kết thúc.
Khoảng bao nhiêu?
Khoảng 3 phút.
Viện binh đang ở đâu?
Tôi không biết. Kẹt xe chăng?
Họ đi bằng xe hề hả?
Có bao nhiêu người?
Thực tế, chỉ có một.
Một hả?
Đó không phải là đội vệ binh...
mà là người đào mộ cho ta.
Không có nhiều đặc vụ
mà tôi tin tưởng lúc này.
Một? Anh mất trí hả?
Cái gì vậy?
Dụng cụ thế kỉ 21 của đội Howling Commandos.
Trip à Fitz làm nó cho tôi.
Anh chơi bài không?
Ba
Vào mau!
Đưa tay lên!
Không thể tin là nó lại được việc.
Ta giỏi hơn mà.
Có bao nhiêu người như ta vậy?
Chúng tôi không biết.
Không phải tất cả
con cháu được tìm thấy,
và không phải ai cũng là người được chọn.
Mm. Gordon!
Con hi vọng là chúng ta
vẫn ăn pizza tối nay.
Thật ra, con nghĩ...
Không phải tối nay.
Ta phải đi giải quyết vài vấn đề,
nhưng ta rất vui khi cô cảm thấy tốt hơn, Skye.
Tôi cần anh gửi lời nhắn cho bạn tôi,
cho họ biết là tôi ổn.
Tôi sẽ xin phép,
nhưng họ sẽ khuyên là không.
Sẽ tốt hơn khi ta lẩn trốn một thời gian.
Uh... khoan đã.
Cha tôi và Raina... anh đưa họ đi đâu vậy?
Tôi không thể tiết lộ vị trí của họ,
như tôi không thể tiết lộ về cô.
Nhưng cô không cần lo về họ.
Ý anh ấy là sao, "Xin phép"?
Xin phép từ ai?
Những trưởng lão.
Cô đã làm nhiều người sợ hãi, Skye...
Sợ rằng bí mật của ta không an toàn nữa.
Làm ơn.
Anh đã ở đâu vậy?!
Sau những gì tôi làm,
anh đối xử tôi như vậy sao
...nhốt tôi lại, cho tôi ăn như con thú?!
Tôi còn không có... một cái cửa sổ?!
Tôi không biết ngày đêm gì nữa!
Anh còn may mắn khi
chúng tôi cho anh sống.
Anh tìm ra con bé rồi, phải không?
Đó là lý do anh ở đây.
Anh tìm ra con bé, và nó đang ở đây.
Được thôi.
Tôi tha thứ cho anh.
Anh phải có lý do của mình.
Giờ đưa tôi đến Daisy của tôi.
Không được!
Tôi muốn con gái mình!
Không được bỏ tôi ở lại!
Không! Anh ở đâu?!
Thật là điên khùng.
Anh rõ ràng có lợi thế hơn,
và rõ ràng chúng ta
không thể mắt nhìn mắt.
Vậy nên... nghỉ một chút và...
Tại sao?
Tại sao tôi không được nhìn con bé?
Vì anh không thể tự chủ được.
Sự thiếu kỉ luật của anh
đã gây ra rủi ro mọi thứ ta đã làm.
Anh không chỉ từ bỏ số phận của anh,
nhưng cả số phận con gái của anh nữa.
Việc này sẽ dễ như ăn bánh
nếu anh để tôi sử dụng mấy khẩu bự bự đó.
Giờ ta phải đến rất gần để bị bắn
bởi mấy khẩu bự bự của họ.
Đến khi họ nhận ra, thì đã quá trễ.
Và sau đó vấn đề là ai sẽ lái thứ đó...
Anh có biết không?
Tôi xem May lái rồi.
- Tôi biết chút chút.
- Chút chút cỡ nào?
Tôi có thể giúp ta ra khỏi mặt đất.
Anh có biết cần nhiều hơn thế
để có thể đưa ta ra khỏi
mặt được, ví dụ thử xem?
Giờ ta chỉ cần đi cho đúng và
...bỏ vũ khí xuống và đưa tay lên trời.
Ta đã bị bao vây.
Ta không bị bao vây.
Không được di chuyển.
Mấy anh nghe rồi đó.
Bỏ súng xuống.
Không hề nghĩ sẽ như vậy.
Mọi thứ sao rồi?
Tôi đang có tiến triển,
nhưng sẽ mất thời gian.
Có những lỗ nhỏ trong Vibranium
theo tôi nghĩ là hiệu chỉnh
theo DNA của Coulson.
Nó liên tục thay đổi như khối Rubik.
Nhưng nếu tôi cô lập nó, thì...
Tôi đã thấy mọi thứ, Jemma.
Có phải cô muốn tôi tìm ra cách này?
Tôi hi vọng anh sẽ vậy
để ta có thể cùng nhau làm việc.
Anh có biết sự giá trị
của những thông tin trong đây không?
Anh phải giúp tôi ngay,
giúp mọi thứ trở lại bình thường.
Mọi thứ không bao giờ trở lại bình thường.
Cô không thấy sao?
Cô không thấy những thứ mình đã làm sao?
Cô phá huỷ cuộc đời của một
người đàn ông, và vì thứ gì?
Fitz, đặt nó xuống ngay.
'Nguyên nhân của sự sợ hãi', sợ hãi
những thứ bên trong cái hộp nhỏ bé này.
Tôi không tin vào sự sợ hãi.
Tôi tìn vào sự thật,
và tôi sốc những gì cô sẽ làm.
Cô biết sẽ khiến tôi điên lên.
Cô cũng tự sắp xếp hành lý cho tôi.
Cô muốn tôi rời đi, phải không, Jemma?
Nếu ta làm cho S.H.I.E.L.D.,
ta có nhiệm vụ tuân theo trách nhiệm của mình.
Vì vậy anh nên làm thế
Kế hoạch hay lắm.
Không hề có kế hoạch hỗ trợ, phải không?
Đây là đội tango romeo delta.
Nói Gonzales là ta đã có hàng của ông ta.
Hỗ trợ.
Đặc vụ Hunter.
Đây là đặc vụ Peterson.
Cứ gọi là "Mike".
Aah! Bắt tay thôi mà mạnh dữ vậy.
Cảm ơn vì cậu đến nhanh vậy.
Đã nâng cấp hoàn hảo rồi nhỉ.
Không phàn nàn gì cả.
Có muốn tôi lái con chim này lên trời không?
Đáng lẽ anh phải nói rõ chuyện
người hỗ trợ là một người máy nguy hiểm chứ.
Thú thật thì, tôi muốn nhìn vẻ mặt cậu
khi cậu ấy xuất hiện... Trông buồn cười lắm.
Rất vui vì làm trò tiêu khiển cho anh.
Từ đây tôi vẫn nghe được anh đấy.
Đã xác nhận rồi.
Coulson có một người có năng lực nữa trợ giúp,
và đoán thử xem là ai.
Hunter.
Nếu họ tìm được Skye,
mọi chuyện sẽ vượt ngoài tầm kiểm soát.
Họ vừa có con chip thương lượng cuối cùng rồi.
Hãy mang chiếc máy bay và đặc vụ May về đây.
Chà, đây không phải pizza,
nhưng ít ra cũng không phải rau cải.
Có vẻ là thứ thức ăn duy nhất họ phục vụ ở đây.
Anh dùng sức mạnh hâm nóng đồ ăn được không?
Được thế thì tuyệt thật.
Tôi chưa thử. Nhưng có lần
tôi làm nóng một hồ bơi nhỏ đấy.
Đứa trẻ 5 tuổi nào chả làm nóng được hồ bơi.
Còn cô?
Thôi nào. Tôi đã cho cô thấy rồi. Giờ đến lượt cô.
Rồi anh có dạy tôi cách điều khiển nó không?
Ngay khi tôi biết chúng ta thỏa thuận chuyện gì,
người hướng dẫn sẽ được chọn
để giúp cô điều khiển được nó.
Phải học mất bao lâu?
Còn tùy vào năng lực...
rồi thể chất của cô thay đổi thế nào.
So với người kia,
cô chỉ là một mẩu bánh thôi...
Chuyển đổi thể chất hoàn toàn,
chúng tôi còn không biết
năng lực của cô ấy là gì.
Anh bảo chỉ có mình tôi thôi mà.
Hả?
Anh bảo tôi là người đầu tiên
chuyển hóa sau một khoảng thời gian dài.
Tôi đâu có ý đấy.
Cô ta ở đây. Anh nói dối tôi.
Tôi chỉ nói ở đây sẽ không có ai làm hại cô,
và thật vậy mà.
Cô ấy có lối đi riêng, Skye, cũng như cô.
Cô ấy có một sự chuyển hóa dữ dội,
và xứng đáng được chăm sóc như cô.
Cô ta giết người đấy.
- Cô ta ở đâu?
- Skye.
Skye.
Chúng tôi phải bảo vệ cô ấy,
cũng như đang bảo vệ cô.
Cô ấy cũng là một trong số chúng ta.
Tôi không phải cái loại đấy.
Tránh đường đi, Lincoln.
Anh biết là tôi không kiểm soát được mà.
Raina!
Skye, thú vị lắm nhỉ?
Tôi có linh cảm sẽ gặp lại cô.
Skye, xin cô đi đi mà.
Kệ cô ta. Chúng tôi có nhiều chuyện
muốn nói lắm.
Cô bị sao vậy?
Số mệnh... rõ là vậy.
Tôi từng muốn được tự do,
nhưng giờ tôi còn không thể
xuất hiện vào ban ngày.
Tôi sợ phải tỉnh táo,
nhưng mỗi giấc ngủ của tôi đều tràn ngập ác mộng.
Trẻ con rất sợ quái vật.
Bọn chúng nên biết,
làm một quái vật còn tồi tệ hơn.
Cô đáng bị như thế.
Cô cũng vậy.
Tôi chẳng đáng như thế này một chút nào.
- Cô làm tôi thành thế!
- Skye.
Không, cô toàn đem đến đau khổ cho đời tôi...
Bố tôi, rồi làn khói đó...
Trip bạn tôi chết vì cô!
Tôi đâu bắt cô đi theo tôi vào căn phòng đó.
Chính cô muốn đi mà.
Cô cần vào đó,
vì chúng ta giống nhau cả thôi, Skye.
Trước đây đã giống nhau, và bây giờ cũng thế.
Tôi có vẻ bề ngoài,
còn cô thì ẩn dấu bên trong.
- Không!
- Skye.
Vậy ra cô là thế.
Cô dừng lại đi.
Không! Kết thúc đi!
Chấm dứt cơn ác mộng của tôi đi!
Đủ rồi!
Cô là ai?
Ta là Jiaying.
Các người đều là khách ở nhà ta.
Cô không biết cô ta.
Cô không biết cô ta dám làm gì đâu.
Cô ấy có khả năng của vẻ đẹp và sự vĩ đại,
cũng như chúng ta.
Không thể tin cô ta được.
Cô ta giết người đấy!
Theo như Gordon kể với tôi,
cô cũng vậy.
Và tôi vừa thấy là
cô chắc chắn có khả năng đó.
Tại sao cô đưa cô ta đến đây?
Cũng vì lý do chúng tôi đưa cô đến...
Cô ấy là một trong chúng ta.
Tôi không phải cái thứ như cô ta.
Dù quá khứ hai người có là thế nào,
thì giờ cũng không còn vậy nữa.
Tôi không ở lại đây nữa...
nếu cô ta vẫn còn ở đây.
Chúng tôi sẽ để cô quyết định,
nhưng tôi đã được chọn làm
người hướng dẫn cô.
Cô nên ở lại với chúng tôi.
Tôi chỉ muốn vài ngày thôi.
Tôi sẽ chăm sóc cô, dạy dỗ cô,
trông chừng cô trưởng thành.
Và nếu cô không thấy
mối liên kết giữa chúng ta
đáng để khám phá, thì...
Chúng ta không cần gặp lại nhau nữa.
Về phòng thôi.
Anh đã đúng, đúng không?
Con bé ở đây.
Anh đã nói là anh sẽ tìm được nó mà.
Anh nói đúng, Cal.
Đúng là Daisy, con gái chúng ta.
Cảm ơn anh.
Anh gặp con bé được không?
Không.
Cái này là của bố tôi để lại từ Thế chiến thứ hai.
Ông ấy đã dùng nó
để giết hàng trăm tên phát xít.
Ông ấy nói nó luôn có cách
tìm ra mục tiêu vào đúng thời điểm.
Nếu cô nghĩ tôi là kẻ phản bội,
Thì giờ cô có cơ hội làm gì đó rồi đấy.
Cầm lấy nó. Bóp cò đi.
Kết thúc mọi chuyện ở đây.
Hoặc cô có thể nghe theo tôi.
Tôi phát hiện ra là
Tôi không xử lý cô đúng cách.
Và vì...
Tôi phải chấp nhận lời đề nghị
của người khác khi tôi đang thắng thế...
chúng ta đứng đây.
Cứ cho là cô quyết định không bắn tôi đi,
Tôi muốn mời cô một chỗ trên chiếc bàn
của chúng tôi.
Điều kiện là gì?
Không có điều kiện gì cả.
Có cô giúp hay không,
chúng tôi cũng tìm được Coulson thôi.
Khi đó,
anh ta nên có một
người ủng hộ mạnh mẽ ở bàn này.
Rồi sao nữa?
Quyền quyết định là của chúng tôi.
Nhưng giờ anh ta đang hành động
như một kẻ chạy trốn và một mối đe dọa.
Chúng tôi không chấp nhận thêm
một mối đe dọa nào cho S.H.I.E.L.D. nữa đâu.
Tôi cũng vậy.
Tôi đánh giá cao cách mồi chài của ông,
nhưng ông cũng không ngu
đến mức đưa cho tôi một khẩu súng có đạn.
Đây không phải chuyện Coulson.
Cũng không phải chuyện của tôi.
Hay chuyện của bất cứ ai trên con tàu này.
Đây là vì S.H.I.E.L.D.
Chúng ta không đủ khả năng để làm kẻ thù của nhau,
khi mối lo mới vẫn đang xuất hiện ngoài kia
chờ đến lúc chúng ta yếu đuối nhất.
Căn nhà xây trên nền móng
không vững chắc sẽ sụp đổ.
Và nếu không có một
nền tảng vững mạnh và đoàn kết,
S.H.I.E.L.D. sẽ lại thất thủ.
Chúng tôi muốn cô
giúp chúng tôi bảo vệ nó, đặc vụ May.
Hãy nhận một chỗ trên chiếc bàn này.
Đã cài chế độ bay tự động.
Đang ở độ cao 45,000 feet.
Đích đến là chỗ nào đây?
- Mexico.
- Tôi sẽ cho cậu biết.
Đặc vụ Peterson làm một số việc
ở nước ngoài cho tôi.
Còn nhớ Danh sách không?
Đầu não của Hydra mà ta không trừ hết?
Mike đã theo dõi ông ta 6 tháng qua.
Nói xem anh tìm được gì.
Tuần trước, tôi đã chặn
một đường truyền được mã hóa từ Danh sách.
Có nhắc đến sự quan tâm
của hắn đến những người có năng lực.
Ừ, dạo này họ như kiểu xu hướng ấy.
Hắn ta săn tìm bọn họ và thử nghiệm trên họ
Anh nghĩ tên không mắt kia
bắt Skye vì chuyện đấy?
Không, nhưng hắn liên lạc với bố của Skye
và bất cứ nhóm người có năng lực nào
mà ông ta liên quan.
Hydra có biết về họ không?
Chắc là có đấy.
Chỉ có một người liên quan đến
cả hai vế của phương trình này.
Muốn tìm được Skye,
thì cần tìm ra hắn trước.
Ai cơ?
Lựa chọn tồi tệ của chúng ta.
Grant Ward.
Tôi đã làm hết khả năng có thể, nhưng...
nó vẫn không mở.
Nó vượt xa những gì tôi từng thấy.
Nếu không có Coulson hay phép màu gì đó,
Sợ là cái này chỉ thành mảnh sắt vô giá trị thôi.
Đến sân bay, làm ơn.
Làm tốt lắm, Jemma.
Với một chút pesto aioli.