Trong những tập trước...
Baron Von Strucker tưởng rằng
Sunil Bakshi...
sẵn sàng phục vụ trung thành,
vậy sao anh ta không có mặt?
Phục tùng sẽ được thưởng.
Cha con từng là người tốt.
Ông ta là một con quái vật.
Chỉ một bữa tối thôi.
Nghe nói là cậu sắp đi.
Cần chút thời gian đi phượt.
Tôi cần cô mở Toolbox của Fury.
Thứ này vượt qua những gì
tôi đã từng gặp.
Không có Couson,
Tôi e nó chỉ là một thứ vô dụng.
Chúng ta có vấn đề gì với
đặc vụ Fitz không?
Cô theo dõi cậu ấy?
- Hunter!
- Fitz?
Anh có thể dạy tôi cách cắt đuôi không?
Bây giờ luôn ấy.
Chuyện này sẽ không kết thúc
êm đẹp.
Đưa chúng ta lên trời đi.
Tuân lệnh.
Mike?
Fitz. Rất vui được gặp lại anh.
Phần cứng mới.
Làm thế nào mà anh nâng cấp...
- Không phải bây giờ, Fitz.
- Thắt dây vào đi.
Mấy chiêu cắt đuôi đó rất
hữu ích đấy.
Cám ơn nhé.
Toolbox?
Lâu lắm rồi tôi mới ra thực địa
một mình.
Từ hồi...
Có vẻ anh xử lí ổn mà.
Ừ. Khá là ổn. Anh thì sao?
Fitz, chúng ta cần phải tìm Skye.
Vấn đề là, chúng ta chỉ biết
cô ấy bị bắt bởi cùng một người
có sức mạnh
đã bắt Raina và Cal.
Chúng ta có đầu mối gì không?
Không. Nhưng HYDRA thì có thể có.
Thủ lĩnh mới của HYDRA
Strucker và List.
Nguồn của tôi cho rằng chúng đang
nghiên cứu về người có sức mạnh.
Có vẻ chúng còn ám ảnh hơn cả
Whitehall.
Chúng ta phải biết điều chúng biết,
vào trong HYDRA.
Khó khăn thì phải làm liều thôi.
Tôi tham gia.
Rất vui khi nghe thấy điều đó.
Chúng ta đang thỏa thuận
với Ward.
Ethan Johnston, 26 tuổi,
năng lực đã được đẩy lên.
Chết vì suy tim sau 37 giờ
thí nghiệm.
Vẫn không có dấu hiệu Rối lượng tử à?
Không, thưa tiến sĩ List.
Thật là lãng phí.
Đưa cái xác xuống phòng thí nghiệm.
So sánh với các mẫu khác.
Hail HYDRA.
Anh đã nói là anh sẽ mang
gia đình chúng ta lại với nhau mà.
Ừ, anh đã làm được.
Tối hôm qua... là một thứ gì đó.
Gần như những gì anh đã
tưởng tượng.
Có gì đó khác lạ.
Con bé vẫn sợ anh.
Đó là lỗi của ai hả Cal?
Không, anh biết. Em đúng.
Anh chỉ ước nó hiểu anh
hồi mà chúng ta mới cưới nhau,
khi anh bình tĩnh,
và đầu anh không... rối bời.
Chúng ta đều thay đổi.
Chúng ta không phải là những người
như hồi đó nữa.
Than thở chỉ phí công thôi.
Em đúng.
Con bé ở đây rồi, với chúng ta,
phải không?
Thật tuyệt đúng không?
Anh ở đây làm em khó xử.
Anh biết.
Anh có thể thấy sự kì thị
ở tất cả mọi người.
Họ biết anh không giống như
chúng em.
Họ tự hỏi tại sao anh
lại ở đây.
Anh không muốn làm em khó xử.
Anh sẽ ở đây, yên lặng,
Và chờ bữa tối tiếp theo
của gia đình chúng ta.
Lần sau chúng ta ăn đồ nướng nhé?
Anh thích sao cũng được.
Tốt.
Trong lúc đó, em sẽ nhờ Gordon
đưa anh đi lấy mấy thứ đồ
để quãng thời gian anh ở đây bớt...
Tù túng?
Thế sẽ rất hay.
Anh nhớ nhạc của mình.
Xin lỗi. Tôi không muốn thế này đâu,
nhưng...
Đến lượt tôi rồi à?
Cô vừa mới lên trên mây.
Xin lỗi.
Tôi lại nghĩ về chuyện bữa tối.
Ăn tối với bố mẹ cũng làm
cho tôi căng thẳng lắm.
Không hẳn là căng thẳng.
Ý tôi là, tôi không muốn gặp Cal,
Còn chưa nói đến ở cùng phòng
với ông ấy.
Tôi nghĩ là ông ấy còn có
những bất ngờ bệnh hoạn nào đó.
Nhưng ông ta không có.
Nó khá là... ổn.
Như thế tốt mà.
Phải không?
Jiaying nói với anh là bà ấy
sẽ cho Cal đi chưa?
Ông ấy sẽ không quay trở lại.
Ông ta không thật sự thuộc về
nơi đây.
Cô nghĩ đó là ý tồi sao?
Không tốt lắm.
Ông ấy sẽ bực mình,
và ai đó sẽ bị thương.
Nói với bà ấy đi.
Mẹ của cô mà.
Ừ.
Thật tốt khi có ai đó bình thường
để nói chuyện cùng.
Anh đánh tôi.
Cuối cùng, một cộng sự hẳn hoi.
Mẹo nhỏ này, anh có thể giữ trụ
nếu anh lộn theo nó.
Lộn.
Cô trêu tôi đấy à?
Một chút thôi.
Tôi thì không nhấc cả một chiếc xe
lên đầu mình được.
Chúng ta đều có tài năng riêng mà.
Simmons xử lí Toolbox ra sao rồi?
Tôi nghĩ rằng
cô ấy đang trì hoãn.
Có thể.
Cô không bận tâm à?
Tôi nghỉ đây.
Có nhiều thứ làm tôi bận tâm.
Tôi bận tâm về việc chúng ta
quá tập trung vào Coulson
và Toolbox của Fury.
Ý tôi là, chúng ta còn phải
theo dõi Fitz.
Không như là HYDRA không còn nữa.
Coulson có thể là nhiều thứ,
nhưng anh ấy không phải là kẻ thù.
Cô nói như Hunter vậy.
Anh ấy có thể đúng về chuyện này.
Ừ, tôi cũng tự hỏi chuyện đó.
Cách duy nhất để tiến lên phía trước
bây giờ
là tìm được sự thật.
Biết tìm sự thật từ Toolbox của Fury
như thế nào không?
Chắc đã bay tới tàu sân bay
trong khi chúng ta nói chuyện
Họ đang mang đến một loại
laser hiện đại.
Nó có thể cắt vibranium?
Nếu vibranium có thể cắt được.
Tốt.
Chúng ta sắp mở được mọi thứ rồi.
Chuyện không đơn giản như vậy.
Simmons, cô đã làm gì?
Tôi làm một chiếc hộp y chang.
Đổi hộp của Fury với một hộp giả,
tôi đã giả vờ nghiên cứu nó,
trong khi...
Chiếc hộp thật đâu rồi?
Fitz đang cầm nó.
Tôi không biết phải tin tưởng ai khác.
Cô là người duy nhất ở đây
mà tôi có thể tin được.
Tôi sẽ xử lí.
Cám ơn mẹ vì bức ảnh.
Nó giúp con rất nhiều.
Khoan, mẹ, người nào?
Họ gọi khi nào?
Được rồi, nếu họ gọi nữa,
đừng nói một lời nào.
Con phải đi đây,
con sẽ gọi lại sau.
Đặc vụ 33.
Cô trông khỏe nhỉ.
Chào em yêu.
Chào anh yêu.
Anh đến thăm được không?
Hẹn hò chút.
Cái mặt nạ trên mặt cô...
Có cái nào nữa không?
E là không.
Ít ra tôi chỉ có một nhân cách.
Họ không làm hại em chứ?
Không. Em ổn.
Anh không nên đến.
Việc tên này chưa giết anh nghĩa là
họ cần anh.
Mike.
Ward.
Quay lại.
Anh biết cần phải làm gì đấy.
Tất cả.
Ward.
Tôi vinh dự quá,
mang theo cả con robot,
chỉ để nói chuyện với tôi thôi sao?
Không cần phải khách sáo đâu.
Chúng ta đều biết là cậu giỏi.
Nhưng thật ra,
đây không phải chuyện về cậu.
Tôi nhằm đến những tên to hơn,
Strucker, List.
Không giúp được,
không làm cho HYDRA nữa.
Nhưng cậu đã từng.
Kể cả hồi đó, tôi mới chỉ nghe tên.
Chưa từng gặp cả 2.
Lại khách sáo rồi.
Cậu rất tháo vát.
Cá là cậu quen người này người kia.
Lần cuối cùng tôi đề nghị hợp tác,
anh gọi tôi là thằng khốn nạn
ảo tưởng sức mạnh.
Chuyện thay đổi rồi.
Tôi cho cậu một thỏa thuận.
Giúp tôi đi.
Và tôi cho cậu đi,
thoải mái và hết tội.
Không còn phải lo lắng
vì bất cứ mối nguy hiểm nào nữa.
Nếu một thứ quá tuyệt vời để có thể là sự thật,
thì nó là dối trá.
Tôi không nói dối.
Trước đây tôi từng cố gắng "phạt" cậu,
Nhưng nó có vẻ không hiểu quả lắm,
nên giờ tôi đang muốn "thưởng" cho cậu đây.
Tôi đang nghe đây.
Đưa tôi vào trong.
Sau đó, tôi sẽ đưa cậu qua Giao thức Tahiti,
và sau đó thì cậu sẽ được tự do.
Xóa sạch trí nhớ của tôi.
Ừm, nghe giống phạt hơn là thưởng đấy.
Tôi thích con người của mình.
Một tên giết người và một kẻ phản bội.
Xin lỗi.
Đề nghị của tôi là cách duy nhất
để cậu có thể rời đi.
Đây là một cơ hội lớn.
Cậu đã có thể chạy trốn.
Nhưng không.
Cậu đánh đổi sự tự do của mình cho cô ta
Và nó hẳn nói lên một điều gì đó.
Rằng có thể lòng tốt vẫn còn
sót lại một chút ít ở cậu.
Có thể gia đình cậu
không hề phá hủy đi tất cả, Garrett.
Tahiti sẽ xóa sạch những xấu xa,
để cậu trở thành người mà cậu muốn.
Bắt đầu lại tất cả.
Hoàn toàn tự do.
Tôi hứa với cậu trên tư cách là
giám đốc của S.H.I.E.L.D.
Tôi biết một người.
Không, không, không.
Không!
Tôi chỉ hi vọng là axit flohydric nồng độ cao
- có thể...
- Dừng lại!
Tôi nói với cô ấy sự thật rồi.
Chính xác là sự thật về cái gì cơ?
Fitz đã thay thế toolbox
của Fury thành đồ giả,
chạy trốn với đồ thật,
và cô vẫn luôn che giấu cho cậu ta từ đó.
Chẳng ai vui về chuyện đấy đâu.
Tôi hiểu rằng cô đang bối rối,
không biết nên tin ai,
và đặt lòng trung thành vào đâu.
Đúng vậy.
Nhưng chúng ta đã đánh mất Coulson,
cái hộp, và cả Fitz nữa.
Cuối cùng tôi sẽ phải nói với Gonzales
và những người ở hội đồng về
chuyện đã xảy ra.
Trừ khi chúng ta có thể tìm được Coulson
bằng cách nào đó.
Cô biết phần cứng của Mike Peterson.
Cô muốn tôi khai thác
nguồn cấp dữ liệu của anh ta à?
Có vấn đề gì sao?
Cơ hội để minh oan cho Coulson và Fitz?
Không vấn đề gì hết.
Tôi sẽ cho cô biết
nếu có thông tin gì mới.
Đúng là điên rồ.
Chúng ta đều muốn tìm Skye, được chứ?
Nhưng chúng ta cũng đang thỏa thuận với...
Một con quỷ.
Anh bạn, tôi e rằng nó ở trong
phần mô tả công việc...
Những thỏa thuận có lợi với các nhân vật hèn hạ.
Anh đã làm việc với Bobbi?
Làm gì có cơ hội đó.
Và mọi chuyện sáng tỏ.
Nghe này anh bạn, chúng ta đang
thâm nhập vào Hydra.
Không có nhiều lựa chọn đâu.
Ward là một kẻ tâm thần,
nhưng hiện giờ, hắn là kẻ tâm thần của chúng ta,
và vì vậy, chúng ta dùng hắn đi trước một bước
Tôi đã tìm kiếm hết những bản ghi chép,
và không hề thấy nhắc tới Tiên tri.
Raina có thể là người đầu tiên có năng lực này.
Tôi cũng như vậy.
Năng lực như của cô ấy
có thể thay đổi bất cứ thứ gì.
Tưởng tượng mà xem, cô ấy có thể cảnh báo chúng ta
về những hiểm họa trước khi chúng xuất hiện.
Đấy là nếu như đó là năng lực của cô ấy.
Xin lỗi. Tôi không có ý làm phiền.
Không, xong rồi con.
Tôi sẽ cho cô biết chuyện sau.
Chuyện về Cal ạ?
Con muốn nói với mẹ về chuyện đó.
Cal là một người nguy hiểm, con biết.
Nhưng bố trở nên tốt hơn
khi ở cạnh chúng ta.
Có thể là thế,
nhưng ông ấy không thể ở đây được.
Vậy có thể chúng ta cảnh báo bố hoặc...
Và để ông ấy mạo hiểm?
Con tưởng rằng con đã thấy được
lúc ông ta tồi tệ nhất.
Nhưng chưa đâu.
Đấy là điều con muốn nói.
Mẹ biết bố sẽ như thế nào khi
Gordon vứt bỏ bố lại
ở một nơi hẻo lánh và xa xôi.
Không phải vậy,
chúng ta đang đưa ông ấy về nhà mà.
Điều đó không quan trọng.
Bố sẽ cảm thấy bị bỏ rơi,
rồi làm tổn thương mọi người.
Mẹ không quan tâm tới những người đó.
Nhưng con thì có đấy.
Con là đặc vụ của S.H.I.E.L.D.
Ông ấy càng ở lại lâu thì sẽ càng
thu hút được sự chú ý,
và càng đòi hỏi nhiều hơn nữa.
Mẹ không thể có ngoại lệ được.
Ông ta không phải là một
trong chúng ta.
Đôi khi, vì là lãnh đạo,
Mẹ phải làm những việc mà
mẹ không hề muốn.
Lấy được gói đồ rồi chứ?
Như họ nói.
Tôi vẫn chưa tin tưởng họ lắm.
Tất nhiên là không rồi.
Nhưng chúng ta lại cần sự tin tưởng của họ.
Có gì đó không đúng.
Sao May không ở đây?
Coulson đã giấu một điều gì đó.
Đó là lý do mà chúng ta
nên chạy trốn khỏi nó.
Cái ý tưởng rằng họ sẽ xóa đi
con người của anh...
Này, không hề có chuyện đó đâu.
Chúng ta có ưu thế hơn.
Coulson kết thúc việc này như thế nào
cũng không quan trọng,
vì ông ấy cũng sẽ giúp chúng ta như vậy thôi.
Cái gì đây?
Anh nghĩ là chúng ta có thể đặt nó
ở bậc cửa sổ.
Nó đẹp lắm.
Nhưng tệ thật.
Em đã rất thích ngôi nhà của chúng ta.
Đây không phải là cái kết của chúng ta, anh hứa.
Khi mọi chuyện kết thúc,
em sẽ được trở về nhà.
Và chúng ta sẽ ở bên cạnh nhau.
Dừng lại được rồi đấy.
Đi thôi.
Chuyện này đang dần tốt hơn đây.
Đừng lo lắng.
Chúng ta đang làm việc với giám đốc Coulson.
Anh sẽ làm mọi thứ mà ông ấy nói, hiểu chứ?
Tất nhiên rồi.
Tôi rất vui lòng được vâng lời.
Đưa anh ta ra khỏi đó.
Bố xin lỗi.
Ừm, bố đã mong Gordo tới.
Ông ấy sẽ không thích cách
mà bố gọi ông ấy đâu.
À, ông ta thích điều đó chứ.
Vào đi con.
Ừm, hôm nay bố đã định đi tìm con.
nhưng mà,
tối qua bố không hề muốn
làm quá lên như vậy.
Bố rất hay cường điệu hóa mọi chuyện.
Vâng, con có để ý.
Bố đoán là con đã biết được
rằng bố sắp rời khỏi đây một thời gian.
Vâng ạ.
Này, con có muốn gì đó không?
Bố sẽ mang vài thứ từ đất liền về cho con
Tạp chí gossip, nước giải khát.
Con có thích funyun không?
Con ổn ạ, cảm ơn bố.
Vậy bố sắp đi đâu? Trung Quốc sao?
Sao con lại nghĩ bố sẽ tới đó?
Không.
Chúa ơi, không.
Con, con xin lỗi.
Jiaying nói bố sắp về nhà,
nên con đã cho rằng.. rằng...
Ồ, tất nhiên rồi.
Không, nó rất hợp lý.
Không, bố đã ở Trung Quốc để tình nguyện
làm bác sĩ không biên giới.
Thật khó có thể tưởng tượng nổi, phải không?
Đáng ra bố phải có mặt ở đó trong 2 tuần,
nhưng rồi bố gặp mẹ con,
và chẳng thể rời đi nữa.
Mẹ con đã đánh cắp trái tim bố.
Không, nhà là ở, ừm, Milwaukee.
Đó là nơi mà chúng ta định
nuôi con khôn lớn.
Lúc nào đó bố nên đưa con tới nơi ấy,
bố không biết nữa.
và đưa con tới những ngôi nhà bị ma ám.
Sao không phải là mai ạ?
Con muốn đi với bố.
Được rồi.
Ngày tuyệt vời nhất!
Vâng...
Mẹ không thể vứt bỏ lại bố trên con đường
như một chú chó con mà không ai muốn được.
Điều đó thật vô trách nhiệm và tàn nhẫn,
với cả một chú chó con và Cal,
và Cal không phải là một chú chó con,
bố là một con pit bull đấy.
một con pit bull điên cuồng có thể tấn công
bất cứ ai nếu ông ấy không...
Mẹ không muốn nghe về bất cứ người nào
mà con nghĩ rằng con phải chịu trách nhiệm cho.
Đâu phải về họ chứ.
Là về con mà.
Mẹ đã yêu cầu con phải tỏ ra lịch sự,
và có một bữa tối với Cal.
Con đã làm thế rồi.
Và con... đồng cảm với bố.
Chỉ sau một tối mà con đã hiểu ông ta rồi sao?
Vâng.
Bởi vì con đã dành cả cuộc đời này
để tìm kiếm mẹ.
Con đã nói dối, phá luật chỉ để có được
một tí xíu thông tin.
Và con chẳng có ký ức nào
về gia đình mình hết.
Bố thì có.
Bố biết bố đã đánh mất thứ gì.
Nghe này, con...
Con không yêu cầu mẹ
để bố ở lại đây.
Hãy để con được đi với bố.
Con sẽ nói chuyện với bố.
Con sẽ làm tình hình dịu đi,
để bố biết rằng con sẽ đến thăm bố.
Và... bố không hề mất mẹ và con mãi mãi.
Bakshi đã vươn tới rồi,
và sắp xếp cả một cuộc gặp với tiến sĩ List.
Chúng ta có chắc là tin tưởng
được Stepford Bakshi không?
Dùng từ "tin tưởng" thì có vẻ hơi quá.
Bakshi đã được đào tạo để hành động
chính xách như cách mà anh ta sẽ làm...
trước đây.
Trước khi bị tẩy não.
Ồ, vậy thì trong trường hợp đó,
tôi thấy khá là thoải mái đấy.
Có câu hỏi gì không?
Còn bao lâu nữa?
Vài giờ.
Vậy, Fitz...
dạo này sao rồi?
Ngồi xuống, đặc vụ Fitz.
Bakshi, sếp.
Bakshi... không, hắn...
cũng giống như Ward.
Hắn sẽ lừa ta lần hai như đã làm với Hydra.
Đúng, hắn sẽ thế...
Nếu hắn định vào đó một mình.
- Không phải sao?
- Sẽ có lính gác theo hắn.
Đó sẽ là tôi.
Ta sẽ quan sát suốt cuộc gặp
bằng mắt của Mike.
Bác sĩ List đã nói rất rõ...
Bakshi phải vào đó một mình.
May thay, Bakshi rất giỏi
trong khoản nói chuyện.
Phải vậy không?
Tôi đã nói đó là một trong
những kĩ năng có ích.
Thấy chưa?
Không vấn đề gì cả.
Biên dịch: Vũ Trần Bảo Long, Mý,
Kiet Nguyen, Vân Cua
- Có may mắn gì không?
- Không.
Họ sẽ tìm ra thôi... cô biết mà.
Cô biết đó là kế hoạch của tôi
trong việc đổi cái hộp... không phải Fitz?
Ta phài bỏ qua vụ đó.
Ý tôi là, anh ấy lên kế hoạch hoàn hảo,
nhưng tôi đưa anh ấy các sơ đồ.
Tôi không quan tâm kế hoạch của ai.
Cô ném Fitz vào bầy lang sói ấy.
Để bảo vệ cô.
Chúng đã lục tung căn cứ để tìm hộp đó.
May là cô không nằm trong phòng giam.
Tôi không thể tin những gì mình đang nghe.
Giờ cô ở phe chúng.
Không phải vấn đề phe nào, mà là sự thật.
Coulson để chúng ta lại trong
một đống dối trá,
và cách duy nhất để hiểu lý do của anh ta
là thứ trong hộp đó.
Thành thật mà nói, tôi không
quan tâm thứ gì trong đó.
Điều tôi muốn biết
là Coulson đang cố bảo vệ Skye.
Cảm ơn, Gordo.
Giờ anh đi đi.
Cal.
Tôi sẽ quay lại khi cô sẵn sàng.
Chúng tôi sẽ báo cho anh.
Buổi hẹn đầu tiên của cha-con ta!
Ta nghĩ từ "hẹn"
không đúng từ cho lắm.
Vậy có kì lạ không?
Nó...nó có lạ lắm không?
Kì lắm.
Hơi kì cục.
Vậy bố có một căn hộ quanh đây hay...?
Ta không sống ở đây...
từng làm việc thôi.
Văn phòng của bố, ở đó.
Vậy ta đang đi đâu đây?
Con nghĩ bố nói
phải lấy vài thứ của mình.
Không, ta nói là muốn
dẫn con đi xung quanh.
Ta nghĩ ta có thể đi ăn bánh Pastry,
hiểu thêm về nhau?
Chắc rồi.
Ai lại không thích bánh Pastry?
Phải không?
Chúng ngon lắm, kiểu nhà tự làm.
đi quanh vài góc phố,
chỗ Thụy Điển, Thụy Sĩ...
Ta cũng không biết nữa. Cứ nói đại.
Sao vậy?
Con có biết nơi nào không hề có mùi bơ
phảng phất trên đường con về không?
Cửa hàng đổi tiền?
Phải có nơi nào đó để ăn chứ.
Vậy, bố đã... đã thực tập ở đây?
Đúng vậy, trước khi gặp mẹ con.
Bà ấy cũng là bác sĩ?
Từng học để trở thành bác sĩ.
Bà ấy có tài năng bẩm sinh cho việc đó...
Lòng nhân từ, hơn nữa là
thông minh, khôn ngoan...
luôn cách xa ta năm bước.
Bà ấy muốn tốt nghiệp trường y ở đây.
Có một trường tuyệt lắm,
trường công đặc cách
Ngay góc này.
Trường công đặc cách cho ngành y?
Sao?
Không, không phải cho bà ấy...
mà cho con.
Sẽ rất hoàn hảo đây.
Ta đã định mỗi sáng sẽ
đưa con đến, rồi lại đến đón con.
giúp con những dự án khoa học...
cái núi lửa, ai mà không thích núi lửa, nhỉ?
Ta lại có điệu nhảy cha-con cùng nhau,
Ăn kem.
Cuộc sống mà ta sẽ có...
lẽ ra sẽ có.
Bố xin lỗi.
Không phải nhớ lại kí ức nào cũng vui vẻ.
Ổn rồi mà.
Đi nào.
Ta sẽ đi ăn kem đến khi buốt não.
Ta đang kết nối.
Rất vui khi thấy anh vẫn
còn sống và khỏe, Bakshi.
Tiến sĩ List, thật vinh dự.
Anh là người rất khó kiếm ở thời đại này.
Xin mời.
Ba người, trang bị vũ khí hạng nặng...
cá là họ đến từ nhiều nơi.
Có quan trọng gì không?
Ta có một cyborg ở đây
cùng với tên lửa trong tay.
Cậu ấy không phải là cyborg...
là đặc vụ S.H.I.E.L.D...
với tên lửa gắn trên tay.
Thế giới này dần phức tạp hơn
sau cái chết của Tiến sĩ Whitehall
Và sự đổ máu liên tiếp sau đó.
Cảm ơn.
Nói đi, anh Bakshi,
anh đã thoát ra mà không
hề hấn gì như thế nào?
Anh có ngụ ý gì, tiến sĩ?
Hầu hết thủ lĩnh của Hydra
sẽ bị xử lý ngay lập tức,
nhưng anh thì không.
Tôi chỉ tò mò nếu
anh biết ai đó tham gia.
Xem Bakshi chống chọi ra sao khi bị hỏi.
Hắn chống chọi rất tệ.
Anh nghĩ tôi đầu độc vị phu nhân ấy?
Giết Bloom?
Có người bắn nát đầu hắn.
Tôi cho rằng đó là anh...
hoặc Strucker.
Ông thì phải cố để đoạt được,
và nhìn này, tôi vẫn
ngồi ở đây, vẫn sống tốt,
với nhiều tiền và quyền lực
hơn bao giờ hết.
Thấy chưa?
Đã nói là rất tốt mà.
Sự thật là, tôi đã không thoát ra
và không bị thương gì.
Tôi bị bắt cóc bởi chính quyền Mỹ.
Anh Peterson giúp tôi trốn thoát.
Anh nhận ra anh ấy, phải không?
Anh phải nhận đó.
Hydra đã tạo ra với đầu tư kha khá
biến anh Peterson thành
cỗ máy giết người hoàn hảo...
Đầu tư khá tốt.
- Anh ấy đang làm gì vậy?
- Giành lòng tin của List.
Tôi biết Strucker đã được
thí nghiệm sức mạnh cá nhân.
Tôi tin là với sự nâng cấp phù hợp,
Anh Peterson sẽ chứng minh
sự hữu ích của mình.
Anh đang đề nghị trao anh ta...
cho tôi?
Coi như đó là lòng tốt của tôi.
Đây không phải là kế hoạch.
Hắn đang làm gì vậy?
Giúp ta tiếp cận với Strucker.
Bastard bán đứng chúng ta!
- Bỏ súng xuống ngay... ngay.
- Đó là cách duy nhất.
- Tôi cảnh báo anh lần nữa.
- Anh có nghe tôi nói không?!
Anh có muốn bắt Strucker hay không?
- Fitz, cậu ổn chứ?
- Đang tận hưởng đây.
Strucker muốn nắm quyền mọi người.
Một mình Bakshi không bắt được hắn cho anh.
Deathlok thì có, và anh ta
tự chăm sóc được... tin tôi đi.
"Tin tôi"?
Cậu nói vậy cũng
đủ khiến tôi muốn bắn cậu rồi.
- Sếp ơi.
- Sẽ ra sao nếu hắn biến mất?
Anh có sẵn sàng hi sinh Mike?
Đó không phải quyết định của anh.
Sếp, Deathlok đang...
Có phải Deathlok đang ngắm mục tiêu?
Đúng vậy, anh ấy định... anh ấy...
anh ấy định giết tất cả.
Không phải ý tồi.
Không, ta cần họ sống.
Fitz, kêu Mike dừng lại.
Không, chuyện đó sẽ không xảy ra.
Để cậu ấy ra, đặc vụ 33.
Tên tôi là Kara, và tôi
không làm cho anh nữa.
Hệ thống vũ khi đang hoạt động.
Đếm đến ba, ta sẽ bỏ vũ khí xuống.
Ba!
Cậu mà còn làm như vậy nữa,
tôi sẽ đã đít cậu khỏi
chiếc quinjet trên 20,000 feet.
Tiến sĩ, lại có bất ngờ khác.
Xin lỗi.
Ta đang rất gần.
Cất cánh.
Và sau đó...
ta sẽ xem sự trung thành
của anh và bạn anh đến đâu.
Họ đang cất cánh.
Nếu Strucker ra nước ngoài,
tôi muốn nói có lẽ đó là nơi chúng sẽ đi.
Vậy thì ta sẽ theo đuổi hắn.
Tiệm sách... phá sản.
Tiệm băng... phá sản.
Tiệm kem cũ kĩ... phá sản.
Mạng đã giết chết nhiều thứ.
Con không chắc mạng đã giết chết kem,
Vậy ta lấy 40 ounce
rượu mạch nha thay thế nhá?
Con đùa thôi mà.
Ta đã biết thêm điều về con...
con rất vui tính.
Rất tốt.
Này, cách cư xử đâu rồi?
Xin lỗi con gái tôi đi chứ.
Bố bình tĩnh đi.
Con va vào bọn họ.
Xin lỗi. Là lỗi của tôi.
Đúng vậy.
Mọi chuyện vẫn ổn.
Bố biết không?
Con cá là họ có bán kem.
Ta sẽ đi xem.
Alo.
May, Skye đây.
Tôi cần nói chuyện với Coulson.
Skye, cô đang ở đâu?
- Cô có sao không?
- Tôi không sao.
Nhưng tôi không có nhiều thời gian.
Coulson đâu rồi?
Anh ấy ra ngoài đi tìm cô rồi.
Cô đang ở đâu?
Tôi đang ở cùng Cal,
nhưng không lâu nữa đâu.
Khi tôi trốn đi, ông ta sẽ điên lên.
Hiểu không? Nguy hiểm lắm.
S.H.I.E.L.D. cần đến bắt ông ấy.
và đảm bảo ông ấy không làm hại người khác.
Skye, nói chậm thôi.
Không có thời gian giải thích đâu.
Chuyện này phức tạp lắm.
Nhưng đừng làm hại ông ấy.
Skye, cô ở đâu?
Skye?!
Ta mua vị thập cẩm và vị vani đây.
Bố cứ chọn đi.
Cô ấy vẫn giữ máy.
Chúng ta sẽ sớm dò ra vị trí thôi.
Nghe không giống
người bị bắt làm con tin lắm.
Giống như đang kéo dài thời gian hơn.
Mack và tôi có thể lập đội đến chỗ họ.
Cứ vậy đi.
Con đang buồn chán.
Bố làm con chán sao?
Không ạ.
Bố có nhiều thứ,
nhưng không phải sự buồn chán.
Nói nghe này,
hay là đến văn phòng cũ của ta đi?
Ở đó có vài thứ ta muốn cho con xem.
Một vài thứ rất đặc biệt.
Có tin gì của Lincoln không?
Không có gì.
Họ ra ngoài một thời gian rồi.
Tôi thật hối tiếc khi để con bé đi,
nhưng ít ra cũng có Lincoln bảo vệ con bé.
Thực ra, đang có thứ
cần cô tập trung đấy.
- Là Ethan.
- Ethan?
Tôi tưởng cậu cho
cậu ta xuống một khu dã ngoại.
Đúng thế, nhưng khi tôi tới
để đưa cậu ta về,
cậu ta đã đi mất.
Không tìm thấy cậu ta ở đâu cả.
Ý cậu là cậu ta mất tích...
hay còn tệ hơn?
Không chắc nữa.
Nhưng... dù bọn chúng có biết cậu ta là gì,
là một trong số chúng ta,
thì sao họ có thể bắt giữ được cậu ấy?
Giờ tôi không quan tâm bằng cách nào,
hay ai làm.
Đang hạ cánh à?
Đã hạ cánh rồi sao?
Tôi tưởng Strucker ở Đông Âu.
Đúng vậy.
Nhưng trước tiên, phải dừng lại chút đã.
Anh đã nghe về thuyết Rối lượng tử
bao giờ chưa, anh Bakshi?
Tôi e là chưa.
Vài tháng qua, Hydra chúng tôi thật sự...
Rối lượng tử?
Nghe như một phương thức tra tấn vậy.
Chúng tôi đã tìm ra tình trạng
cường độ quang tử lớn đến mức
các phần tử có thể tồn tại
song song ở hai chiều không gian
có khoảng cách rất lớn.
Chưa bao giờ ngấm nổi khoa học
hay mấy từ tri thức thế này.
Nhưng với thứ
xuất hiện đồng thời ở cả hai nơi...
Không, không.
Đó là một cây cầu Rối lượng tử.
Chúng tôi nghĩ
những kẻ có năng lực tạo ra nó.
Chúng tôi đang có ý định chiếm lấy nó.
Người dịch chuyển... họ đang
theo dấu người dịch chuyển,
Người mà... đưa Cal đi từ Wisconsin,
và cả Raina nữa.
Cả Skye nữa.
Chuyện về Skye.
Tại sao Hydra muốn cô ta?
Không biết.
Con hãy...
mặc kệ đống bừa bộn này nhé...
và uh, bọn gián...
Johnson... họ của bố đấy à?
Từng là thôi.
Bình thường quá nhỉ?
Lúc chạy trốn, bố đã đổi thành
một họ nghe đáng sợ hơn.
Daisy johnson.
Con có một cái này.
Trùng hợp ngẫu nhiên chăng?
Chắc không đâu.
Di truyền cả đấy.
Con thích thì cứ giữ lại.
Sao mọi thứ vẫn còn nguyên ở đây?
Ta làm chủ cả tòa nhà này.
Bố có cả một tòa nhà?
Mọi bức tường,
mọi cái bóng đèn, mọi con gián ở đây.
Ta không giàu lắm,
nhưng cũng đủ để
nuôi con trưởng thành thoải mái.
Ta phải ngừng mọi việc lại sau khi...
con biết đấy.
Những năm qua ta chỉ quay lại đây vài lần.
Vậy đây giống như sào huyệt bí ẩn của bố,
nơi bố giấu mọi thứ cổ quái?
Ồ, ta thích cái từ
"Sào huyệt bí ẩn" đấy.
Nghe hay hơn "văn phòng bẩu thỉu".
Ông nội để lại cái này từ thế chiến II.
Ta từng dùng nó để đưa mẹ con trở lại.
Thực ra khả năng
của bà ấy là tự chữa lành.
Mẹ của con, bà ấy như một thiên thần vậy.
Cách bà ấy chịu đựng
và chống chọi lại mọi thứ...
Bố vẫn yêu mẹ.
Sao ta lại không chứ?
Ta biết bà ấy phẫn nộ với ta
một thời gian sau khi để mất con,
Nhưng chắc giờ chúng ta đã
quay lại với nhau rồi.
- Chúng ta có thể...
- Bố đừng nói nữa.
Sao thế? Ta nói gì sai sao?
Chúng ta không quay lại bên nhau đâu.
Bố đừng bám víu lấy quá khứ
như vậy nữa.
Bố phải tiếp tục sống đi.
Tất cả chúng ta phải vậy.
Jiaying... mẹ phải chịu trách nhiệm
với tất cả bọn họ, còn con...
Con trưởng thành rồi.
Và cũng như bố muốn quay ngược thời gian
như đến kì hội chợ khoa học
và rồi bố và con gái cùng nhảy một điệu...
Qua hết rồi. Ừ.
Ta biết. Ta biết.
Nhưng không có nghĩa
chúng ta không thể gặp nhau.
- Con có thể ghé qua.
- Ghé qua?
Con định đi đâu?
Ai đó?
Ra đây để tôi thấy mặt nào.
Bình tĩnh đi.
Tôi mà.
Lincoln. Anh làm gì ở đây?
Jiaying cử tôi đi để
đảm bảo mọi chuyện êm đẹp.
Sao cần mọi chuyện êm đẹp?
Chuyện này là sao?
Chờ chút đã.
Cậu nghĩ đi cùng tôi
Daisy không được an toàn?
Tôi không nói thế. Ông bình tĩnh đi.
Đừng ra lệnh cho tôi.
Mày nghĩ mày là ai?
Tao là bố con bé!
Xới tung hết lên.
Nếu tên dịch chuyển có ở đây,
hãy bắt sống hắn.
Cal, để con giải thích.
Không.
Ta thật ngu ngốc, nhỉ?
Ta biết chuyện gì sẽ tới.
Rồi con sẽ bỏ ta lại đây như túi rác cũ.
Con không muốn giành thời gian cho ta.
Đây không phải ngày đi chơi cùng bố,
Mà là lời vĩnh biệt mới đúng.
Không phải mãi mãi mà.
Skye, đừng.
Tên nó là Daisy!
Cal!
Anh còn đợi gì nữa?
Sau mọi điều ta làm cho Jiaying,
cho gia đình này...
Sau hàng năm trời tìm kiếm,
chỉ có nỗi đau, và sự từ chối!
Cal, tôi cảnh cáo ông.
Ồ, cậu cảnh cáo tôi sao?
Cẩn thận!
S.H.I.E.L.D. làm gì ở đây?
Bọn chúng không phải S.H.I.E.L.D., là Hydra.
Đưa con bé ra khỏi đây.
Tôi sẽ lo chỗ này.
Này, các cậu.
Tự tôi lo liệu được.
Không, không dùng năng lực của cô.
Cô sẽ làm sập cả tòa nhà mất.
Tôi sẽ giúp giữ chân bọn chúng.
Đừng để mất đầu bọn tôi đấy nhé.
Đi đi, xin cô đấy.
Sếp, Skye kìa...
- Ở đâu?
- Tầng 10.
Cái ả Skye bắn anh ba phát đấy hả?
Bốn.
Đừng nghĩ đến chuyện ấy.
Cậu giữ chân Hydra. Tôi đi tìm Skye.
Anh là từ cái gì ra vậy hả?
Dù cậu là ai,
cậu cũng không muốn làm vậy đâu.
Tôi là bạn của Skye.
Tốt thôi. Còn tôi là Hulk.
Sếp, Deathlok thất thủ rồi.
Tôi đã mất tín hiệu của anh ta.
Và Sếp này. Hình như có người
đang tìm cách hack vào đây.
Chúng ta phải tách ra!
Chúng tôi yểm trợ cho anh.
Tìm Skye đi!
Bạn trai của cô tính đi đâu vậy?
Cẩn thận!
Skye?
Skye!
Tên này là ai?
Không biết.
Như một lò phát điện vậy.
Tôi nghĩ cậu ta bảo vệ Skye.
Cô ấy đâu rồi?
Cậu quét cả tầng được chứ?
Được rồi.
Tín hiệu đang đến.
Quét mắt xuống.
Tôi nghĩ cô ấy chạy tới góc kia.
Khốn thật.
Cúi xuống đi nhóc.
Để tôi lo.
Anh đã ở đâu vậy?
Lỡ hết trò vui rồi.
Không hẳn.
Bắt cả hai.
Skye?
Coulson?
Tôi cần đưa cô ra khỏi đây.
Không không, không phải lúc này!
Đừng đi!
Đã thấy cô ấy rồi.
Mẹ kiếp! Đã thấy được cô ấy rồi.
Deathlok bị hạ rồi.
Nơi này toàn những người có siêu năng lực.
Hydra thì đang càn quét cả tòa nhà.
- Cậu sao thế?
- Bị thương ngoài da thôi.
Khá nặng đấy.
Chúng ta thiếu người, hết đạn,
chỉ có nhân lực hỗ trợ là Fitz.
Anh quyết đi, sếp.
Chuẩn hàng của Hydra rồi.
Có lẽ chúng ta đã
chậm chân gần tiếng đồng hồ.
Giao chiến cũng ác liệt đấy.
Xem ra mọi người đã đi sạch rồi.
Chưa đâu.
Tôi trở lại sau khi Hydra rời đi.
Đội dọn dẹp của bọn chúng tệ quá nhỉ?
Chuyện gì đã xảy ra ở đây vậy, Coulson?
Về căn cứ rồi tôi sẽ nói hết.
Đưa tôi đến chỗ kẻ
cầm đầu của các người đi.