Những tập trước
"Marvel's Agents of S.H.I.E.L.D."...
- Anh đã chết được...nhiều ngày rồi.
- "GH-325."
Đặc vụ Coulson đã được tiêm thứ đó,
và vài phút sau,
vết thương có dấu hiệu
phục hồi nhanh chóng.
Tôi rất muốn mở máy một lần nữa.
Nó chứa tần số sóng não Theta
để giúp phát hiện ra những
bí mật sâu trong tiềm thức.
Làm ơn! Để tôi chết!
- Anh bắt đầu từ khi nào?
- Đêm đầu tiên khi tôi thấy nó từ Garret.
- Anh nghĩ thứ gì gây ra nó?
- GH-formula.
Đây là những gì anh làm ở trên này hả.
Tôi mới làm nó hôm qua.
Dù tôi có khắc bao nhiêu lần,
vẫn không có ý nghĩa gì.
- Tôi không có bất cứ giả thuyết gì.
- Tôi biết, đó là một bản đồ.
Anh sẽ được chuyển đi.
Anh trai muốn anh đến nhà tù của anh ta.
Biên dịch :
Vũ Trần Bảo Long, Kiet Nguyen, Dat Tang, Nông Nấm.
Người bốc hỏa, hai năm trước,
chúng ta bị mắc kẹt ở sa mạc...
trong một chiếc xe buýt
sáng nhất đêm ấy.
- Đúng không nhỉ?
- "Người bốc hỏa" là sao?
Có phải anh đến từ Lowa không đó?
Vì nghe cũng khá giống đấy.
- Tôi sinh ra và lớn lên ở Baltimore.
- Tôi điên lên mất.
Ý tôi là, thật điên rồ phải không?
Chúng ta chỉ mới gặp ở quán bar, và...
chúng ta chào nhau như
là bạn thân lâu năm vậy.
Tôi biết là tôi quen anh.
Nhưng không nhớ là như thế nào.
Vì kỉ niệm.
- Cô là một hoạ sĩ.
- Phải, tôi có vẽ vài bức.
Và dạy các lớp nghệ thuật cộng đồng.
Đó có phải là cách tôi quen anh?
- Anh là hoạ sĩ hả?
- Thi thoảng tôi cũng trạm khắc.
Vậy đó có thể là lý do
mà ta nghĩ ta quen biết nhau
và đây là một đêm
định mệnh ta gặp nhau.
Nghe này...Tôi chưa
thành thật với cô cho lắm.
Chúng ta đã gặp nhau rất lâu rồi,
và tôi đã đi một quãng đường dài
chỉ để được gần cô.
Chúng ta nên chậm lại một chút.
Không. Chúng ta có rất nhiều...
kỉ niệm...nỗi đau.
Sao...sao anh biết về thứ này?
Đế tôi giúp cho cô nhớ.
Chết tiệt.
Cô đứng đó bao lâu rồi?
Đủ lâu.
May cho chúng ta chỉ thị đặc biệt ...
anh thì hẹn hò với bức tường điên rồ đó,
còn tôi thì giám sát.
Tôi không cố ý làm cô thức.
Nhìn tôi có giống đang ngủ không?
- Điều gì làm cô thức vậy?
- Tất cả đều chắp nối với nhau, mọi thứ.
Ward có thông tin về cha của tôi,
người có được thiết bị
giết người của ngoài hành tinh,
bằng cách nào đó
có kết nối với những hình này,
lại liên quan đến huyết thanh
G.H. có trong máu của chúng ta...
như thể chúng ta là những
mảnh ghép của câu đố.
Ngoại trừ ta không biết câu hỏi là gì
và làm sao để ghép các mảnh ghép.
Nỗi ác mộng tồi tệ nhất của hacker,
một bức tường lửa không bao giờ phá được.
Nó muốn chúng ta hiểu.
Tôi có thể cảm nhận được.
Vậy nó...
phải nói cho ta, vì tôi đã cố
để khớp chúng với các chòm sao,
bản đồ hảng hải, sơ đồ gen.
Và nếu nó là bản đồ,
nó chẳng có ở đâu cả.
Tôi cần cô nghiên cứu kĩ hơn.
Nó ngày càng xuất hiện thường xuyên hơn.
Thường chỉ là 2, 3 lần một tháng.
Sau đó là một tuần.
Còn giờ thì cả ngày lẫn đêm.
Tôi không thể ngừng nó được.
Anh sinh hoạt thế nào?
Anh ngủ khi nào?
Đó là lý do ta cần câu trả lời.
Và nếu ta không tìm ra được?
Còn tin gì khác không?
Khi nào May trở lại?
Đến khi ta tìm được Ward.
Đây là Morse.
Tôi thấy có nhiều đặc vụ ở nhiều nơi.
- Chúng ta đã ngồi đây hàng giờ liền.
- Hắn ta có đến 11 chỗ ẩn náu
trong vòng 200 dặm từ
vị trí cuối cùng của hắn.
Tôi cược là hắn sẽ xuất hiện
trong những vị trí đó.
Sao không có cuộc truy lùng tầm quốc gia?
Hắn ta tẩu thoát khỏi nhà tù liên bang.
Thượng nghị sĩ Ward đã che đậy.
Không ai tìm hắn trừ chúng ta.
Triplett đây.
Tôi đang theo dõi mục tiêu.
Tôi có tầm bắn tốt và
đang rất muốn bắn hắn.
Không, ở yên đó và chờ lệnh.
Chỉ huy, nói gì đi chứ.
Tôi có thể kết thúc chuyện này.
- Thượng nghị sĩ muốn hắn sống.
- Vậy anh muốn gì?
Đưa hắn về...
bằng bất cứ biện pháp gì cần thiết.
Đã rõ.
Chết tiệt.
Tôi không biết làm sao,
nhưng anh trai hắn biết rồi.
Hắn ta là kẻ đánh bom
và đủ C-4 để đánh sập toà nhà.
Máy bay 741 tới Atlanta đang hạ cánh.
Hắn ta đang di chuyển.
Đừng có manh động.
Hắn ta không đùa đâu.
Theo dõi từ trên cao, May.
Đưa đặc vụ Hunter và Morse
xuống điểm dừng tiếp theo.
Nếu ta không thể mang hắn về,
ít nhất ta cũng biết hắn đang đi đâu.
Chúng ta tìm thấy Ward rồi.
- Sao?
- Một trong các nguồn của tôi, gã này...
một kẻ nghiện hiện trường vụ án...
hắn ta có thứ này.
Những bức hình, nhưng không phải
cách ta muốn thấy.
- Được chụp từ khi nào?
- Tối qua.
Dù ai làm chuyện này
vẫn đang nhởn nhơ ngoài đó.
- Đây là nạn nhân?
- Janice Robbins.
Sống ở...
Đã sống ở bắc New York.
- Cô ấy là đặc vụ của S.H.I.E.L.D.
- Không, cô ấy là giáo viên nghệ thuật ở Lowa.
- Tôi có lí lịch đầy đủ của cô ấy.
- Tôi không lầm đâu, tôi đã thấy cô ấy.
Chúng ta nên kiểm chứng thử.
Anh có biết là ta đã vị phạm
14 luật ngay lúc này không.
Một trong những đặc quyền
của kẻ ngoài pháp luật.
Có cần phải ở trong ca của tôi không?
Anh không thể chờ May về à?
May đang bận lo Ward.
Chúng ta là những người duy nhất biết
cần tìm kiếm thứ gì.
- Chúng ta đang tìm kiếm gì?
- Câu trả lời.
Anh nói đúng.
Nơi này cứ như chỗ ở
của một đặc vụ S.H.I.E.L.D.
Hai người dường như
chả có điểm chung gì,
trừ khi anh có album
của Enya mà anh đã giấu đi.
Không.
Chà có điểm chung gì cả.
Tôi rút lại câu đó.
Có nhiều cái trùng lặp.
Chắc chắn chúng ta đang
nghiên cứu cùng mẫu thiết kế,
nhưng cô ấy có mảnh ghép
mà tôi còn thiếu.
Làm sao hình khắc ở
Miami hợp với cái này?
Dù ai làm đều giống chúng ta cả.
Vẫn thiếu đi vài mảnh ghép.
Sắp được rồi.
Anh nói đúng.
Cô ấy là đặc vụ của S.H.I.E.L.D.
Đặc vụ Rebecca Stevens, cấp 6.
Làm ở Triskelion.
- Chắc đó là nơi tôi thấy cô ấy.
- Nếu là mới đây, thì không rồi.
Theo như trong đây, cô ấy chết
5 năm trước vì bệnh ung thư.
Làm sao có thể chứ?
Ta sẽ không biết được đến
khi ta khám nghiệm tử thi.
Không phải ta cần cái xác ư?
Làm sao hai người có được cái xác đó?
"Corpsey diem" ...
seize the dead.
Như tôi đã nói với cậu ta,
nếu muốn thứ gì đó trong đời,
chỉ cần lấy nó
rồi đi ra like a boss.
Chỉ vậy thôi sao? Thật không đó?
Vì tôi nghĩ nếu ta muốn thứ gì trong đời,
ta phải cố gắng làm việc
và giành lấy nó.
Tránh ra hộ tôi với, làm ơn.
- Cô ấy có gia đình không?
- Không ai cả. Không người thân, con cái.
- Cô ấy không xứng đáng bị vậy.
- Anh có nhớ gì không?
Cô ấy ở cấp 6.
Đáng lẽ tôi phải biết chứ.
Nhưng lại không.
Chúng ta sẽ lấy mẫu máu và mô,
công thức máu,
và các phân tích đa phần tử.
Có ai muốn ra khỏi đây
trước khi tôi bắt đầu không?
Chúng tôi sẽ ra.
Tôi sẽ báo cho anh khi tôi xong.
- Cần giúp gì không?
- Tôi không sao.
Thật mà, không sao đâu.
Tôi hứa...Tôi không cắn đâu.
- Tôi là Zack.
- Eliza. Đây là Graham.
Chào, Graham.
Chú giúp cháu một tay nhé?
- Dạ.
- Được rồi.
Có vẻ như cô không cần tôi giúp nữa.
Graham làm tốt lắm rồi.
Có sao không nếu tôi đi chung với cô?
Cô đi đâu vậy?
- Dallas.
- Có duyên ghê.
Ở đây nè con.
Cảm ơn. Anh quả là một vị cứu tinh.
- Ngồi chung với chúng tôi nhé?
- Tôi thích ngồi sau hơn.
Xin lỗi.
Có ai ngồi ghế này không?
- Cứ ngồi đi.
- Cảm ơn.
Không thích đi máy bay hả?
- Sao cơ?
- Tôi không thể hiểu
tại sao người ta lại đi xe buýt
trong khi họ có thể đi máy bay.
Anh cũng thế còn gì.
Chuyến cuối.
Tôi không còn lựa chọn.
- Cô chọn đi xe buýt hả?
- Tôi thích ngắm cảnh.
Không thể nhìn thấy thế giới
khi tâm hồn treo ngược cành cây.
Cũng không thể nhìn nếu cứ
cắm đầu vào sách nhỉ.
Đây là một chuyến dài.
Có thời gian để làm mọi thứ.
Nhưng cô có thể bỏ qua để đọc phần cuối.
- Bỏ những khúc hay ở giữa?
- Không hay vậy đâu.
Sao anh lại nói vậy?
Vì cô đã đọc trang 117
khi cô đợi ở ngoài.
Và giờ cô vẫn đọc trang 117.
Hoặc là cô đọc rất chậm...
- Hoặc cô làm việc cho Coulson.
- Ai cơ?
Tôi ấn tượng đấy.
Cô có thể nói anh ta là tôi nói vậy.
- Xém nữa tôi quên mất cô.
- Anh đang nói gì vậy?
Tôi chắc là họ đã nói cho cô biết.
Nếu cô làm hay nói bất cứ thứ gì...
mọi người ở đây sẽ "bay" lên đấy.
Vậy nên cô cứ đọc sách và
chờ một kết cục có hậu đi nhé.
- Tài xế.
- Vâng?
Tôi lên nhầm xe mất rồi.
Tôi đoán mình phải...
chú ý hơn thôi.
Xin lỗi.
Tôi phải bỏ hành lý quá cước.
Cô nói đúng, May.
Hắn ta khôn lắm.
Tốt lắm.
Hunter, nếu anh còn ở vị trí,
hắn ta là của anh.
Đã rõ, em yêu.
Rất vui được giúp.
Vết cắt đều khá là sâu,
nhưng nguyên nhân cái chết
là do tim ngừng đập.
Cô ấy chết do sốc từ cơn đau,
không phải từ vết thương.
Rất thường gặp trong
loại giết người theo nghi thức.
- Theo nghi thức?
- Có tất cả đặc điểm mà.
Vết cắt rất chính xác,
và tên sát nhân vẫn tiếp tục
khắc trên cô ấy rất lâu sau khi cô chết,
như thể là điều cần thiết
để hoàn thành công việc.
Linh cảm của tôi thì
đó không phải là lần đầu tiên.
Cũng không phải lần đầu
chúng ta nhìn thấy những vết khắc này.
Chúng giống như những gì
Garrett làm, đúng không?
Dr. Simmons, đây là bản báo cáo
mà cô đã yêu cầu.
Cảm ơn.
- Đó là bản phân tích từ các đối tượng.
- Các đối tượng, số nhiều á?
Chúng ta tìm thấy máu
và mẫu tế bào
từ dưới móng tay cô ấy.
Cô ấy đã chống cự.
Ôi không. Y như tôi nghi ngờ.
- Cô ấy có GH-325 trong máu của mình.
- Một bệnh nhân Tahiti.
Bất cứ ai giết cô ấy
đều có GH-325 trong máu họ.
Đừng nhìn tôi.
Tôi có làm đâu.
Không, tất nhiên, nhưng cả
hai người đều đã được tiêm GH-325.
Hypergraphia là một tác dụng phụ
mà họ cố điều trị bằng
cách thay thế trí nhớ.
Garrett đã trải qua.
Có vẻ như, tên sát nhân cũng vậy,
và cả hai tên đó đều biến thành
những tên tâm thần nguy hiểm.
Liệu ai trong hai người đã từng
trải nghiệm cảm giác bức bách
- cần viết hay khắc chưa?
- Chúng tôi ổn.
Nhưng ngoài kia có
một bệnh nhân Tahiti
mà có lẽ đang nhắm tất cả
những người khác. Chúng ta cần tìm anh ta.
Hồ sơ bệnh nhân đều đã bị xóa sổ.
- Làm sao có thể truy ra họ được?
- Tôi không biết.
- Có bao nhiêu bệnh nhân Tahiti ở đó?
Liệu anh có nghĩ tên sát nhân
sẽ đuổi theo 2 người không?
Tôi không biết.
Nếu anh không biết gì cả,
thì làm sao chúng tôi tìm được chúng?
Cô sẽ phải tra tấn tôi hết mức.
- Có thực sự cần thiết không?
- Nếu anh cứ khăng khăng làm việc này,
Tôi sẽ giám sát anh rất chặt chẽ.
Tôi và Fitz đã tốn 6 tuần
để khám phá ra cách
vận hành thứ này,
và thành thật thì, tôi chưa từng nghĩ
chúng ta sẽ phải sử dụng nó.
Chúng ta lẽ ra nên phá hủy nó.
Trong lịch sử những ý tưởng tồi tệ,
đây là năm ánh sáng
đi đầu mọi thứ.
Không, cố hồi sinh đặc vụ đã chết
bằng việc sử dụng máu người ngoài hành tinh
sẽ làm rối tung mọi thứ lên.
Họ chôn giấu những kí ức
đó có lí do cả, Coulson.
Họ đã khiến mọi người phát điên.
Và giờ anh muốn tiết lộ
khi anh đã trở nên tồi tệ hơn.
- May sẽ không bao giờ...
- May không phải là chỉ huy. Đây là việc của tôi.
Tôi đã chịu trách nhiệm dự án Tahiti,
vì vậy những người này
là trách nhiệm của tôi.
Nếu dùng lại cái máy này mà
cứu được dù chỉ là một mạng sống,
thì cũng đáng để đánh liều.
Cướp xác, nói chuyện về
người ngoài hành tinh,
và hồi sinh cái chết.
Rốt cuộc tôi đã đăng kí
vì cái loại tạo hóa gì vậy?
- Coulson đã mất...
- Mất bi? Mất trí?
Không, trí nhớ.
Cỗ máy giúp anh ấy tìm được chúng.
Mack, tôi cần anh ở gần
để đề phòng.
- Đề phòng...?
- Đề phòng anh ấy bắt đầu gào thét
và anh cần giữ anh ấy xuống.
Được rồi, cố giữ tinh thần thoải mái.
Nghe giọng nói của tôi.
Tôi sẽ hướng dẫn anh,
nhưng có bất kì biểu hiện nào,
tôi sẽ đẩy anh ra.
Không, cho đến khi ta có
thứ ta cần để tìm gã này.
Tất cả hệ thống
đã sẵn sàng.
Tập trung vào Đặc vụ Stevens.
Cô ấy là điểm đến của anh.
Tập trung vào cô ấy.
Được rồi. Bắt đầu đi.
Anh thấy gì?
Anh đang ở đâu?
Nhà khách...
- trong phòng phỏng vấn.
- Anh có nhận ra bất cứ ai không?
Tôi một mình.
Tập trung vào Đặc vụ Stevens.
- Hôm nay cô cảm thấy thế nào?
- Tuyệt vời. Tôi chưa bao giờ thấy khá hơn.
Cô có nhớ làm sao cô tới đây không?
Tôi tình nguyện đến.
Tôi đang chết dần, và...
khi tôi tỉnh lại, mọi thứ đều ổn.
Cô ấy ở đây.
Cô ấy ổn.
Và những người khác?
Có bao nhiêu người ở đó?
Cám ơn, Đặc vụ Coulson,
vì tất cả.
Tôi đã sẵn sàng
quay trở lại thực địa.
- Tôi không thể tin được nó thực sự hiệu quả.
- Tôi thấy tuyệt lắm. Nó là một ngày mới.
Anh giữ tôi ở đây bao lâu rồi?
6 bệnh nhân, đều ổn định tâm lý.
Tôi đề nghị cho xuất viện ngay lập tức.
Nhịp tim của anh ta
đang mất dần.
Chuyện gì đang xảy ra, Coulson?
Tôi nhìn thấy kí tự...
lần đầu tiên.
Điều gì đó đang diễn ra với họ.
Tôi muốn thoát khỏi đây!
Anh bắt tôi ở đây với
đám thần kinh này đến bao giờ, Coulson?
Dấu hiệu lâm sàng đang gia tăng.
Nói cho tôi chuyện gì
đang xảy ra, Coulson.
Hiệu ứng suy biến.
Họ không ổn định.
Họ đang ngày càng tồi tệ hơn.
Chúng ta đang mất họ.
Chúng ta cần tắt chương trình.
Đây không phải là thất bại, Đặc vụ Coulson.
Đây là bước đầu tiên.
- Chúng ta đã làm trẻ hóa sự sống.
-  Đây không phải sự sống.
Chúng ta cần tắt nó đi
và phá hủy vật chủ.
Anh không thể làm thế!
Nó đã 1 ngàn năm tuổi,
còn hơn cả kim tự tháp!
Chúng ta thậm chí chưa
khai thác được lợi ích.
Đây là con người, không phải chuột thí nghiệm!
Tôi sẽ gọi Fury.
Họ vẫn còn hi vọng.
Vật chủ di truyền
có thể cấy ghép vào chính
trí nhớ di truyền của nó và của họ,
tạo nên sự ly giáo tâm linh.
Nếu chúng ta hoàn toàn xóa
sạch hết trí nhớ của họ...
Xóa sạch trí nhớ?
Đó là hi vọng?
Chúng ta có thể đưa cho họ
kí ức mới, thân phận mới.
Họ sẽ không bao giờ
làm đặc vụ nữa,
nhưng họ sẽ có thể sống
một cuộc sống khỏe mạnh, bình thường.
Để tôi chết!
Không, dừng lại! Làm ơn! Không!
Làm ơn, anh sẽ làm nó dừng lại chứ?
Làm ơn, dừng nó lại đi!
Làm ơn, ai đó!
Ai đó dừng nó lại!
Ngừng làm việc này đi,
làm ơn!
Chúng tôi đã làm gì thế này?
Chúng tôi đã làm gì?
- Anh đã làm gì? Nói cho tôi biết.
- Chúng tôi tẩy não họ, tất cả bọn họ.
Tên mới, kí ức mới...
đó là cách duy nhất.
Anh đã làm điều đúng đắn.
Anh có thể tìm được tên mới của họ không?
- Ah ấy có thể chịu được thêm bao lâu?
- Tôi không biết.
Dù cô định làm gì với anh ấy,
cô cần dừng lại!
Coulson, chúng tôi cần tên của họ.
Tìm tên của họ rồi
chúng tôi có thể đưa anh ra!
Lewis Seaver.
Là một...
Một rồi...
Tiếp tục đi.
Tiếp đi.
Trông như một con sói to,
xấu xa đang dừng chân vì một panh sữa.
Tôi sẽ đưa cho anh lựa chọn.
Cà vạt Columbia...
hoặc đạn vào đầu.
Đạn vào đầu...
Miễn phí.
Chào mừng trở lại.
Xin chào.
May, chúng ta có vấn đề.
Grant Ward.
Cuối cùng anh cũng thoát.
Anh Garrett nói khá tốt về anh.
Tưởng tượng xem tôi ngạc nhiên thế nào
khi nhận được cuộc gọi của anh.
Tôi thậm chí không biết
điện thoại đó có hoạt động...
hay anh, thêm vào đó.
- Chúng tôi nghĩ anh đã chết.
- Chưa chết.
Đang chờ đợi.
Tôi bị nhốt trong lồng.
Trước đó, tôi bị nhốt sau
mác của S.H.I.E.L.D.
- Cuối cùng tôi cũng tự do.
- Làm sao chúng tôi có thể giúp anh?
Vì kẻ điên đã ra nước ngoài,
tôi cho rằng anh nói đến người khác.
- Chính xác.
- Tôi muốn gặp mặt.
Dù chúng tôi đánh giá cao
tài năng và lòng trung thành của anh,
- Ngài Whitehall là một người rất bận rộn.
- Liệu lịch của ông ấy sẽ trống
nếu tôi có thể đưa anh
mặt đối mặt với Coulson?
Đủ gần để nã đạn vào đầu.
Skye?
Coulson?! Có ai không?
- Khi còn mèo đi mất...
- Tiếp tục tìm kiếm họ đi.
Tôi sẽ hạ cánh.
Xác của Lewis Seaver
được tìm thấy ở
đám cháy nhà thờ Santa Maria tại Miami.
Trong trận hỏa hoạn
có cả tên này nữa.
3 người khác chết vì
những nguyên nhân bất thường
trong sáu tháng vừa qua.
Tên này chắc chắn đang nhắm tới
bệnh nhân Tahiti.
- Có cơ hội nào không?
- Hai người trong số họ vẫn còn sống.
Ta cần tìm hiểu xem
ai là kẻ giết người.
Anh có nhớ gì không?
Bất kì manh mối nào?
Ra khỏi đầu tôi đi, Coulson.
Tôi chẳng bị sao hết.
- Vén thử tay áo lên.
- Anh không cần tẩy não tôi.
Tôi chẳng sao hết.
Anh không ổn, và nó chỉ tệ hơn tôi.
- Nhưng tôi có thể giúp.
- Không!
Đó là cách duy nhất để biết!
Anh...anh không thể tẩy não tôi, Coulson!
Đừng làm thế với tôi, Coulson!
Tôi cần phải biết!
Không! Anh không thể tẩy não tôi!
Tôi cần biết nó là gì!
Nó muốn tôi biết!
Tôi cần phải biết!
Nó muốn tôi biết! Tôi cần phải biết!
Không! Không!
- Tôi cần phải biết! Tôi cần phải biết!
- Đưa anh ta ra khỏi đây đi!
- Tắt đi! Tắt đi!
- Tôi cần phải biết!
- Trấn an anh ta đi! Tôi sẽ gọi May.
- Tôi...
- Skye gọi.
- Skye?
Tình thế của Ward
sắp sửa gây rắc rối
thực sự với tất cả chúng ta rồi.
Coulson đã dùng máy kí ức.
- Gì cơ!? Và cô để anh ta làm thế!
- Không phải do tôi.
Nhốt anh ta lại và giám sát
- cho đến khi tôi trở về.
- Chuyện quái gì đang diễn ra vậy?
Cứ tập trung đi.
Tôi cần phải biết
Tôi cần phải biết!
- Cô làm gì với anh ta vậy?
- Cứ giữ chặt vào.
Coulson?!
Đừng bắt tôi bắn.
- Tôi xin lỗi.
- Tôi đã nói chuyện với May.
Cô ấy muốn nhốt anh lại
cho đến khi cô ấy quay về.
Ý kiến hay đấy.
Tên anh ta là Sebastian Derik.
Một sát thủ từ
phe tối của S.H.I.E.L.D.
Còn bao nhiêu người khác
vẫn còn sống?
Một thôi : Hank Thompson.
Đến chỗ anh ta chỉ mất
vài tiếng đồng hồ.
Tôi sẽ cho người đến bảo vệ anh ấy.
Không cần như vậy đâu.
- Coulson ...
- Thứ lỗi.
- Tôi cần tự mình xử lí anh ta.
- Coulson, anh bị...
Con có muốn giảm tốc
đoàn tàu đó không?
Con chỉ muốn nhìn tàu đâm thôi,
phải không?
Bố sợ thay cho cả thế giới
cái ngày con có bằng lái xe mất.
Hank, có người trên nhà muốn gặp anh.
- Khách hàng à?
- Anh ấy bảo là bạn cũ.
Được rồi, anh ra ngay đây.
Ngày trước tôi đã thấy vài chuyện
sai trái, turbo
nhưng không như thế này.
Kiềm chế chỉ huy
như thể bị ma nhập...
Chuyện xảy ra...
nó không phải...
- không phải lỗi anh ấy.
- Tôi biết. Ai đó đã đảo lộn kí ức.
Không, kí ức không bị đảo lộn.
Chúng đã bị...thay thế.
- Một vài thôi.
- Đến lượt cậu.
- Không, tôi không chơi đâu.
- Thôi nào. Tốt cho cậu đấy.
Giúp cho não và tay cậu
cùng hoạt động.
Thay kí ức, đảo lộn kí ức ...
làm thế nào mà anh ấy
vẫn kiểm soát được mọi chuyện thế?
Lỡ như quên mất mình ở đội nào thì sao?
Tôi thích sếp của tôi không bị xáo trộn,
mọi lúc mọi nơi.
Phải, anh ta như vậy mà,
hoặc sẽ là như vậy.
Anh ấy sẽ hồi phục.
Trước đây đã từng rồi.
Vả lại, não không xóa dữ liệu.
Chúng chỉ mất liên kết với nhau.
Luôn có sao lưu mà.
Chỉ là vấn đề đào bới và tìm ra chúng.
- Vậy cậu cũng có hả?
- Có ai thấy Skye đâu không?
Ôi, không.
Các anh, nhanh lên.
...ở đâu vậy?
Đúng lúc lắm cơ.
- Coulson làm điều này à?
- Anh nghĩ sao?
- Anh ta đang lần theo hung thủ à?
- Không phải hung thủ.
- Tôi giúp gì được?
- Tên tôi là Phil Coulson.
Anh không nhớ tôi,
nhưng chúng ta đã từng gặp.
Chúng ta cần nói chuyện.
- Không đúng lúc lắm.
- Anh cần phải nghe tôi.
Tôi không biết anh là ai hay muốn gì
nhưng anh cần phải ra khỏi đây.
- Anh Thompson...làm ơn.
- Nghe này.
Có gì để nói,
hãy nói ở ngoài này.
Tôi tin rằng anh đang gặp nguy hiểm.
Gia đình anh có nhà không?
- Không.
- Tốt...
Tôi cần anh phải động não.
Không ai ra vào từ khi bữa tiệc bắt đầu.
- Anh chắc là không ai nhìn thấy anh?
- Anh đâu không phá vỏ bọc.
- Anh nghĩ là em có à?
- Không sao. Chuyện thường ngày.
Em đã làm gì? Tiến tới quá dữ?
Nhẹ nhàng là chìa khóa.
Anh ăn mặc như cao bồi...
Đủ rồi.
Khả năng cao là Ward
mang theo bom.
Nếu không bắn nhanh gọn
hắn có thể cho đổ sập cả tòa nhà
cùng chúng ta ở bên trong.
Chúng ta không có đủ nhân lực.
Cần gọi viện trợ bên ngoài.
Không, nếu Ward thấy họ đến...
- hắn sẽ hạ tất cả luôn.
- Vậy kế hoạch là gì?
Bắn một phát nhanh gọn.
Tôi không muốn hại anh,
nhưng anh phải nghe tôi.
- Anh là một đặc vụ của S.H.I.E.L.D.
- Làm ơn đi cho.
- Anh có nhận ra những biểu tượng này không?
- Không không, tôi không.
- Anh chỉ cần vậy thôi phải không?
- Nghĩ đi.
Anh có vẽ, khắc...gì không?
Có gì khiến anh nhớ về cái này không?
Tôi chưa bao giờ thấy chúng trong đời.
Nhìn đi! Cố nhớ đi!
Tôi cần biết nó nghĩa là gì.
Anh có những mảnh ghép tôi cần.
Tôi không biết anh đang nói về điều gì,
và tôi không quan tâm.
Tôi nói với các người rồi,
các người nhầm người rồi.
Các người?
Ai đó đến trước tôi à?
Hắn chết chưa?
Nếu là anh, tôi sẽ giữ im lặng.
Đặc vụ Coulson, tôi có tin xấu.
Hội điên đang quản lí Asylum.
Nhớ tôi không, Coulson?
- Nhớ những điều anh làm với tôi?
- Tôi đã cố để giúp anh.
Bằng việc xóa kí ức của tôi?
Thay đổi con người tôi?
Đó là cách duy nhất để cứu anh.
Nó không thành công.
Biết tại sao không?
Bởi tôi khám phá ra một bí mật nho nhỏ.
Cơn đau giúp tôi nhớ được.
Tôi nhận ra sau khi bắt đầu
tự cắt mình.
Càng đau càng nhớ.
Nhờ đó tôi biết được những người khác
mà anh đã xóa.
Tôi nhớ họ đã từng là ai
và họ đã trở thành ai.
Tôi tìm đến anh đầu tiên, Coulson,
nhưng anh đã chết mất rồi.
Vậy mà giờ anh ở đây.
Tại sao vậy?
Anh là một trong số chúng tôi à?
Tại sao? Tại sao anh làm vậy?
- Từ khi nào mà anh biết nó là gì?
- Tôi không biết.
Tôi nghĩ là vì ...
anh muốn biết câu trả lời cho cái này.
Tôi cố để giúp những người khác nhớ.
Tôi cắt và cắt, nhưng không ai
có câu trả lời.
Tôi cần phải biết, Coulson.
Nó có nghĩa là gì?
Tôi không biết.
Tôi đang tìm kiếm, như anh vậy.
- Chúng có làm anh điên không?
- Có.
Tôi bắt đầu bằng việc khắc lên tường.
Anh có như vậy không?
- Đúng
- Chưa đủ sâu.
Anh không thể chỉ cào bề
mặt đâu Coulson.
Chúng ta phải đào sâu.
Vì thế tôi bắt đầu khắc lên cơ thể.
Cần phải thật sâu.
- Nó không phải 2D.
- Không.
Câu trả lời không phải ở bề mặt.
Nó ẩn ở bên trong.
- Chúng ta có thể tìm ra...cùng nhau.
- Đó là ý tưởng đấy.
Không không.
- Nó nghĩa là gì, Coulson?
- Tôi không biết.
- Đưa gia đình của anh đi.
- Đi nào, đi đi.
Tahiti là gì vậy?
Tahiti được thiết kế
để hồi sinh một Avenger đã ngã xuống.
Bắt đầu là như vậy.
Captain America, Iron Man...
Avengers đó á?
- Đúng đấy.
- Thế quái nào mà Coulson quên được chuyện đó?
Anh ta cũng có máu ngoài hành tinh à?
Cô tưởng tượng xem...
S.H.I.E.L.D. điều hành bởi một
người nửa ngoài hành tinh
Phải. Tưởng tượng xem.
- Dừng lại! Này!
- Cái quái...??
Gọi cảnh sát đi.
Có hai người đang giết nhau.
Họ ở chỗ của tôi,
Xưởng hàn Thompson.
Ngay dưới đường này.
Rồi, ở yên đây. Chúng tôi sẽ lo.
Okay.
Anh muốn cơn đau à?
Nhào vô đi.
Không trốn được đâu, Coulson.
Chúng ta chung dòng máu.
Câu trả lời ở ngay đây, Derik.
Anh chỉ cần nhìn thôi!
- Bỏ anh ta ra, Coulson!
- Không sao!
Tôi ổn rồi.
Anh nói vậy trước khi anh nhốt tôi.
Phải, nhưng tôi không định giết anh ta!
Tôi đang cố cứu anh ấy.
Tôi cho anh đến 3,
và súng của tôi là thật đấy.
Nó ở đây, Skye...
tất cả thứ ta đang tìm kiếm.
- Một!
- Anh ấy không đùa đâu, thả anh ta ra.
- Mở mắt ra, Derik.
- Hai!
Dưới bề mặt như anh nói.
- Chỉ cần nhìn thôi
- BA!
Có thể bỏ súng xuống rồi.
Anh ta không hại ai nữa đâu.
Sao anh biết?
Anh ta đã tìm được thứ mà anh ấy tìm kiếm.
Thứ mà tất cả chúng ta tìm kiếm.
- Mảnh ghép cuối.
- Không thể tin được.
Không phải bản đồ, hay bản thiết kế.
Nó là một thành phố.
Vậy tôi là kiểu siêu điệp viên?
Một trong những người giỏi nhất.
Chúng tôi có thể cần anh.
Toàn bộ ở đây...
anh là gì, anh từng là ai.
Tôi biết tôi là ai.
Hank Thompson.
Tôi yêu vợ con.
Hàng sáng thức dậy trong hạnh phúc.
Tôi không thể tưởng tượng được
mình có thể hạnh phúc khi làm điệp viên.
- Không có ý gì đâu.
- Không sao.
Cám ơn, anh Coulson.
Cám ơn vì...
cho tôi một cơ hội thứ hai.
Định hình bản thân tôi.
Anh là người tốt, Thompson.
Luôn luôn vậy.
Những đặc vụ này sẽ tiễn anh về nhà.
Xin lỗi vì phải bịt mắt.
Tôi hiểu. Chuyện của điệp viên mà.
Nếu anh, uh...
có bao giờ cần hàn hiếc gì đó...
- anh biết tìm tôi ở đâu rồi đấy.
- Cảm ơn.
Sebastian Derik đã được trao trả lại
cho chính quyền.
Anh ta đã có tội lỗi
từ trước Tahiti.
Nhưng...ít nhất bây giờ được thanh thản.
- Còn anh?
- Hết ép buộc.
- Sao anh chắc được?
- Tôi cảm thấy vậy.
Dù thứ gì trong máu của chúng tôi.
Nó dẫn chúng tôi đến thành phố đó,
như một con bồ câu đưa thư,
chỉ có điều chúng tôi
không biết tổ ở đâu.
Nên nó làm chúng tôi điên.
Giờ tôi đã có đủ các mảnh ghép,
chỉ cần tìm hiểu thêm xem
tại sao tên người ngoài hành tinh
lại muốn tìm nơi này đến vậy.
Có tin gì về Ward không?
Chúng ta sẽ tìm ra hắn.
Trong lúc đó...
ta sẽ tận dụng món quà từ hắn
Mr. Bakshi.
Dế của hắn đây.
Xem xem cô có thể tìm hiểu được gì.
Thôi được rồi.
Làm cho xong nào.
Để trả lời câu hỏi của mọi người.
Không, tôi không điên.
Tôi biết vài tháng vừa rồi,
như thể
tôi bắt mọi người làm việc vặt vớ vẩn,
đuổi theo kỉ vật chạm khắc kì lạ.
Nhiều lúc tôi tự hỏi bản thân
có phải mình đang đuổi theo cối xay gió,
hay cố giải câu đố không thể giải được.
Nhưng các mảnh ghép đang sắp xếp với nhau.
Câu đố đang hành hình.
Tin xấu...
HYDRA cũng đang giải câu đố đó.
Và chúng có nhiều tài nguyên hơn.
Tin tốt...
Chúng ta có một mảnh ghép mà chúng không có.
Tất cả mọi thứ chúng ta đang làm
đều đẫn đến...đây.
Công việc của chúng ta...
tìm ra nó trước những kẻ khác.
Chúng tôi sẽ trở lại trong giây lát.
Được rồi, Bakshi,
hy vọng anh không thích tự sướng
nếu không điều này sẽ khá là
xấu hổ cho cả hai chúng ta.
- Hail HYDRA.
- Chào, Skye.
Anh đang ở đâu?
Chỉ muốn chắc rằng
em đã nhận được quà của anh.
Anh đã hứa cho hắn gặp mặt với Coulson.
Chắc là không như hắn tưởng.
Thỉnh thoảng anh sẽ gửi em chút quà nữa.
Như mèo tha chim chết?
Không, cảm ơn.
Anh chỉ muốn trở nên có ích thôi.
À, gặp được thành viên mới rồi.
Anh không nghĩ họ cần phải
ở đó lâu hơn nữa đâu.
- Dọa ma đó hả?
- Gợi ý thôi.
Coulson có thể làm tốt hơn.
Mà nghĩ lại...Anh khó có thể thay thế.
Vậy cho tôi biết anh ở đâu
rồi ta có thể nói chuyện không?
Anh phải đi đây, Skye.
Có chút việc cá nhân.
Nhưng anh sẽ sớm gặp lại em.
Anh hứa đấy.
Biên tập : Dat Tang