Trong những tập trước...
- Đây là nơi nào?
- Đây là chỗ an toàn
cho những người có sức mạnh.
Simmons đã gấp rút chế tạo thứ này.
Nó sẽ lấy đi sức mạnh của tôi?
- Có phản ứng phụ không?
- Một chút.
Bobbi và tôi làm việc cho một tổ chức,
Hình thành từ đống đổ nát mà Fury để lại.
Anh làm việc cho ai?
S.H.I.E.L.D. thật.
Không có nơi nào để đi đâu.
Có vẻ như Hunter đã trốn thoát,
Bằng một con tàu thoát hiểm.
Tôi biết Coulson.
Hành vi của anh ta trở nên
càng ngày đáng lo ngại.
Coulson và những bí mật của anh ta...
Đó là mối đe dọa.
Chúng ta phải khử mối đe dọa đấy.
Tôi muốn quay lại đó.
Hôm nay, những nhà lãnh đạo
đang tìm kiếm câu trả lời...
Sau khi S.H.I.E.L.D. bị thất thủ...
bởi hàng loạt đợt tấn công.
Không ai chắc...
Nhóm khủng bố HYDRA...
Đã hoạt động trong S.H.I.E.L.D. bao lâu.
Nhưng hôm nay,
họ đã gây sự chú ý bằng việc...
phá hủy trụ sở S.H.I.E.L.D., Triskelion.
Tôi không cảm thấy tay mình nữa, Mack.
Không cảm thấy gì cả
Tim, hãy tin tôi, anh bạn.
- Sẽ ổn thôi.
- Từng liên quân với Đức quốc xã,...
Lúc nào cũng Đức quốc xã.
Ai trong số các người là kĩ sư chỉ huy?
Tôi hỏi một lần nữa, rồi tôi bắt đầu bắn.
Ai là kĩ sư chỉ huy trong con tàu này?
Tôi.
- Tôi là chỉ huy
- Không!
Anh ta nói dối để bảo vệ tôi.
Tôi là người anh đang tìm.
Không! Tim! Không!
Tôi không thích những kẻ nói dối.
Sơ đồ con tàu đâu?
Cúi xuống!
Người đó vừa mới chết vì anh.
Anh muốn bao nhiêu người trong
lương tâm mình đây?
Cái quái gì vậy?
Bỏ vũ khí xuống!
Ngày nào đó phải cho cô
một cây súng mới được.
Tôi để vũ khí cho cuộc chiến thực mà.
Cái gì vậy?
Điện thoại của tôi. Cần đánh lạc hướng.
Đã dùng hết những thứ khác để
lên được con tàu này rồi.
HYDRA ở khắp mọi nơi, Mack.
Chuyện này chưa kết thúc đâu.
Đi thôi.
Kế hoạch là gì?
Cô làm gì ở đây vậy?
Fury ra lệnh.
Lệnh gì?
Cứu S.H.I.E.L.D..
Sếp, phải nói đây là một vinh dự.
Tôi biết Lola có ý nghĩa như thế nào với anh.
Tôi nghĩ là anh
xứng đáng được xem bên trong.
Tất nhiên là phải có giám sát.
Tất nhiên.
- Đâu còn cách nào khác.
- Sếp.
Không có dấu vết của Hunter.
Anh ta biến mất ngay khi Mack thấy anh ta.
Chắc là cô đúng rồi.
Lâu dài không hợp với anh ta.
Tôi nghĩ anh ta ở đây là vì tôi,
Không phải S.H.I.E.L.D..
Thực ra tôi đã để chuyện
của chúng tôi
vượt quá kiểm soát.
- Tôi xin chịu...
- Đừng.
Hunter không phải trách nhiệm của cô.
Anh ta là đặc vụ của tôi.
Tôi đã tự tìm hiểu rồi.
Chúng ta sẽ sớm biết anh ta đứng về ai.
Nếu cần tôi giúp gì thì hãy cho tôi biết.
Hướng chúng ta đã chọn...
Không có nhiều sự tin tưởng nhỉ?
Hơi kì lạ ở đây.
Tôi đang làm quen.
Chơi khoảng chục ván Solitare.
Trò chơi cô đơn, Solitare.
May sắp đến đó rồi.
Nên đừng nghỉ chơi Solitare vội.
Vậy tôi phải cảm ơn ai
cái đống bánh Little Debbie?
Đó là ý của Coulson.
Nhưng tôi đã gửi chút bánh quy không đường.
Ừ. Tôi sẽ tìm đống đó.
Cô đã thử đôi găng tay chưa?
Chưa, tôi sẽ thử.
Khi nào cô sẵn sàng,
nó cũng đáng để thử đấy.
Rõ ràng đó chỉ là bản thử nghiệm.
Nhưng chúng được gắn một
sợi chỉ microthread mà tôi đã thiết kế,
Sẽ tăng khả năng hồi phục,
Và làm giảm sự rung động.
Tôi chỉ muốn cô an toàn thôi, Skye.
Cô biết vậy phải không?
Tôi biết.
Rất có ý nghĩa Jemma. Cám ơn.
Gọi cho tôi nếu cô cần gì.
Tôi sẽ gọi. Bye.
Thí nghiệm khoa học của cô thế nào rồi?
Tôi nói rồi Leo. Tôi chỉ muốn giúp thôi.
Sao cũng được, Jemma.
Đây không phải lần đầu
Anh nhìn vào động cơ của Lola, phải không?
Chiếc xe đồ chơi mà anh đưa cho tôi,
Nó là bản sao hoàn hảo.
À, gần hoàn hảo.
Nó chưa bay được,
nhưng tôi hứa là tôi đang nghiên cứu.
Không may thật.
Nhưng đó không phải điều mà tôi đang nói đến.
Xin lỗi, sếp.
Tôi không hiểu.
Có. Anh có hiểu đấy.
Tôi biết Lola như lòng bàn tay.
Nên không khó để tìm ra.
Tôi vẫn không biết tác dụng của
Thứ mà anh đặt vào trong đó.
Nhưng tôi đang nhờ Fitz nghiên cứu.
Anh có thể tiết kiệm thời gian cho mọi người
Bằng việc nói thẳng ra thứ mà anh đang tìm kiếm.
Anh đã được kiểm tra gắt gao
khi tham gia đội của tôi.
Giúp tôi nhớ đi.
Anh đã nói gì khi tôi hỏi
anh có trung thành với S.H.I.E.L.D. không?
Tôi nói có bởi vì tôi có trung thành,
và đấy là sự thật thưa sếp.
Coi này.
Anh luôn trung thực với tôi,
Và tôi đề cao việc đó.
Nên tôi cho anh cơ hội.
Cho tôi biết anh đang làm việc cho ai.
Tôi làm việc cho S.H.I.E.L.D..
Anh muốn làm theo cách khác hả?
Được thôi.
Tôi đã mất của nhiều người bạn vào tay HYDRA rồi.
Tôi cũng vậy.
Anh không làm việc này một mình.
Tôi biết điều đó.
Anh đang làm việc với Hunter?
Hay anh ta cũng chỉ là một con tốt?
Ôi trời.
Liên lạc với May. Ngay.
Tôi đã nói với Coulson là không thể nào.
Tôi ghét nhầm lẫn lắm.
Làm ơn. Ok?
Không cần súng đạn đâu. Tôi có thể giải thích.
Không thể đợi được.
Tôi làm việc cho S.H.I.E.L.D.. Tôi thề.
Nhưng cô thì không.
Nói lại đi.
Việc Coulson làm ở đây,
đây không phải S.H.I.E.L.D..
Không phải là S.H.I.E.L.D. thực sự.
Người cuối cùng phản bội tôi.
Tôi đập vỡ thanh quản của hắn.
Đưa cái đó đây.
May, không cần phải trở nên như thế này đâu.
Tôi không muốn chuyện này.
Mẹ kiếp.
3 anh, tìm anh ta.
Còn lại theo tôi.
Chúng tôi đây. Tìm thấy Fitz rồi.
Nói cho tôi đi.
Là Bobbi. Cô ta kích hoạt một thể loại EMP.
(Mạch điện từ)
Cô ta biến mất rồi.
Mack cũng vậy.
Anh ta gắn một máy quét vào động cơ của Lola.
Nó được lập trình để tìm Vibranium.
Nhờ đó mà Bobbi biết phải tìm ở đâu.
Cô ta có Toolbox của Fury.
Đi. Tìm cô ta.
Không để họ trốn thoát.
Không đâu.
Tôi sẽ đến phòng máy chủ
Và kích hoạt phong tỏa bằng tay.
Họ biết các giao thức của chúng ta.
Chúng ta đưa cho Mack sơ đồ trụ sở.
Họ không biết tất cả về nơi này...
Không như chúng ta.
Cô ta nói đang làm việc cho S.H.I.E.L.D.,
Phil...
S.H.I.E.L.D. thật sự.
Điều đó có nghĩa là gì?
Chúng ta sắp hết thời gian rồi, Mack.
Tôi cần phải tìm thấy ông ta.
Phòng họp ở trên kia.
Nếu ông ta không ở đó...
Chỉ huy Gonzales, đợi đã.
- Chúng tôi không phải HYDRA.
- Tôi đã nghe câu đấy rồi.
Tôi là đặc vụ Bobbi Morse.
Chúng tôi ở đây theo lệnh của Fury.
Chiến lược ASTA06
Ơn trời.
Một ngày khốn nạn.
Thưa ngài, nhiệm vụ của chúng tôi
là đưa ngài ra khỏi con tàu.
Người kia có một cây rìu.
Bây giờ thì nó là của tôi.
Dù gì nó vẫn để lại sẹo.
Đặc vụ Morse.
Coulson và May biết là có chuyện.
Tôi phải chuyển sang kế hoạch B.
Mack thì sao?
Không rõ. Nhưng tôi đã có toolbox.
Tốt lắm.
Có tin gì về Hunter không?
Chúng tôi vẫn đang tìm con tàu.
Chưa có gì cả.
Cô đã tìm thấy vị trí của cô gái chưa?
Chưa, nhưng nếu Coulson mà biết có chuyện,
Nhiều khả năng anh ta đã đưa
Skye ra chỗ khác xa nơi này rồi.
Đây là Jemma Simmons.
Hãy để lại lời nhắn.
Jemma, tôi đây. Gọi lại cho tôi nhé.
Tôi đeo đôi găng vào,
Nhưng mà, chúng
có phải làm tôi chóng mặt không?
Có thể đấy chỉ là tác dụng phụ.
Nữa là, chúng có vẻ hơi chật.
Tôi không than phiền đâu,
chỉ thắc mắc thôi.
Gọi lại cho tôi nhé.
Okay, bye.
Fitz, sao anh lại bắt tôi coi
Paranormal Activity chứ?
Xin chào Skye. Tôi là Gordon.
Tôi vào được chứ?
Vậy, cô định làm gì với cái đó vậy?
Anh nhìn được sao?
Không như cô, nhưng tôi
có thể thấy là cô đang sợ.
Cô không cần phải sợ.
Không cần phải sợ tôi.
Anh là ai?
Như cô.
Và tôi đến đây với tư cách là bạn.
Không thể tưởng tượng được cảm giác
Trải qua sự biến đổi của cô
Mà không biết phải chờ đợi điều gì.
Tôi đã có nhiều năm để chuẩn bị.
Và tôi vẫn kinh hoàng bởi những gì mình trở thành.
Dù hồi đó tôi còn trẻ hơn.
Tôi ngồi được chứ?
Cái ghế này cực kì không thoải mái.
Cô không phải soi vậy đâu.
Tôi đùa đấy.
Tôi đùa không hay cho lắm.
Tôi không phiền nếu cô tò mò đâu.
Ừ, tôi từng có mắt. Xanh.
Cái này...
Sự thay đổi rõ rệt với tôi.
Nhưng những gì xảy ra bên trong thì cũng
to lớn không kém.
Cô thấy đấy, lớp khí thay đổi mọi người
theo những cách khác nhau.
Sự khác biệt giữa chúng ta,
Là điều gì xảy ra sau khi chúng ta
đi qua lớp khí.
Ý anh là sao?
Từ nhỏ tôi đã biết mình đặc biệt thế nào...
Tôi đã có người hướng dẫn.
Và điều đầu tiên cô ấy làm sau khi tôi biến đổi
Là đón nhận tôi.
Nói đi Skye, điều đầu tiên...
Mà S.H.I.E.L.D. đã làm với cô là gì?
Bobbi!
Ơn trời đó là cô!
Tôi không tìm thấy ai cả.
Tôi cũng vậy.
Nhưng chúng ta sẽ an toàn hơn vì
đã tìm thấy nhau.
Đúng. Tiếp theo thế nào đây?
Thấy 3 đặc vụ của tôi rồi.
Để tôi đoán... Bất tỉnh?
Mack đánh ngất họ, rồi vô hiệu hóa máy bay.
- Quinjet thì sao?
- Dây động cơ bị bắn.
Có vẻ họ không muốn bị theo đuôi.
Họ không giết ai cả.
Cô đang nhìn theo hướng tích cực đấy à?
HYDRA để lại xác.
Nói thật, tôi không quan tâm họ làm việc cho ai.
Nếu họ lấy Toolbox của Fury,
Tôi cá rằng đó không phải thứ duy nhất họ tìm kiếm.
Nó như thế nào? Tài năng của cô ý.
Tôi không biết...
Mãnh liệt.
Kiểu 1000 con ong trong người tôi.
Lúc nào tôi cũng cảm thấy vậy.
Nó luôn luôn ở đó.
Và tôi không thể dừng được.
Tại sao cô lại muốn dừng nó?
Vì tôi phá hủy tất cả mọi thứ xung quanh tôi.
Đó thật sự không đúng.
Tất cả mọi vật thể trong vũ trụ
đều sinh ra sự rung động.
Cô biết chứ?
Không có gì nghỉ cả...
Thú, cây, người,
Ngay cả cái ghế cà tàng này.
Và cô... Cô có khả năng
Đi sâu vào những rung động này.
Cô không thấy sao?
Cô có thể trở nên tuyệt đẹp.
Nhưng có gì đó đang gò bó cô,
kìm hãm lại năng lượng của cô.
Không không.
Bạn tôi là nhà khoa học.
Cô ta làm những cái này để bảo vệ tôi.
Hay là bảo vệ mọi người khỏi cô?
Không. Nó không phải như vậy.
Năng lực của tôi... Tôi không thể kiểm soát nó.
Và khi tôi cố, thì nó lại hại tôi.
Phần lớn tài năng đi kèm với cái giá.
Nhưng cô có thể học để kiểm soát nó.
Tôi xin lỗi. Tôi nói quá nhiều.
Đây có lẽ không phải nơi tốt nhất...
Để tiếp tục cuộc nói chuyện của chúng ta.
Cô chưa có dụng cụ,
Hay là những hiểu biết cần thiết.
Cần để làm gì?
Để trở thành con người thật của cô.
Không sợ, không đau.
Chúng tôi có thể cho cô điều đó.
Làm thế nào?
Tôi sẽ đưa cô đến một nơi.
Nơi mà cô có thể ở với những người như chúng ta.
Chúng ta?
Có bao nhiêu người như vậy?
Cô có thể học về bản thân,
về tài năng của cô.
Cô sẽ an toàn.
Nhưng chỉ nếu cô muốn đến.
Khi nào cô sẵn sàng, tôi sẽ tìm cô.
Anh sẽ tìm...
Tin tôi đi. Tôi sẽ biết.
Chúng ta nên đi thôi.
Tôi biết, nhưng nó ở đâu đó trong này.
Tôi không nghĩ là EMP (mạch điện từ)
đã tấn công chúng ta.
Khi chuyện đó xảy ra, mạch sẽ phá hủy
Tất cả các thiết bị đang bật.
Nhưng thứ đang tắt sẽ hoạt động ổn.
Đây. Cầm lấy.
Nhưng có gì đó khác đang xảy ra.
Tôi nghĩ ai làm việc này đã
cài đặt một giao diện Ghost.
Hoàn toàn đè lên hệ thống của chúng ta.
Chỉ cần tôi tìm được bản mẫu.
Cô biết không? Có thể Fitz có nó.
Chúng ta nên đi tìm anh ấy,
đảm bảo anh ấy an toàn.
Đây rồi.
Cái l...
Coulson, May, tôi bắt được cô ta rồi.
Sao lại không hoạt động?
Cái gì đó khác.
Cái gì thế này?
Fitz, không.
Mack.
Tôi sẽ không hại anh đâu.
Tôi sẽ không hại anh. Anh biết vậy.
Tôi cần anh tin tôi.
Làm ơn.
Hồi bé, tôi có sưu tập xu.
Đến một ngày tôi không tìm được nó.
Điên quá, tôi đấm xuống sàn.
Và lúc đó thì có vẻ thoải mái.
Một tuần sau.
Tay tôi đổi màu đen rồi xanh.
Sưng lên tận đây. Suýt thì mất nó.
Hóa ra tôi bị gãy xương bàn tay số 5.
Tôi không biết.
Họ gọi nó là... Boxer's Break.
Anh định nói gì vậy, chỉ huy?
Nỗi đau nguy hiểm, là cái loại mà ta không cảm thấy.
Tôi đây rồi, thưa ngài.
Tôi đây rồi.
Không còn thực tập nữa nhé.
Các bạn, chúng ta phải di chuyển.
HYDRA sắp đến ở 2 bên.
Chân ông ta khá tệ.
Cô có thể lập một lối đi
lên boong tàu và chuẩn bị máy bay không?
Cơ hội để giết thêm mấy thằng khốn nạn.
Tôi yêu cô lắm đó, biết không?
Chặn chúng càng lâu càng tốt.
Họ sẽ ở ngay sau.
Và, cô có thể...
Cô có thể đưa cái này cho Hunter được không?
Bobbi.
Anh ấy sẽ rất tức giận.
Cô biết không hả?
Hartley sẽ dọn đường.
Anh nghĩ anh có thể đưa
Gonzales lên tầng trên?
- Được. Còn cô?
- Tôi sẽ gặp anh ở đó.
Cô đang nói gì vậy?
Fury giao tôi nhiệm vụ thứ 2.
Tôi phải đến lõi trung tâm.
Khi anh đưa Gonzales ra khỏi con tàu,
- Tôi sẽ đánh chìm nó.
- Cô đang nói cái quái gì vậy?
Chiếc đĩa sẽ làm nổ tất cả
vũ khí trên thuyền.
Sẽ không còn cách nào
để cô kịp chạy ra
trước khi cô ở dưới biển 80 feet.
Tại sao giám đốc lại làm thế?
Vì những thứ trên thuyền.
Ta đang mang một món hàng hoá
mà ta không thể để Hydra
chạm tay vào nó.
Đó là lí do tôi không để cô
lãng phí thời gian của ta
hoặc nhân lực của cô để
đưa tôi khỏi con thuyền này
khi nó nổ.
Tôi sẽ đi cùng cô.
Sếp, bằng tất cả lòng kính trọng của tôi,
nhiệm vụ của tôi rất rõ.
Lõi trung tâm nằm ở dưới
phòng trung tâm điều hành.
Cô có biết có bao nhiêu đặc vụ của Hydra
từ đây đến chỗ đó không?
- Mack.
- Nếu cô muốn làm cho xong,
Cô sẽ cần tất cả sự giúp đỡ.
Tôi đã nhận việc này.
Không ai khác cả.
Đừng có bướng bỉnh nữa, Barbara.
Cô không cần phải làm việc này một mình.
Anh ấy nói đúng.
Chúa ơi, giúp con.
Tôi vẫn làm chỉ huy
con tàu này, đặc vụ Morse,
có nghĩa là cô có nhiệm vụ mới.
Chúng ta sẽ giúp cô hoàn thành nhiệm vụ.
Cái gì vậy?
Món quà từ Fury... mang ý nghĩa
để xây dựng lại S.H.I.E.L.D.
Sếp đinh làm gì với cô ấy?
Còn tuỳ vào những gì cô ấy
đang dự tính làm với ta.
Hi vọng, May sẽ có câu trả lời sớm.
Họ không cố thoát ra.
Tôi cần anh ra khỏi bức tường đó ngay.
Lùi lại, lùi lại.
Fitz, cậu không hiểu đâu.
Fitz. Fitz!
Fitz!
Mack cần trị thương.
Cô nghĩ Hydra đã phá huỷ bức tường?
Bức tường nào?
Ở sau học viện... cho những
đặc vụ S.H.I.E.L.D bị thất bại.
Không chắc.
Rất tiếc về vụ của Tim.
Ở nguyên đó.
Nó nặng hơn tôi tưởng.
Đúng không?
Cô đang làm gì ở đó vậy?
Vài đặc vụ S.H.I.E.L.D. cố thủ
tháp pháo ở tầng trên cùng.
Họ đang chiến đấu lại, vậy nên tôi nghĩ,
"Sao mình lại không chiến đấu luôn?"
Giờ nó là của ta.
Sao, S.H.I.E.L.D. đang ở tầng trên?
Và tôi nghe từ Vic.
Cô ấy đang giữ The Hub.
Bobbi, sẽ ra sao nếu ta
giành lại con thuyền?
Vẫn còn đến 14 tầng.
Và ta đang bị áp đảo 3-1.
Con tàu coi như đã bị mất.
Và nếu ta muốn S.H.I.E.L.D. sống sót...
Ta phải tiến lên.
Ta sắp hết thời gian rồi.
Sẽ có thời gian để giải thích
mọi thứ với anh ta.
Và nếu anh ta tốt như cô nói, anh ta sẽ hiểu.
Vẫn không thấy tung tích của May?
Ta sẽ tìm cô ấy.
Đặc vụ Mackenzie đã ổn định.
- Còn ai bị thương không?
- Không.
Tôi muốn chính thức từ bỏ
mối quan tâm của mình
về việc sử dụng khí Dendrotoxin.
Nó rất phong cách.
Nếu như có ai chịu được vài phút.
Đặc vụ Skye hiện đang ở đâu?
Nhóm kĩ thuật viên tìm thấy
máy ghi âm chuyến bay của Quinjet.
Có vẻ như Coulson ra lệnh cho cô ấy, rút lui.
Thật sao?
Bold, đưa cô ta đến nhà mà Banner xây.
Đó là lý do tôi muốn
đưa đội chiến thuật đi
và giành lại cô ấy.
Anh không nghĩ là sẽ đưa
ra thông điệp xâm lược?
Skye không có ý hại ai hết.
Không có nghĩa là cô ấy không hại được ai.
Nếu Coulson cho cô ấy rút lui,
anh ấy cũng nghĩ cô ấy nguy hiểm.
Vậy thì tôi muốn tham gia.
Gương mặt thân quen sẽ không sao.
Tôi sẽ cập nhập thông tin
của ta cho Đặc vụ Oliver.
Tốt. Chúng ta sẽ giữ liên lạc.
Đặc vụ Weaver.
Đã lâu rồi.
Cô làm việc với họ?
Tôi cũng sẽ hỏi như em.
Em đến học viện để tìm cô,
nhưng cô không có ở đó.
Tụi em không biết rằng cô còn sống.
Nếu như không có đặc vụ Calderon,
tôi đã không còn ở đây.
Ông ấy đã hợp tác với một
phi đội Quinjets đến học viện.
Ông ấy đã cứu chúng tôi.
Và nếu không có ông ấy,
ta đã mất nhiều hơn thế...
những người trẻ,
những trí óc tài năng ngày trước.
Vậy sao cô...
Sao cô phản bội S.H.I.E.L.D.?
Phil Coulson không có quyền
để điều hành S.H.I.E.L.D. này.
Rõ ràng là ta còn nhiều thứ để bàn.
Nhưng giờ tôi cần em giúp, Jemma.
Vết thương của đặc vụ Mackenzie đã ổn định,
nhưng tôi cần em kiểm tra,
xem ta có bỏ sót gì không.
Tôi đánh giá cao vài ý kiến của một vài người
và ta có thể sử dụng sự tài năng của em.
Đợi ở bên ngoài.
Văn phòng đẹp đó.
Nhiều ánh sáng.
Anh còn chưa nhìn vào bộ sưu tầm.
Tôi không định chuyển vào.
Có thể anh không biết tôi là ai, nhưng tôi...
Không.
Thật ra tôi có biết chút về anh, Robert.
Anh làm cho S.H.I.E.L.D.
khi còn khá trẻ, như tôi,
mất tinh thần khi vợ mất,
nhưng trở lại cùng ý chí trả thù,
thăng lên chỉ huy tàu Iliad ba năm sau đó
và bằng tất cả tâm huyết,
trờ thành một trong những chỉ huy
giỏi nhất mà S.H.I.E.L.D. từng có.
tôi biết vì tôi đã giành
nhiều tháng tìm anh
khi S.H.I.E.L.D. sụp đổ,
vì tôi nghe anh là người tốt,
và vì tôi muốn anh vào đội của tôi.
Tôi ước là mình có thể nói điều tương tự.
Tôi ước anh là người đàn ông
của 2 năm trước.
Nhưng anh lại không còn là vậy.
Anh đâu biết tôi trước đó,
và anh cũng không biết tôi bây giờ.
Tôi biết Fury đưa anh
về từ cõi chết.
Đúng vậy. Tôi không đòi chuyện đó,
Nhưng tôi cũng đánh giá cao
quyết định ấy.
Và hắn tiêm vào tĩnh mạch anh
thứ máu ngoài hành tinh.
Chúa mới biết được nó đã gây ra chuyện gì.
Weaver nghĩ rằng nó làm anh
trở thành người gửi thông điệp
của người ngoài hành tinh.
Anh có thể chắc chắn rằng
điều đó là sai không?
Và chúng ta còn chưa cả
nói về chuyện anh bảo trợ Skye.
Hai người có rất nhiều điểm chung.
Ít ra anh cũng từng như vậy.
Ở thành phố của người ngoài hành tinh
đã xảy ra chuyện gì, Phil?
Anh nói mình là giám đốc?
Cô ấy khiến anh miễn cưỡng tới đó,
hay chính anh cũng tò mò?
Tôi đến Puerto Rico để phá hủy
thành phố ngoài hành tinh
và ngăn tiến sĩ Whitehall.
Chúng tôi chỉ làm vậy.
Một phần thì đúng vậy.
Và thế nên tôi mới muốn cho anh một cơ hội.
để trở thành người tốt mà anh vốn là.
Chúng tôi tin rằng Fury
còn giữ kín rất nhiều điều hắn ta làm với ...
chuyện hắn giấu những đồ vật
và con người với khả năng đáng sợ
trên khắp thế giới.
Chúng tôi muốn tìm ra, và đảm bảo bọn họ
không phá hủy cái thế giới
mà chúng tôi đang
chiến đấu hết mình để bảo vệ.
Hãy nói cách mở thứ này đi.
Alo?
- Skye.
- May, chuyện gì thế?
Tôi không liên lạc được với mọi người.
Cô cần đi khỏi chỗ đó ngay.
Sao? Sao thế? Cô đang nói gì vậy?
Có một bảng điều khiển ở
góc tây nam của khu vực.
Sẽ phủ một lớp lưới laze làm rào chắn.
May, dừng đã.
Cô làm được, Skye. Tôi tin cô.
Nhưng giờ cô cần chạy đi... ngay.
Họ đang đến tìm cô.
Ai... ai đang tìm tôi?
- Ai...
- S.H.I.E.L.D.
May?
Ôi chúa.
Không được tiếp cận mục tiêu một mình!
Nếu thấy cô ấy thì hãy bắn đèn báo hiệu!
Hãy nhớ, Skye là một đặc vụ S.H.I.E.L.D.
cũng như chúng ta...
chỉ bắn thuốc mê thôi.
Đi nào! Vào đây!
Mack!
Lõi máy chủ ở đâu?
Sau đằng kia.
Đi theo lối đó.
Như đã phân công...đưa mọi người ra khỏi tàu.
Tôi sẽ chờ đến khi làm nổ tung chiếc tàu này.
Còn những đặc vụ chúng ta
không tìm được thì sao?
Họ vẫn đang chiến đấu ngoài kia.
hy sinh để lấy lại con tàu.
Cô cũng cho nổ tung họ
sang thế giới bên kia sao?
- Lệnh của Fury là...
- Fury đã chết rồi!
Ông ấy không nhìn được
những gì chúng ta đang thấy.
Anh ta nói đúng đấy, Bobbi.
Chúng ta đã giữ được tầng trên cùng.
Giám đốc Fury ra chỉ thị,
và chúng ta sẽ theo họ.
Hydra sẽ không có được con tàu này
hay hàng hóa có trên đây.
Không đâu.
Chúng ta sẽ giết hết bọn chúng.
Cô biết là chúng ta có thể mà.
Từ bao giờ cô lại không chiến đấu cho
những gì mình tin tưởng hả?
Cô hãy nhận lệnh, đặc vụ Morse.
Đây không phải một nền dân chủ.
Có lẽ nó chính là vậy đấy.
Ta không thể tiếp tục giả vờ
rằng mọi chuyện vẫn như ngày hôm qua.
Hãy nhìn xem.
Một nửa bạn bè ta hoặc chết,
hoặc trở mặt.
Đây không phải lúc mắc kẹt với con tàu.
Chúng ta cần làm gì đó.
Cần ngăn chuyện này lại.
Chúng ta sẽ giành lại con tàu
dù các vị có muốn hay không.
Hãy mong là chúng ta không phải sống
mà hối hận, đặc vụ Morse.
Cứ mong là chúng ta sống được đi đã.
Ngày đó tôi đã nhầm.
Chúng tôi theo lệnh Fury,
và hàng trăm người
cống hiến cuộc đời mình
cho tổ chức này có thể chết.
Và nếu tôi là người chịu trách nhiệm...
họ đã thua.
Vậy giờ các người hoạt động kiểu gì?
Năm gương mặt thân thiện
nói đồng ý với mọi chuyện?
Tôi không thấy bốn người kia nói gì
với tôi... chỉ có ông.
Tôi không mong muốn làm giám đốc.
Ông nghĩ tôi muốn sao? Fury chọn tôi.
Hắn biến anh thành vậy.
Anh đang làm đúng theo sự sắp đặt của hắn.
Hắn nghĩ mình là vua
và cứ tin chắc sẽ có người
kế thừa ngai vàng của hắn.
Hãy nhớ rằng dự án Insight là ý của Fury.
Những bí mật là thứ
khiến S.H.I.E.L.D. lụi tàn một lần,
và chúng tôi sẽ không để
chuyện đó tái diễn nữa.
Nếu ông muốn nói chuyện với tôi,
đặc vụ Gonzalez,
Thì lẽ ra ông nên nói sớm.
Ông cài gián điệp vào đội tôi,
xâm chiếm cơ sở và làm bị thương người của tôi.
Không phải bí mật
của Fury làm S.H.I.E.L.D. lụi tàn
mà là Hydra.
Không biết anh có thực sự tin điều đó không.
Lính gác, đưa cái này
cho Weaver và Fitz-Simmons.
Chắc sẽ mất thời gian,
nhưng họ sẽ tìm ra cách mở nó.
Ông tưởng họ sẽ giúp ông sao?
Mọi người trong đội của anh
là đặc vụ S.H.I.E.L.D. cả.
Chúng ta sẽ để họ tự đưa ra quyết định.
Tôi chọn rồi nhé.
Cô ngầu thật đấy.
Thứ này sẽ giúp anh có được vài ngày.
Cô nói gì thế?
Anh phải đi... ngay.
Fitz-Simmons. Tôi sẽ cứu họ.
Không có anh thì không còn S.H.I.E.L.D. nữa.
Họ cũng biết chuyện Skye rồi.
Phil, hãy tìm cô ấy.
Đặc vụ May.
Weaver đã kể cho cô chuyện gì xảy ra
ở học viện vào hôm đấy chưa?
Hydra tìm hết những người
có khả năng đặc biệt,
thấy Weaver đang chiến đấu để bảo vệ
một người bị bỏ lại.
Cô ấy thực sự đối mặt với tên quái vật đó.
Skye không như vậy.
Tất cả đặc vụ, đi về hướng có tiếng súng!
Không! Skye!
Ôi Chúa ơi.
Gordon, giúp tôi.
Cô có muốn về nhà không?
Một cốc đâu cần nhiều ô thế này.
Đoán thử nhé...
cô ấy lấy căn nhà hả.
Hai trong tất cả những gì anh ấy có.
Xin lỗi, tôi đến muộn.
Một cái tàu thoát hiểm
sẽ trôi dạt đi bất cứ đâu nó muốn.
Cho hai cái ô nhỏ xinh đó vào
nhé chủ quán.
Vậy anh thế nào?
Có gì mới không?
Vẫn vậy thôi.
Cậu nghỉ ngơi xong rồi chứ?
Chuẩn luôn.
Anh biết đấy, tôi chưa bao giờ cảm được
sự hấp dẫn của mấy con tàu du lịch.
Gần như quên hết rồi.
Gì đấy?
Anh đề nghị cho tôi một vị trí cố định mà.
Coi như đây là hợp đồng của tôi đi.
Vậy, kế hoạch sao đây, sếp?