"Mình cứ cảm thấy như mình đang đánh mất một thứ gì đó", cô ấy luôn nói vậy.
Khi đó tôi đang học cấp 2
nên tôi ko hiểu được ý nghĩa của câu nói đó.
nhưng
những từ đó có tác động kì lạ đối với tôi.
Đó là lúc trước chiến tranh..
Khi hòn đảo Ezo vẫn còn
thuộc về một nước khác
Hay quá!
Máy bay kìa!
Vào ngày đó, cách đây rất lâu,
Đằng sau những đám mấy kia,
Là nơi hẹn ước của chúng tôi
"Trong cơn sốt mê sảng với hơi thở nặng nhọc,
em đã nhờ tôi...
..lấy bát tuyết cuối cùng...rơi xuống từ bầu trời
từ thiên hà xa xôi, từ mặt trời và từ trên tầng khí quyển.
...trên hai khối đá hoa cương,
..nơi từng bông tuyết lặng lẽ lắng đọng.
Mình tôi đứng chênh vênh nơi đó
và từ cành thông đầy sương lấp lánh buốt lạnh.
cố giữ lấy màu trắng xám hài hòa giữa tuyết và nước
Tôi sẽ thực hiện ước nguyện cuối cùng của đứa em gái bé bỏng...."
Khi đó chúng tôi chỉ quan tâm tới hai điều...
Còn bao lâu nữa?
Yên tâm, còn kịp mà.
Này!
Nóng quá!
Cảm ơn.
Hiroki, khi nào cậu đi làm tiếp?
Mai còn phải họp mặt câu lạc bộ nên có lẽ ngày kia...
Cậu thì sao, Takuya?
Sáng mai là ngày huấn luyện cuối cùng rồi...
Thế thì ngày kia bắt đầu nhé?
Ừ.
Điều thứ nhất chính là cô bạn cùng lớp,
Sayuri Sawatari.
còn điều thứ hai là ngọn tháp vĩ đại
vươn lên từ eo biển Tsugaru.
Mình chịu ko trả lời được câu này.
Tôi vẫn thường nhìn lên ngọn tháp đó.
Thế thì mình đi hỏi thầy rồi...
Rồi sao nữa?
Tôi cảm thấy như
có điều gì rất quan trọng đang chờ mình ở đó.
Tôi ao ước được dến đó.
Một ngày nào đó...
mình sẽ tới đó.
Shirakawa-senpai!
Đi trước nhé
Ừ, xin lỗi.
À, hôm này là ngày các anh rời khỏi câu lạc bộ
Bọn em muốn đưa cho anh vật này.
Nào, Kana-chan!
Hả?.. khoan đã...
Ừm...
Đây ạ!
Vậy cậu lại từ chối
như mọi lần hả?
Ừ.
Matsuura, hả? Phí nhỉ,
dễ thương đấy chứ.
Thế thì cậu tán đi, Hiroki.
Hả?
Nếu là cậu cậu có chịu ko?
Hả? Ko... sao tự dưng lại?
Đã thích ai rồi cơ à?
Hả? Sao?
À, thì, cô ấy cũng dễ thương, nhưng mà...
Hẹn hò... thậm chí tớ còn
ko biết phải làm gì nữa...
Cô bé có quan tâm đến cậu đâu mà lo.
Ai bảo tự dưng hỏi!
Sawatari...
Fujisawa-kun!
Sao cậu về muộn thế?
Ừ, mình ở lại tập nên về muộn.
Violin à?
Ừ..
Hôm nay cậu ko đi cùng Shirakawa?
Ko, mình phải đi tập ở câu lạc bộ.
Mình thấy cậu thỉnh thoảng vẫn tập bắn cung một mình
A-À
Mình bắn còn kém lắm.
Với cả mình hay mất tập trung.
Fujisawa-kun, kì nghỉ xuân này cậu có kế hoạch gì ko?
Ừ.
Takuya với mình chuẩn bị đi làm.
Đi làm? Hay thế! Ở đâu vậy?
Tại nhà máy quân sự ở Hamana.
Bọn mình làm thiết bị dẫn đường cho tên lửa
Thế à. Kiếm được việc làm thích nhỉ.
Mình vẫn phải tham gia câu lạc bộ.
Thế à?
Ừ
Trạm dừng tiếp theo Nakaoguni, Nakaoguni.
Sau Nakaoguni là Oodaira.
Đến chỗ mình xuống rồi.
Cậu biết ko?
Đêm qua mình mơ được
đi về cùng cậu như thế này.
Tạm biệt, học kì sau gặp lại nhé!
Ừ...
Tình hình trở nên căng thẳng hơn
sau câu trả lời của phía Nhật về vấn đề Nam-Bắc
Đây sẽ là vấn đề chính trong cuộc họp thượng đỉnh
lần thứ 11 giữa Mỹ và Liên minh
bắt đầu hôm 12 tới
và dự định sẽ diễn ra trong 3 ngày.
Trong khi liên minh phản đối việc...
...tăng cường lực lượng ở căn cứ quân sự Misawa
...và các cứ điểm khác của Mỹ.
Chính phủ cũng tỏ ra e ngại về
thái độ thiếu thiện chí của Liên minh...
...trong việc công bố mục đích
Chào các anh!
..của ngọn tháp khổng lồ ở Ezo
Hay quá đúng giờ nghỉ ạ?
Ừ, qua đây ngồi đi.
Vâng.
Sao trễ thế, Hiroki.
Xin lỗi ạ.
Bọn anh biết cả rồi Hiroki.
Hai cậu đi lấy trộm
máy bay không người lái Chukar đúng ko?
Em đã nói là...
Ko phải như thế  mà!
Bọn em có lấy trộm đâu
Bọn em tìm thấy nó trong rừng Amagamori!
Thế tức là lấy trộm chứ  gì.
Được rồi, dạo này bọn họ hay diễn tập
bắn thử máy bay ko người lái lắm.
Chắc ko sao đâu.
Đừng để bọn họ lần ra là được.
Đúng đấy.
Nơi này luôn nằm dưới quyền kiểm soát
của Hội đồng an ninh.
Đừng có nói mấy chuyện làm tôi dễ bị tai tiếng.
Quay lại làm việc đi.
Rõ.
Chào nhé.
Vâng.
Hai cậu, ngày mai đến thì bắt đầu
làm việc luôn đi, rõ chưa?
Tôi để các cậu làm việc bù vào đống vật liệu đấy
Vâng.
Vậy thì...
Cháu chào chú.
Ừ.
Chúng tôi bắt đầu làm việc cũng vì một lý do.
Khi Ezo vẫn còn được gọi là Hokkaid,
Và vẫn còn là một phần của quốc gia này,
Họ đã dự định sẽ đào một
đường hầm xuyên qua eo biển Tsugaru.
Kế hoạch đó đã bị hủy sau khi
hai miền Nam Bắc bị chia cách.
Nhưng trên mấy ngọn núi này,
thỉnh thoảng chúng tôi vẫn thấy những
nhà máy nhà ga bỏ hoang
Và những tuyến đường ray còn sót lại.
Từ năm ngoái chúng tôi bắt đầu thiết kề một vật
trong khu nhà ga bỏ trống trên đỉnh núi.
Nhà máy Emisi vẫn hay ký hợp đồng với quân đội Hoa Kỳ,
Nên chúng tôi làm việc ở đó để
kiếm ít tiền mua thiết bị.
Mục tiêu như đang ở rất gần,
tưởng chừng có thể chạm vào được.
Nhưng vẫn mãi ko thể với tới.
Chúng tôi muốn được tận mắt ngắm nhìn..
Hòn đảo kỳ lạ và ngọn tháp vĩ đại vươn lên từ nơi đó.
Tuyết tan gần hết rồi nhỉ?
Chỉ cần tuyết ngừng rơi là được rồi.
Cũng phải bắt đầu chuẩn bị mấy thiết bị còn thiếu.
Còn cần nanonet cho lớp vỏ ngoài và động cơ đề tự động.
Quan trọng nhất là phải tìm được động cơ siêu dẫn.
thế này có khi làm thêm
cũng ko đủ tiền.
Đừng lo, ổn cả thôi .
Còn cả kỳ nghỉ hè mà.
Thế hả?
Chúng tôi dự định sẽ bay tới ngọn tháp phía bên kia biên giới.
trên chiếc máy bay mà chúng tôi đã đặt tên "Velaciela".
Lại là giấc mơ đó.
Sawatari.
Takuya-kun...
Này...
À, mà này...
À, xin lỗi
Không sao.
Hiroki nói...
Bọn mình chưa bao giờ nới chuyện với nhau đúng ko?
Chỉ mình và cậu...
Đúng thế thật.
Cậu thích vật lý lắm hả, Takuya-kun?
Hả, quyển sách này à?
Mình thấy thích mấy vấn đề này thôi.
Giỏi quá.
Ông mình cũng là một nhà Vật lý.
Thế à? Tuyệt thật đấy.
Nhưng mình chưa bao giờ được gặp ông.
Chia cách Nam Bắc phải không?
Ừ...
Ra vậy.
Chuyến tàu đi Hirosaki sẽ đến ga trong giấy lát.
Thế hai cậu vẫn đang làm vệc hả?
Có vui ko?
Mình ko chắc...
Lão chủ nhà máy
là một ông già hắc ám.
Dễ sợ thế cơ à?
Còn dữ hơn cọp ấy chứ. Thật ko?
Thật á!?
Cậu muốn qua chơi ko?
Hả?
Có sợ mình quấy rầy các cậu ko?
Ko sao. Hiroki chắc cũng rất vui.
Ừ, mình sẽ đến!
Chuyến tàu đi Kanita và Minmaya sẽ
đến điểm đỗ số 2 trong giây lát.
Xin hành khách đứng chờ sau vạch sơn trắng.
Takuya này...
Mình có chuyện này nghe hơi kỳ cục,
nhưng cậu hứa là sẽ ko cười nhé?
Gì thế? Mình ko cười đâu.
Vậy mình sẽ kể cậu nghe...
Sao lại tự tiện quyết định thế.
Nhưng mình ko làm khác được.
Nói chuyện một hồi, mình buột miệng.
Sao bây giờ?
Có nói cả chuyến bay đến ngọn tháp ko?
Bị dở hơi à?
Ừ...
Nhưng nhỡ bị hỏi định bay đi đâu thì sao?
Ừm...
Này.
Sao?
Chào chú.
Ừ, trời hôm nay nóng quá nhỉ?
Chào chú. Xin lỗi đã làm phiền chú.
À, xin lỗi.
Cháu là bạn của hai thằng ngố này hả?
Okabe-san vẫn còn độc thân à?
Ko, nghe nói chú ly dị một lần rồi.
Làm phiền cháu quá.
Cũng chả có gì lạ.
Ở đây cũng có một nơi như thế này.
Rộng quá.
Đẹp quá!
Máy bay à?
Đúng thế.
Hai cậu tự mình ráp đấy àh?
Ừ, bọn mình bắt đầu làm từ hè năm lớp 8.
Rồi vào làm việc ở nhà máy để kiếm thêm thiết bị..
...và nhờ Okabe-san chỉ dẫn.
Đúng ko?
Ừ..
Nhưng còn lâu mới xong được.
Ko thể tin được...
Mấy cậu giỏi thật đấy!
Cám ơn...
Này...
Các cậu tính khi nào mới hoàn thành
xong chiếc máy bay?
Ừ, bọn mình định hoàn tất trong kỳ nghỉ hè này, nhưng...
Có vẻ sẽ ko kịp đâu.
Còn nhiều việc phải làm quá.
Cuối năm có vẻ thực tế hơn.
Vậy àh..
Các cậu dự định sẽ bay đi đâu?
Đến ngọn tháp đó.
Ngọn tháp?
Ý cậu là ngọn tháp của Liên Minh?
Ừ...
Bọn mình nghĩ chuyến bay sẽ mất khoảng 40 phút.
Vấn đề là làm sao vượt qua được đường biên giới.
Nhưng bọn mình cũng có kế hoạch rồi.
Hay quá! Được đến Hokkaido.
Cậu có muốn đi cùng ko?
Hả? Thật ko?
Ừ.
Thật chứ? Mình cũng muốn đi!
Cám ơn các cậu.
Nhưng bọn mình vẫn chưa chắc nó có cất cánh được ko nữa.
Đừng lo lắng, chắc chắn được.
Ừ.
Vậy hứa rồi nhé!
Hứa thế nhé.
Ừ.
Khi đó, tôi cảm thấy như nơi ấy,..
Khoảnh khắc ấy, sẽ mãi mãi tồn tại suốt đời tôi.
Ngọn tháp cao vút, khuất sau những đám mây...
Đã trở thành đích đến trong một lời hứa quý giá của tôi.
Khi đó chúng tôi ko lo sợ điều gì.
Nhưng thực tế, lịch sử cả thế giới... đang dần thay đổi.
Những ngày hè ấy, mùi hương của làn gió
khẽ lùa vào trong khung cửa...
Và niềm tin tôi đặt vào bạn bè, với hình bóng
của Sayuri phảng phất trong tâm trí...
Thế giới đối với tôi chỉ có vậy.
Liên quân Nhật Mỹ và quân đội Liên minh đã có
một cuộc giao tranh vũ trang nhỏ hồi đêm qua.
Cho tới tận rạng sáng ngày hôm nay.
Đụng độ đã nổ ra tại vùng trung gian giữa eo biển vùng Tsugaru và vĩ tuyến 42.
Cục cảnh sát trung ương tuyên bố sẽ triển khai
một lực lượng gồm 3300 lính gác trong vùng Tokyo.
Để đề phòng những hành động khủng bố hướng tới Đại sứ quán Liên minh bởi những lực lượng như Mặt trận giải phóng Uilta.
Ờ.
Tất nhiên nếu các cậu có tiền thì tôi sẽ bán
cho cậu dầu hỏa với mấy thứ kia...
Nhưng nhiên liệu cho động cơ phản lực đắt lắm đấy.
Sao ko sử dụng động cơ kiểu pittông
hay kiểu siêu dẫn?
Biết cách làm nốt chưa?
Dạ.
Thế làm nốt đi.
Tại sao các cậu cứ nằng nặc đòi dùng động cơ phản lực?
Bởi vì nó oai lắm!
Mỗi thế thôi à?
Khoan đã.. Còn lý do khác mà...
Ừm...ờ à à đúng rồi!
Bởi vì tự dưng lại kiếm được!
Ko phải thế!
Gì nhỉ?
Còn nhớ lý do phải chọn động cơ đôi ko?
Có lý do cả đấy.
À nhớ rồi!
Để nó biến hình được!
Cũng ko phải!
Thôi đi.. Muốn làm gì thì làm.
Đừng có chết là được.
Làm ảnh hưởng tới người khác.
À mà, bắt đầu nghỉ hè là ngày nào cũng phải tới đây.
Vâng.
Này...
Nhất định phải thế sao?
Ừ, bọn mình gặp sau giờ học.
Mình chơi ko giỏi lắm đâu.
Ko sao.
Trước giờ mình chưa từng thấy ai chơi violon.
Cho bọn mình nghe thử đi?
Mình cũng muốn nghe cậu chơi.
Mình thấy ngượng quá...
Nanonet ko phản hồi sống ra đa ,đúng ko?
Nhưng rồi ta sẽ phải vượt qua vùng cấm bay
Có nanonet hay ko, ko quan trọng.
Lính mỹ sẽ dò ra trước cả Liên minh đấy.
Thế thì phải bay càng thấp càng tốt,
Cố gắng xuyên lẫn vào sóng với mấy sường dốc.
Nếu đi vào sáng sớm thì còn có thể
ẩn mình trong đám sương mù.
Bọn mình có bản đồ khu Ezo ko?
Cái này chi tiết nhất rồi đấy.
Phải đến tận nơi thì mới biêt địa hình chỗ đó,
Thế nên đành phải bay qua đó
rồi mới đo đạc được.
Nhưng nếu đáp xuống rồi,
thì rada Liên minh ko dò được vị trí đúng ko?
Tín hiệu rada của Velaciela còn nhỏ hơn một con chim.
Tất nhiên.. Trừ khi xui tận mạng...
Sawatari!
Bám chắc vào!
Ko sao đâu,
Cũng ko cao lắm đâu.
Bọn mình đã từng bị thế này...
May quá, may mà mình đến kịp. Để mình...
Các cậu có sao ko?
Ừ...
Xin lỗi.
Cảm ơn.
Này!
Ha ha! Còn ko kịp làm gì!
Làm cái trò gì thế hả?
Khoan đã, Hiroki-kun!
Xin lỗi vì phải làm thế.
Cái gì?
Trong đầu cậu nghĩ cái khỉ gì thế?
Thôi nào, đừng cáu mà.
Tất nhiên là cáu chứ.
Chết chìm luôn đi!
Đi thôi Sawatari.
Takuya...
Sawatari, nói gì đi chứ.!
Xin lỗi, Takuya-kun.
Thằng hâm Hiroki này.
Mặc kệ nó, đi thôi!
Này, Takuya.
Lúc này, trong một khoảnh khắc,
Mình mơ thấy một giấc mơ.
Giấc mơ à? Như thế nào vậy?
Mình quên mất rồi.
Nhưng hình như là về ngọn tháp.
Khung cảnh nơi này đẹp quá nhỉ?
Bên Liên minh giỏi thật .
Đỉnh ngọn tháp như được nối với một thế giới khác vậy.
Mặt trời.. Lặn chậm quá nhỉ?
Những ngày hè đó thật sự rất đặc biệt...
Nhưng kể từ đó, dòng đời lại liên
tục phụ bạc tôi.
Đã ba năm trôi qua...
Kể từ ngày cuối cùng tôi được gặp Sawatari.
3 năm sau
Đừng để ý tới mấy vị khách.
Giai đoạn một đã xong.
Tiếp tục thực hiện đi.
Vâng.
Giai đoạn lọc.
Bắt đầu giai đoạn hai.
Độ phân giải định hướng cao hơn trước 25%.
Tốt lắm, có thể lần này chúng ta sẽ thành công.
Nhớ chọn thuật toán thật cẩn thận đấy.
Rõ.
Chọn thuật toán nào đây?
Em đã viết lại thuật toán lọc cho nhóm mẫu.
Dựa theo lý thuyết của Ekusun Tsukinoe.
Ekusun Tsukinoe?
Bên Liên minh ư?
Vâng.
Sao? Sao cậu lại...
Khoan đã.
Phản ứng đang tăng cao.
Ekusun Tsukinoe là ai?
Một nhà khoa học bên Liên minh, người đầu tiên chứng minh được sự tồn tại của thế giới song song.
Họ bảo ông ta đã thiết kế ra ngọn tháp đó.
Được rồi!
Phản ứng đang xảy ra theo hướng XA YC và ZC.
Xuất hiện 5... ko 6 vũ trụ phân kỳ!
6? Tiến hành các bước điều chỉnh sóng.
Phải cố liên kết bằng được!
Bắt đầu giai đoạn ba.
Mỗi người hãy cố liên kết với vũ trụ gần nhất.
Bắt đầu đi.
Rõ!
Nhanh quá.
Người tiến gần nhất là Shirakawa-kun.
Còn Exa nữa là đến vùng kết nối.
11... 10... 9.4... 9.2...
Chúng ta có kết nối rồi!
Chúng tôi đã hoàn tất việc kết nối với
một thế giới song song.
Chỉ số phản ứng rất ổn định.
Tốt, chuyển tiếp sang bước hoán đổi đi.
Bắt đầu giai đoạn 4
Trao đổi ko gian với thế giới song song.
Đường xoắn ốc kia là cái tháp đó hả?
Vâng đúng vậy.
Chúng ta sẽ chuyển đổi một phần
nhỏ của trung tâm này với một thế giới khác.
Xác nhận quá trình trao đổi ko gian
với bán kinh 40 nano.
Tốc độ lan truyền nhanh.
Đó là một loại vật chất khác hẳn, tồn tại ở một thế giới hoàn toàn riêng biệt.
Giống như những thí nghiệm trên ngọn tháp Ezo?
Đúng thế, nhưng các thí nghiệm đó được
thực hiện trên quy mô lớn hơn nhiều lần.
Chúng ta đã thành công trong việc thay thế không gian
với kích thước một hạt cát sau rất nhiều lần thử nghiệm.
Ko được rồi.
Hỏng rồi!
Chỉ số phản ứng đang giảm dần.
Ko thể duy trì kết nối với thế giới kia lâu được hơn nữa.
Các hàm sóng đang hội tụ.
Các thế giới phân kì đã hoàn toàn biến mất.
Chúng ta đã thực hiện trao đổi vật chất trong
một khu vực bán kính 1,3 nanomet.
Các anh vất vả quá.
Cám ơn.
Tiến sỹ Tomisawa, Chirakawa-kun có rảnh ko ạ?
Xong hết rồi. Hai người lúc nào cũng như hình với bóng ý nhỉ.
Chính ngài đã bảo tôi giúp đỡ cậu ấy
làm quen với mọi việc ở đây mà.
Thật thế à?
À, nhân tiện, Maki. Ngày mai tôi phải đi công tác ở Tokyo.
Hội nghị báo cáo những phát hiện mới nhất, đúng không ạ?
Đó là một việc, nhưng có vẻ chúng ta đã tìm ra thứ cần tìm.
Ý ngài là vấn đề ngài từng nói trước đây?
Ừ.
Tổ Nghiên cứu não bộ của cô cũng
sẽ phải làm thêm một số việc nữa.
Maki-san...
Dạo này hay có sĩ quan đến đây nhỉ?
Hai người mặc đồng phục đó có lẽ là người của NASA?
NASA?
Cục An ninh Quốc gia.
Hử. Đúng là dạo này hay có những tin đồn về khủng bố.
Hôm nay làm việc thế nào?
Còn phải cố gắng nhiều lắm.
Mới chỉ trao đổi được vật chất vừa đủ để
nhìn thấy bằng mắt thường.
Chả là gì so với ngọn tháp của Liên minh.
Cũng ko thể làm gì được.
Họ phát triển trước chúng ta nhiều quá,
kẻ cả vật lý cơ bản.
Chị đã xem mấy ảnh chụp đấy rồi.
Điều em ko hiểu là tại sao sự trao đổi
chỉ dừng lại ở khoảng cách km từ chân tháp.
Nếu bên Liên minh muốn dùng nó làm vũ khí thì hơi bất hợp lý.
Có lẽ ngọn tháp vẫn đang trong giai đoạn thử nghiệm.
Hoặc cũng có khả năng ngay từ đầu
khi tiến hành xây dựng,
Người tiến hành thiết kế nó đã không có ý định tiến hành quá trình trao đổi.
Giáo sư Tomisawa cho rằng có một nhân tố khác..
Shirakawa-kun, ngày mai cậu có dự định gì ko?
Trường phổ thông đang trong kì nghỉ đúng ko?
Em muốn nghiên cứu thêm vài việc...
Ở thư viện?
Ko, ở một nhà máy của người quen.
Có người muốn tham quan xưởng?
Chúng ta đâu phải viện bảo tàng!
Hả? Cái gì?
Con gái? Bao nhiêu tuổi?
Làm sao cháu biết được.
Nhưng chị ấy xinh lắm...
Thôi được rồi, chúng tôi sẽ chờ cậu.
Woa.
Mấy chiếc ăng ten lớn quá!
Có vài cái xây hơi bất hợp pháp.
Nhưng mà chúng bắt sóng từ nhiều nơi thú vị lắm đấy.
Vậy cô là chuyên gia nghiên cứu não bộ hả Maki-san?
Vâng. Ký ức, giấc mơ, và cả giấc ngủ nữa.
Mà cô lại làm việc cùng Takuya?
Tôi tưởng chỗ đó nghiên cứu về ngọn tháp.
Vâng, bọn cháu đang nghiên cứu về nó...
Biết nói thế nào nhỉ?
Cả hai lĩnh vực đều liên quan
đến thế giới song song.
Thế giới song song?
Con người vẫn hay có những giấc mơ phải ko ạ?
Vũ trụ cũng có nhưng giấc mơ như vậy.
Thế giới này ẩn giấu các khả năng,
Triển vọng khác nhau trong những giấc mơ.
Chúng ta gọi nó là "thế giới song song" hay "phân kỳ".
Những nghiên cứu của cháu liên quan đến ảnh hưởng của thế giới song song tác động lên não bộ và những giấc mơ cuả con người.
Có giả thuyết cho rằng ngọn tháp của Liên minh cũng đang theo dõi các tác động tương tự.
Công nghệ cao đã cho phép chúng ta
quan sát các thế giới song song.
Nhưng hệ thần kinh của các sinh vật thời tiền sử đã có thể nhận biết được chúng một cách vô thức hàng thiên niên kỷ trước.
Điều chúng ta gọi là "linh cảm" hay "điềm báo"
rất có thể là một hình thức trao đổi thông tin.
Về các thế giới song song xảy ra ở cấp độ lượng tử trong não bộ.
Đó là vấn đề cháu đang nghiên cứu.
Ồ...
Giấc mơ của vũ trụ..
nghe lãng mạn nhỉ?
Lãng mạn?
Có vấn đề gì không?
Dạ không...
Nhưng công nhận cô giỏi thật đấy, Maki.
Làm việc cho trung tâm nghiên cứu, chuyên tư vấn cho chính phủ từ khi còn trẻ thế này.
Ôi, không có gì đâu ạ.
Cháu thật sự bị thu hút bởi ngọn tháp đó,
...nên cháu cũng thích công việc này.
Thực ra hồi trước tôi cũng ngưỡng mộ ngọn tháp đấy lắm.
Nhưng Shirakawa-kun mới là người giỏi nhất!
Ko chỉ là thành viên trẻ nhất, mà còn làm việc chăm chỉ nhất.
Ngay từ đầu cháu đã thấy cậu ấy rất đặc biệt!
Không, đâu phải thế...
Em có làm được gì đâu.
Cháu phải đi đây.
Xin lỗi ạ. Cháu lại ăn hết cả đống bánh.
Đừng lo.
Takuya,
Cậu chuẩn bị đi xuống thành phố luôn à?
Vâng, cháu phải đưa Makisan về.
Cho ta quá giang một đoạn nhé.
Hả?
Vâng.
Cái gì?!
Cậu đưa tôi ra bến tàu nhé!
Chú không về nhà ạ?
Mai tôi phải qua Tokyo có việc.
Okabe-san...
Hả?
Chú đã suy nghĩ về việc cháu hỏi chưa?
Chuyện gì cơ?
Về chuyện Uilta.
Chà. Dai dẳng quá nhỉ.
Xem ra việc ở phòng thí nghiệm cũng bận bịu lắm.
Làm việc vẫn hơn đúng ko?
Ko phải vấn đề đó
Cháu chỉ muốn giải quyết chuyện ngọn tháp...
...càng sớm càng tốt.
Có vấn đề gì ko ạ?
À không.
Tôi không nghĩ mình lại được thấy ngọn tháp ở Tokyo.
À thỉnh thoảng vẫn có những ngày như thế.
Trời hôm nay quang đãng quá.
Lối này ạ.
Đó là bệnh án của cô bé từ khi chuyển đến đây.
Triệu chứng bắt đầu từ năm lớp tám.
Nguyên nhân: không rõ.
Giấc ngủ của cô bé ngày càng dài hơn trong hai tháng đầu.
Chỉ có thể tỉnh ngủ trong khoảng thời gian ngắn.
Và cô bé đã ngủ suốt ba năm.
Vậy cô bé vẫn tiếp tục mơ phải không?
Sóng não vẫn tiếp tục hoạt động.
Kết quả phân tích ADN thế nào?
Ở trang sáu.
Vậy là...
Gia đình cô bé bị chia cắt
Được rồi.
Đây là giấy yêu cầu từ Bộ lao động và Sức khỏe.
Ông sẽ nhận được giấy tờ chính thức
khi ngày di chuyển được quyết định.
Bức thư nào đây?
Bệnh nhân đã viết bức thư này khi cô bé mới đến đây.
Ông đã đọc chưa?
Chưa.
Xưởng máy Emishi...
Bằng việc khảo sát sự chênh lệch giữa các thế giới song song.
Chúng ta sẽ có khả năng dự đoán được
tương lai với độ chính xác rất cao.
Đó là mục đích chính mà chúng tôi đang theo đuổi.
Không giống như các lý thuyết quen thuộc hoặc thống kê, xác xuất,
Đây là thông tin hoàn toàn dựa trên
nghiên cứu một tương lai có thật.
Những tác động của ý tưởng này lên quyết định
...của chính phủ và quân đội, chắc chắn
là không thể lường trước được.
Tuy nhiên nói một cách thẳng thắn, Chúng ta phải xem xét tới khả năng phe Liên minh..
..đã ứng dụng các lý thuyết về trọng trường lên các công nghệ vượt trội hơn cả chúng ta.
Ngọn tháp biểu tượng đặt ở Ezo đã được xây dựng từ năm 1974,
Ngay sau sự phân chia Nam Bắc,
Và được đưa vào hoạt động trong khoảng 1996.
Có một sự thật mỉa mai là Ekusun Tsukinoe-người
đóng vai trò chính trong việc xây dựng ngọn tháp.
Ban đầu là công dân đại lục.
Vậy nên...
Tôi sẽ giải thích về những cải tiến trong công nghệ đang được sử dụng
để nhặt nhạnh thông tin về các thế giới song song.
Thấy anh là tôi nghĩ ngay
"Thằng cha chả chịu để tâm gì cả."
Tôi có nghe mà.
Căn bản là anh tuyên bố anh thử nhìn trộm những
giấc mơ của Chúa rồi bắt đầu phân tích chứ gì?
À, nói nôm na là vậy.
Sao thế, Oka-chan? Tự dưng lại quan tâm thế?
Tôi có tìm hiểu đôi chút.
Mà tối nay có có làm gì không?
Lâu rồi chúng ta ko gặp nhau.
Shiarakawa rất thông minh.
Tư chất rất tốt.
Thấy bõ công nói chuyện với thằng bé chưa?
Ừ, nhưng mà, Oka-chan.
Anh đi xin việc cho học sinh từ khi nào thế.
Không,
Hai đứa này là trường hợp đặc biệt.
Hai đứa?
Ừ còn một đứa nữa, chắc bây giờ đang ở Tokyo.
Lâu rồi không liên lạc được, đâm ra cũng hơi lo.
Hai đứa tự mình thiết kế một chiếc máy bay đấy.
Làm tôi nhớ lại hồi trước.
Vậy ra anh đến Tokyo vì việc này?
Tôi cứ nghĩ anh đến đây vì một lý do khác hẳn.
Lý do gì?
Vụ Uilta.
Thực ra đúng đấy.
Chủ yếu tôi đến đây vì chuyện đó.
Tổ chức chuẩn bị nhập một quả bom PL.
Đừng hỏi từ đâu ra.
Chả cần, tôi ít nhiều cũng biết rồi.
Vậy thì sao?
Anh định hỏi xem
có phá được ngọn tháp không chứ gì?
Đúng thế.
Chắc là được thôi.
Vỏ ngoài ngọn tháp có lẽ sẽ biết mất ngay tức khắc.
Còn phần ruột chắc được làm từ sợi nanonet cỡ lớn,
nhưng rồi cũng bị đám cháy thiêu hết thôi.
Ừ...
Phải nói bom PL là phương pháp
hiệu quả nhất đó....
Vậy à.
Nhưng mà...
Anh phải cân nhắc,
Nếu Ulita làm vậy, khả năng chiến tranh sẽ tăng lên nhiều.
Đó chính là lý do đằng sau vụ này.
Vậy đã quyết định rồi à?
Cơ bản là như thế.
Nhiều nhân vật cấp cao đang muốn
chiến tranh nổ ra càng sớm càng tốt.
Tôi tưởng thống nhất đất nước mới là
lý tưởng của Ulita?
Vẫn là như thế.
Phá hủy ngọn tháp thì đúng là phí phạm thật đấy...
Từ phía Đồng minh, ngọn tháp như là sản phẩm của kỹ thuật viễn tưởng.
Với cả, nó chỉ đứng yên vậy
Không làm hại ai cả.
Đừng giả ngây với tôi.
Bây giờ có vẻ như ngọn tháp không hoạt động,
Nhưng có khả năng nó là một siêu vũ khí,
Có thể làm lộn tùng phèo mọi thứ xung quanh nó.
Vậy là anh biết rồi?
Ừ.
Nhưng hình tượng ngọn tháp vĩ đại quá.
Lúc nào chả có mấy người khoái mơ mộng như anh.
Oka-chan, tôi có mấy việc cần hỏi?
Mới đây,
chúng tôi vừa tìm được một người có thể
có liên quan tới bí ẩn của ngọn tháp.
Hả?
Một cô bé, vẫn đang ở độ tuổi thiếu niên.
Thế à... Sao nữa?
Có lẽ anh quen cô bé đấy, Oka-chan.
Không muốn làm phiền anh nhiều, nhưng...
Anh ko nên cho Shirakawa biết chuyện này.
Nhất là khi hai đứa là bạn thân.
Rồi nó sẽ phát hiện ra thôi.
Dù vậy cũng ko nhất thiết làm nó lo lắng từ bây giờ.
Hơn nữa việc này cũng đã
thuộc thẩm quyền của NASA rồi.
Tốt nhất anh không nên dây vào.
Giấc mơ của cả một vũ trụ sẽ như thế nào nhỉ?
Tôi cũng muốn được thấy chúng...
Một cơn gió lạnh lẽo, sâu thẳm,
Một cơn gió như được thổi từ một vũ trụ xa xăm.
Cả không khí cũng có mùi hương của một thế giới khác....
Bầu trời...
Những đám mây...
Một thành phố hoang vắng...
Không một bóng người, dù mình đã đi khắp mọi nơi.
Lạnh quá...
Tại sao mình lại phải ở đây?
Làm ơn... có ai đó.
Hiroki-kun...
Vẫn là giấc mơ đó.
Cuối cùng chiếc "Velaciela"
Cả hai đứa đều thấy hụt hẫng khi 3 năm trước
Sayuri chuyển đi không lời từ biệt.
Chỉ vì lí do đó chúng tôi hủy bỏ toàn bộ kế hoạch.
Cũng vì thế mà tôi cảm thấy ghét bỏ bản thân mình.
Sau khi tốt nghiệp cấp hai,
Takuya nhập học một trường cấp ba ở Aomori,
Còn tôi thì chuyển tới Tokyo.
Từ đây tôi đã nghĩ...
..mình sẽ không còn phải trông thấy ngọn tháp đó nữa.
Nhưng tôi đã nhầm.
Vào những ngày đẹp trời, ngọn tháp
vẫn hiện ra từ một nơi xa xăm...
Vào những lúc đó, lòng tôi như tràn ngập...
..bởi những tiếc nuối không nguôi.
Những chiếc xe tăng này
Sẽ được chuyển tới tận quê cậu đúng ko, Fujisawa?
Ừ, chắc thế.
Này, tàu đi chậm thế này chắc nhảy lên được đấy nhỉ...
Muốn quá giang về thăm Aomori không?
Thỉnh thoảng tôi vẫn nhận được thư của Okabe-san,
Kể về mọi việc ở nhà.
Tôi chưa hề trả lời một bức nào.
Mỗi lần bước vào phòng mình
và đóng cánh cửa sau lưng,
Tôi lại thấy đau nhói trong tim,
như thể toàn bộ xương cốt trong người
xuyên qua da thịt tôi.
Không biết từ khi nào,
Tôi đã luôn tự dày vò chính mình?
Sau đây là bản tin về tình hình quan hệ quốc tế
đang dần trở nên căng thẳng
Tại cuộc họp của Hội Đồng Bảo An Liên Hiệp Quốc hôm 19,
Chính phủ Mỹ một lần nữa lại yêu cầu Liên Minh cho phép các thanh sát viên LHQ được vào bên trong ngọn tháp.
Sống một mình khi đêm đến, thời gian như ngừng trôi.
Trả lời vấn đề này, chính phủ Liên Minh vẫn
kiên quyết giữ lập trường.
Mỗi khi không kiếm được việc gì làm,
Tôi lại ra ga tàu điện gần nhà và..
..vờ như đang đợi ai đó.
Đến khi nào thấy chán,
tôi lại cố lê từng bước chân chậm rãi về nhà.
Ở trường, tôi cũng có vài người bạn,
Nhưng trừ những lúc đang mặc đồng phục trên người,
Tôi ko muốn tụ tập bên họ.
Giờ nghĩ lại, trong thành phố hơn triệu dân này,
Ko có lấy một người tôi thật sự muốn trò chuyện.
Thỉnh thoảng, vào những ngày đó,
..tôi lại mơ thấy Sayuri.
Những giấc mơ mà trong đó, Sayuri đang cô đơn ở một nơi lạnh lẽo, và tôi đang cố gắng tìm cô ấy một cách điên cuồng...
Nhưng rốt cuộc, tôi không bao giờ tìm ra.
Ngay cả khi tỉnh giấc, hình bóng Sayuri vẫn như đang phảng phất đâu đó,
Làm trái tim tôi quặn đau.
Đến một ngày,tôi chợt nhận ra ...
mình đã sống qua ba mùa Đông ở Tokyo.
Như thể tôi đang phải nín thở...
dưới làn nước lạnh lẽo, và sâu thẳm.
Mọi ngày đều như mọi ngày.
Như thể tôi là người duy nhất...
Người duy nhất còn sót lại trong thế giới này...
Mình luôn cảm thấy như vậy.
Giấc mơ của em là một ngày nào đó được đến Ezo.
Giờ đã dễ dàng thành hiện thực.
Mới chỉ đến được cực Nam thôi.
Cậu có gia đình bên phía Liên minh hả?
Ko, ko phải thế ạ.
Thế hệ của cậu được sinh ra khi đất nước bị chia cắt.
Thế nên anh hiểu việc cậu
ngưỡng mộ ngọn tháp...
Nhưng gia đình sếp thật sự bị chia cắt...
Thế nên cảm xúc của sếp sẽ khác hẳn.
Thế ạ?
Nhưng anh cũng hơi ngạc nhiên.
Dạ?
Anh không tin được là sếp lại cho cậu
tham gia vụ này.
Em phải vừa van vừa lạy đấy.
Em dọa là không cho em đi thì sẽ
..viết báo cáo gửi lên Hội đồng An Ninh.
Nói năng liều mạng nhỉ...
Sếp!
Không phải trò đùa đâu!
Đám quan chức làm ăn ngu như lợn!
Thông tin liên lạc bị phát hiện rồi.
Ra khỏi đây mau ngay.!
Lần đi này nguy hiểm quá.
Nhưng giờ ta đã biết cách xâm nhập
Không phận của bọn chúng rồi.
Cũng may là mọi người đều thoát ra được.
Đúng chứ?
Sếp, có tàu đuổi theo.
Tàu tuần tra.
Tàu của các vị đang xâm phạm hải phận của chúng tôi.
Dừng máy ngay lập tức nếu không
chúng tôi sẽ nổ súng.
Đã biết là thế nào chiến tranh
cũng sẽ nổ ra rồi...
Dừng máy ngay lập tức nếu không
chúng tôi sẽ nổ súng.
Xin nhắc lại...
Khỉ thật. Cố cắt đuôi đi.
Rõ!
3 phút nữa sẽ tới đường biên giới.
Sato! Migayawa! Ra chỗ ụ súng ngay!
Dừng lại, nếu ko chúng tôi sẽ nổ súng.
Takuya!
Có sao không, Takuya?
Đôi cánh đó...
Mình nhớ rồi!
Mỗi khi tỉnh giấc,
Trong khoảnh khắc, tôi không biết mình đang ở đâu.
Có lúc tôi nghĩ
mình đã đến nhầm chỗ.
Những giấc mơ về Sayuri
ngày càng trở nên sống động,
Hơn cả hiện tại xung quanh tôi.
Trong bệnh viện?
Sayuri...
Hiroki-kun... Takuya-kun...
Mình rất xin lỗi vì đã đi
mà không nói một lời.
Mình cũng rất buồn vì không thể
ở bên các cậu cả kỳ nghỉ hè.
Khi tỉnh dậy, mình đã ở bệnh viện tại Tokyo.
Và mình đã ở đâu từ lúc ấy.
Mặc dù mọi người khuyên mình
nên cắt bỏ mọi mối quan hệ trong quá khứ,
Nhưng mình vẫn năn nỉ họ cho phép
mình viết bức thư này.
Mình sẽ gửi bức thư này cho Okabe-san
để cả hai cậu đều có thể đọc được.
Nhưng mình không biết phải viết về điều gì
Mình có một giấc mơ cứ lặp đi lặp lại.
Trong giấc mơ đó, mình đứng một mình
trong một khoảng không trống rỗng.
Mình cô đơn tới mức ngón tay, má...
Móng tay,gót chân, và cả ngọn tóc mình...
..đều tràn ngập nỗi cô đơn.
Những ngày bên các cậu
Trong một thế giới đầy nắng ấm
Giờ đã giống như giấc mơ
hơn cả giấc mơ mình đang mơ.
Nhưng chỉ cần những kí ức đó còn đọng lại.
Mình nghĩ mình sẽ luôn luôn níu kéo lấy hiện thực.
Chuyển đi nơi khác ạ?
Ừ, cũng khoảng một tuần rồi.
Nếu muốn biết rõ hơn, anh cố gắng hỏi
bệnh viện đã tiếp nhận bệnh nhân.
Vâng...
À... Trước đây bạn ấy nằm ở phòng nào thế ạ?
Hiroki-kun... Takuya-kun...
Chuyến bay tuyệt đẹp ấy có an toàn không?
vượt biển là đến chỗ ngọn tháp phải không?
Sao thế này?
Cảm giác giống hệt như trong giấc mơ...
Sawatari...
Cậu có ở đây không?
Từ lâu...
Rất lâu rồi...
Mình đã tìm cậu khắp mọi nơi
Sawatari...
Mình muốn giữ lời hứa hồi trước.
Mình muốn đưa cậu
đến ngọn tháp bằng "Valeciela".
Nếu làm vậy, mình cảm thấy chúng ta sẽ gặp lại nhau.
Mình sẽ ko để cậu cô đơn.
Mình sẽ không bao giờ đầu hàng.
Mình sẽ mãi mãi bảo vệ cậu. Mình hứa đấy.
Ừ, hứa thế nhé.
Hãy cùng mình bay đến ngọn tháp.
Giáo sư, xin đến đây mau!
Mức độ hoạt động của ngọn tháp
đột ngột tăng lên.
Diện tích trao đổi tăng lên rất nhanh.
Mức độ nhận thức của chủ thể
cũng đồng thời tăng nhanh.
Có thể cô ấy đang tỉnh dậy.
Có lẽ nào...
Khu vực trao đổi vật chất đã vượt quá bán kính 20 km.
Chả lẽ...
Nó định thay đổi toàn bộ thế giới ?
Mức độ nhận thức của chủ thể
đột ngột giảm xuống.
Tốc độ trao đổi cũng giảm xuống.
Sắp dừng hẳn rồi.
Một vùng đất bán kính 26 km đã bị
chuyển đổi với một thế giới song song.
Mức độ nhận thức của đối tượng đã trở lại bình thường.
Cô bé đang trở lại trạng thái ổn định.
Giáo sư Tomisawa...
Ừ.
Giắc ngủ của chủ thể chính là yếu tố
kìm hãm mức độ hoạt động của ngọn tháp.
Hiện tại những thông tin mà ngọn tháp
lấy được từ thế giới song song,
Đang bị hướng vào giấc mơ của chủ thể
thay vì thế giới bên ngoài.
Giờ bắt buộc phải giữ cho
Sawatari Sayuri tiếp tục giấc mơ của mình.
Có thể tôi vừa trải qua một giấc mơ.
Nhưng nơi Sayuri chạm vào
da thịt tôi vẫn còn nguyên hơi ấm.
Vào cái ngày xưa ấy,
Chúng tôi đã hứa một lời hứa
mà chúng tôi không thể giữ được.
Này, Takuya-kun...
mình có chuyện này nghe hơi kì cục,
nhưng cậu hứa là không cười nhế?
Gì thế?
Mình không cười đâu.
Vậy mình kể nhé.
Nghe này...
Về một giấc mơ
Mà dạo này mình hay mơ thấy.
Một ngọn tháp rất cao?
Giống như bên Liên minh?
Ko, trông nó hơi méo mó.
Mà hình dáng cũng kì quặc lắm.
Mình đứng trên đó
Nhưng xung quanh còn nhiều ngọn tháp như thế nữa.
Ko hiểu sao, mình nghĩ
Mỗi ngọn tháp là một thế giới khác nhau.
Một giấc mơ của cả vũ trụ...
Mình đã cố hết sức nhưng
vẫn không thể rời khỏi đó.
Mình chỉ có một mình và cảm thấy rất cô đơn.
Thế rồi..
Khi mình ko thể chịu đựng được nữa.
Mình thấy một chiếc máy bay màu trắng.
Máy bay màu trắng?
Ừ...
Rồi sau đó?
Giấc mơ kết thúc ở đó.
May quá.
Shirakawa-kun, tỉnh rồi à?
Maki-san...
Làm chị lo quá.
Dạ..thế ạ?
Vai cậu còn đau không?
Không...
Chờ một chút...
Có vẻ như cậu hạ sốt rồi đấy.
Có đói không?
Có muốn ăn gì không?
Có táo với chuối đấy.
Chị vừa chạy ra mua ít bánh nữa.
Thích ăn gì nào?
Dùng thẻ đó ko vào được đó đâu...
Vai thế nào rồi ?Khỏe chưa?
Dạ, xin lỗi vì đã làm giáo sư lo lắng.
À...
Maki-chan nói chuyện với cậu rồi đúng không?
Muốn gặp cô ấy không?
Có thể nguyên nhân giấc ngủ là do ngọn tháp...
..đưa thông tin từ thế giới song song thẳng vào cô bé làm não bộ không thể xử lý được.
Cá nhân tôi nghĩ nếu cô bé tỉnh dậy...
Các thế giới song song sẽ
nhấn chìm thế giới này trong nháy mắt.
Dù vậy,
Chúng tôi vẫn chưa tìm ra cách đánh thức cô bé
Do chiến tranh sắp xảy ra,
họ quyết dịnh chuyển cô bé
về trụ sở chính của NASA trong vài ngày tới
Phe Đồng minh đã tụt lại quá xa trong lĩnh vực này
nên cô bé là mẫu vật quí giá.
Tại sao lại là Sawatari?
Mặc dù chúng tôi không biết được nhiều,
nhưng có lẽ không phải trùng hợp ngẫu nhiên đâu.
Người thiết kế ngọn tháp đó Ekusun Tsukinoe,
là ông của cô bé.
Giờ thì mọi việc đã rõ, ngọn tháp đó
thực sự là một vũ khí.
Quốc gia. Chiến tranh. Chủng tộc.
Tuyệt vọng. Và cả sự thán phục.
Cách mọi người nhìn nhận ngọn tháp đó
còn qua từng thế hệ,
Nhưng ai cũng thấy một điều là ngọn tháp
đó như một vật nằm ngoài tầm với.
Một vật không thể thay đổi.
Và cứ như thế thì
cả thế giới này cũng sẽ không bao giờ thay đổi.
Trong vòng ba ngày nữa...
chính phủ Mỹ sẽ tuyên chiến với phe Liên minh
Chúng ta sẽ dựa vào lúc hỗn loạn giữa cuộc chiến
Để phá hủy ngọn tháp.
Chúng ta sẽ xâm nhập vào Ezo bằng máy bay không người lái. Predator
và phá hủy ngọn tháp bằng
tên lửa đạn đạo với đầu đạn PL.
Mặt trận giải phóng Uilta cũng sẽ giải tán cùng ngày
Nhà máy cũng sẽ đóng cửa ngay hôm nay.
Ừ.
Ừ được rồi.
Mai gặp sau nhé!
Ê.
Ba năm rồi chưa gặp nhỉ,Takuya?
Đến khi nào thế?
Hôm kia,
phải ngủ lại ở nhà ga bỏ hoang đó.
Nhà ga ấy à?
Ừ.
Tay cậu làm sao thế?
À tai nạn nhẹ thôi.
"Tai nạn", là thế nào?
Để sau đi.
Hôm nay chắc đóng cửa rồi.
Ê...
Chobi, khỏe không?
Lâu rồi không gặp nhỉ?
Dùng "Valaciela"?
cùng với Sawatari trong buồng lái?
Ừ.
Chỉ cần một ngày nữa là xong phần lắp ráp
Sau đó chỉ còn lo hệ điều hành...
Khoan đã.
Những lời vừa nghe bỏ ngoài tai hết à?
Sawatari đang ngủ, và ngọn tháp...
Ngọn tháp sẽ là mục tiêu
của nhóm khủng bố đúng không?
Thế nên mới cần cậu giúp!
đã nói rồi mà...
Nếu chúng ta bay đến ngọn tháp
có thể Sawatari sẽ tỉnh lại.
Cậu...
cậu trở về đây vì mỗi chuyện đó thôi sao?
"mỗi chuyện đó thôi"??!
Chúng ta đã hứa rồi mà!
Mình cũng đã mơ thấy Sawatari.
một giấc mơ cứ lặp đi lặp lại...
Cô ấy ở đó một mình
Trong một nơi trống trải
Cô ấy nói là mình không nhớ được gì cả.
Ngoài lời hứa ba năm trước
Mình đã hứa với cô ấy một lần nữa trong giấc mơ
rằng lần này chúng ta sẽ thật sự bay tới ngọn tháp.
Chắc chắn đó ko phải là giấc mơ.
Bỏ đi biền biệt bao nhiêu năm...
Rồi tự dưng quay về lảm nhảm về một giấc mơ
Vừa nhìn thấy đã bực rồi.
Mình không rảnh để chơi trò trẻ con này.
Vấn đề ở chỗ cậu bị ám ảnh bởi mấy thứ như thế.
Mình sẽ giúp cậu quên nó.
Đừng
Takuya!
Muốn cứu Sayuri
hay muốn cứu cả thế giới
À, mình bỏ quên mấy thứ thôi.
Thế à.
Vẫn chưa về hả Sawatari?
Ừ mình sẽ...
Hiroki-kun...
Má cậu bị sao thế?
Mình cãi nhau với Takuya.
Có sao không?
Không sao, không sao
Hai đứa làm hòa ngay ấy mà.
Chắc thế.
Được rồi. Chào nhé.
Hiroki-kun!
Cậu chuẩn bị ra bến tàu đúng không?
Mình cảm thấy cứ như...
Mình đang đánh mất một thứ gì đó.
Thế giới này thật đẹp
nhưng hình như mình ở cách nơi này quá xa...
trong cô đơn
Nhưng lúc ấy
Mình đã nghĩ Sawarita phải là trung tâm của cả thế giới rực rỡ này.
À, ra vậy.
Mình chợt nhận ra là mình đã hiểu
một điều rất quan trọng
Nhưng lại quên mất nó .
Xin lỗi!
Có ai ở đây không?
Okabe-san!
Mình đây, Hiroki.
Ít ra cũng có thể tìm được địa chỉ mới.
Hiroko...Đúng là cậu!
Lớn quá rồi nhỉ.
Okabe-san?
Cái gì thế?
Tôi đã nghe Takuya nói rồi.
Để xem cậu thực sự quyết tâm đến mức nào.
Các cậu sẽ phá hủy ngọn tháp đó.
Không biết tin đồn đại
về cuộc tần công khủng bố có thực không.
Sao biết được.
Chiến tranh sắp nổ ra rồi, đến khi đó
Thì chả ai còn tâm trí mà nghiên cứu ngọn tháp đó cả.
Về mặt đấu tranh chống lại sự phân chia, em thấy việc làm của Tsukinoe..
...không khác gì những tổ chức khủng bố như Uilta
Cậu có vẻ bí ẩn quá nhỉ, Shirakawa-kun?
Chắc cậu biết nhiều bí mật lắm.
Không, không phải thế.
Xin, chị đi pha trà nhé.
Rồi để chị xem cái má thế nào nhé.
Shirakawa-kun...
Mấy hôm nay cậu hay bị thương quá nhỉ.
Xin lỗi.
Cậu đang vướng vào chuyện gì à?
Không.
Không sao đâu ạ.
Em xin lỗi.
Cậu ta là người bạn thân nhất của em.
Hả?
Người mà em gây sự.
Hai đứa từng có chung say mê...
chung mục đích...
Nhưng lại chọn hai con đường khác nhau, và..
Biết nói thế nào nhỉ?
Trong em như có một luồng sức mạnh
một động lực mà em không thể hiểu được,
Nhưng em lại không biết mình phải làm gì.
Thế nên em thấy như được an ủi phần nào
khi được tham gia vào phòng nghiên cứu này,
bởi vì em thấy như mình đã tìm
ra được việc cần làm
Thế rồi...
Maki-san. Em rất vui vì đã được gặp chị.
Thế nên,
..em không muốn làm chị bị liên lụy.
Có một việc em nhất định phải làm.
Khi mọi việc kết thúc.
Em muốn gặp lại chị.
Shirakawa-kun!
Sawatari...
Lần này...
Hãy cùng tới nơi mà chúng ta đã hứa.
Chuyện này là thế nào, Oka-chan?
Anh định để bọn trẻ làm thế thật à?
Thì tại bọn nó muốn thế.
Bên cạnh đó, khu vực xung quanh tháp bị thay
bằng không gian song song rồi đúng không?
Không có ai phải chết đâu.
Nhưng không việc gì mà phải...
Bình tĩnh đã, Tomizawa.
Khi chúng trở về,
chúng sẽ không còn là trẻ con nữa.
Anh có muốn tôi nói ra
những gì anh đang nghĩ không?
Ừ, được rồi..
Nói chuyện với anh sau nhé!
Có vẻ vở kịch sắp đến hồi kết.
Sawatari sẽ thực sự tỉnh lại chứ?
Không hiểu tại sao cháu cũng bị thuyết phục rồi.
Lời hứa đó có lẽ là sợi dây..
...duy nhất kết nối Sawatari với thực tại
Thiên đường tồn tại trong giấc mơ của cô ấy
Trong giấc mơ, cô ấy vẫn đang chờ đợi "Velaciela".
Cháu nghĩ cả Hiroki và cháu đều cảm nhận được điều đó.
"Velaciela" được thiết kế với hai chỗ ngồi,
mà giờ cháu không thể lái máy bay được...
Cháu sẽ ở lại chờ xem
số phận của ngọn tháp
Vừa mới nghĩ trời lạnh quá thì tuyết đã rơi rồi
Cháu phải đi đây.
Được rồi.
Lâu lắm rồi hai đứa mới làm việc cùng nhau.
Nhớ phải hòa thuận đấy.
Cái nào đây...
cái này?
Okabe-san đã nói chuyện với cậu chưa?
Ờ.
Takuya!
Phải dùng phiên bản BIOS nào đây?
Cậu đổi tên đường dẫn hết rồi đúng không?
Giờ chả tìm được cái nào đúng cả.
Trong này này.
Có thêm một cái dành cho tên lửa đạn đạo nữa.
Còn gì nữa không?
Còn phải đi cuốn nốt dây
cho động cơ diêu dân,
Còn phải chỉnh lại phần mềm cho chuẩn nữa.
Năm tiếng nữa cuộc chiến sẽ bắt đầu.
Không còn cách nào khác ngoài việc
bay thẳng vào vùng chiến
Để tớ lo vụ phần mềm,
cậu cuộn dây nối đi.
Ừ.
À mà, Takuya,
Viết thông báo lỗi kiểu gì vậy?
Hả?
Đoạn kiểm tra phiên bản.
Kiểm tra phiên bản?
À, chính cậu viết phần đó.
ba năm trước mà?
Hả? Thật sao?
Vẫn chả thay đổi gì cả... thằng hâm.
Hiroki, qua đây xem này.
Cái gì thế?
Dự đoán tình hình chiến trận trên bờ Tsugari.
Gần như trong dự kiến.
Mặt trận sẽ kéo lên vĩ tuyến...
Khu vực quanh ngọn tháp sẽ bị bỏ trống hoàn toàn.
Khu vực đó cũng đã bị ăn mòn hết rồi.
Kế hoạch thế nào đây?
Bay qua mặt nước bằng
động cơ phản lực ở độ cao thấp.
Khi đã vượt qua được vĩ tuyến 42,
Ngay chỗ này đây, khi gặp vùng núi
Sẽ nâng dần độ cao lên.
Thế nào?
Được.
Cũng không còn lựa chọn nào khác.
Khi cậu tiến tới tháp và Sawatari tỉnh lại,
Quá trình trao đổi vật chất sẽ bắt đầu ngay lập tức.
Khi đó, nhớ bay khỏi chỗ đấy ngay,
Khi cách xa ngọn tháp khoảng 10km thì bắn tên lửa
Mình đã lập trình cho nó
bay thẳng đến ngọn tháp rồi
Chỉ có thế thôi, và mọi việc sẽ kết thúc.
Ừ.
Đâu sẽ vào đó phải không?
Còn hai tiếng nữa trước khi cuộc chiến bắt đầu.
Có vẻ công việc hoàn thành sớm hơn dự kiến.
Ừ.
Hiroki...
Hả?
Cậu biết chơi violon không?
Rốt cuộc, cậu vẫn là một thằng đần thối thôi
Ai bắt nói mà nói?
Mà ai bảo tự dưng yêu cầu làm gì!
Quay mặt về phía này mà chơi.
Im đi.
Ngậm mồm mà nghe!
Cơ thể mình như đang rung lên...
Nó biết là mình sắp thức giấc.
Nhưng mình lại thấy sợ hãi
hơn là mong muốn...
Sao lại thế?
Sayuri đã nói
"Mình cảm thấy cứ như
đang đánh mất một thứ gì đó".
Giờ đây, tôi cũng cảm thấy
điều đó một cách mơ hồ.
Nhưng...
Như trong lời hứa hôm đó sau khi tan trường...
Mình sẽ tới ngọn tháp đó.
Hoạt động của ngọn tháp lại bắt đầu gia tăng.
Khu vực chịu ảnh hường đang lớn dần.
Bán kính hiện thời là 36 km.
Và đang dần lan xa với tốc độ 0.4 km/giờ.
Đấy là dấu hiệu cô bé sắp tỉnh dậy.
Mọi việc ổn cả thôi...
Phải không, Oka-chan?
Giáo sư!
Cuộc chiến đã bắt đầu.
Cuộc chạm trán đầu tiên bên ngoài
bờ biển Tsugaru sắp xảy ra.
Đất liền!
Sayuri nhìn kìa.
Đây là nơi chúng mình đã hứa.
Đôi cánh đó...
"Velaciela"...
Những giấc mơ... đang dần tan biến.
À, ra vậy.
Giờ mình đã biết mình sắp mất đi điều gì.
Chúa ơi...
Làm ơn...
Hãy giúp Sayuri tỉnh dậy.
Làm ơn,
dù chỉ trong khoảnh khắc sau giấc mơ này,
..xin đừng để những cảm xúc này tan biến.
Hiroki phải được biết...
Sự liên hệ giữa giấc mơ của hai người
quan trọng đến nhường nào.
Trong một thế giới không bóng người...
Mình mong ước được thấy Hiroki...
và Hiroki mong được gặp mình.
Sayuri...
Làm ơn!
Mình phải nói cho Hiroki biết
Mình yêu cậu ấy biết chừng nào.
Chỉ cần nói được ra những cảm xúc này thôi
Mình sẽ không cần gì nữa cả.
Làm ơn, dù chỉ trong giây lát...
..xin đừng để cảm xúc này biến mất.
Sayuri...
Fujisawa-kun...
Quá trình trao đổi đang tăng nhanh.
Ezo sắp bị nhấn chìm hoàn toàn!
Sayuri...
Mình...
Mình cần phải nói với cậu một điều...
Một điều rất quan trọng.
Nhưng mình quên mất rồi!
Không sao đâu..
Cậu đã tỉnh dậy rồi.
Mình sẽ bắt đầu lại từ đâu,
Ngay từ bây giờ.
Mừng cậu trở lại.
Sayuri
Chúng tôi đã mất đi
nơi hẹn ước trong thế giới này
Dù vậy,
Cuộc sống của chúng tôi
bắt đầu từ đây...
Translate: Unknow
Edit & Design: tearofthesun
Beyond The Clouds, The Promised Place