Sư phụ!
Toramaru.
Thật tốt khi con quay trở lai.
Đừng hành lễ nữa.
Nhìn ta đi.
Trông con tốt đấy.
Người cũng trông rất tốt, Sư phụ Gensai.
Điều đó chứng tỏ rằng con đã học hỏi được nhiều.
Khoá tu luyện của con đã hoàn thành rồi sao?
Con đã dành một năm
đi lang thang khắp nơi trên trái đất.
Cuộc hành trình của con đã kết thúc.
Đừng vội vàng như thế, Toramaru.
Hãy kể cho ông già này nghe về chuyện đó.
Dành thời gian của con.
nói cho ta nghe mọi chuyện.
Ai là người đã đánh nhau với con đầu tiên
sau khi con rời khỏi đây?
Vâng, thưa sư phụ.
Con đã thách thức một kẻ
có sức mạnh ngang con.
Hiểu về đối thủ của mình
bằng cách xem anh ta ăn cái gì.
Dường như con đã
làm theo lời dạy của ta.
Mì ăn với ngó sao?
Đó là thực đơn gì vậy?
Một sự phối hợp truyền thống sao?
Ai đã dạy con cho tương ớt
trực tiếp lên ngó vậy?
Là ý kiến riêng của con, thưa sư phụ.
Rất tốt.
Con đúng thực sự là học trò của ta.
Con vừa nói là món ăn Trung Hoa sao?
Để ta đoán điều có thể xảy ra.
Chắc chắn rằng đó là người sáng lập ra Kung Fu.
Bậc thầy của kung fu, Yuen Jeng ư?
Chính xác.
Đây thực sự là một trận chiến.
Làm cho cuộc chiến trở nên ngang tài ngang sức đúng là tinh thần võ sĩ thực sự.
BÍ QUYẾT KUNG FU
Con đã làm rất tốt.
Người sở hữu đầu tiên của cuốn sách này
là một võ sĩ thực sự.
Tuy nhiên, có một điều.
Con đã đọc cuốn sách này chưa?
Chưa, thưa sư phụ.
Con đã mang đến cho người đọc trước.
Con không xứng đáng để làm điều đó.
Toramaru, con thực sự là một chiến binh đáng quý trọng.
Còn nữa.
Con đã chiến đấu với kẻ nào sau đó?
Hay đúng hơn là,
con đã ăn cái gì tiếp theo?
Phô mai que
và nước ép trái cây ư?
Phô mai và trái cây?
Ai có thể như vậy?
Con có thể cho ta một gợi ý được không?
Cái gì?
Một bữa ăn nhẹ bằng bánh ngô sao?
Đó là lời đề nghị gì vậy?
Không phải là nói về hương thơm chứ.
Ta biết rồi.
Đó chính là chiến đấu bằng vũ khí!
Một cái gậy và một ly nước.
Thanh lỏng.
Thanh.
Đánh nhau bằng gậy?
Chơi chữ kém quá!
Thách đấu!
ĐẦU HÀNG
Vì thế con chiến đấu
với sư phụ Mokunen?
Có chút gì đó thiếu nghiêm túc hương vị của con.
Ông ta biết sự quan trọng
của mùi vị trong cuộc chiến.
Con đã học rất và
và biết cách sử dụng những bài học đó.
Cảm ơn Người, sư phụ.
Ông ta đã đầu  hàng
và đưa cây gậy chiến đấu cho con.
Những bí quyết khi chiến đấu.
Làm tốt lắm, con trai của ta.
Và con đã ăn gì tiếp theo?
Xin người đừng trêu chọc con!
Cho ta một gợi ý.
Cơm ư?
Cà chua và thịt băm trộn với cơm sao?
Đủ rồi! Đừng ăn nữa!
Mì lúa mạch?
Cả hai đều rất kinh khủng.
Chắc chắn đây không phải là mì ramen.
Con có thể ngừng ăn một lúc được không?
Cho ta một gợi ý nữa đi con trai!
Ta đã bị mất đầu mối quan trọng nhất.
Cocktail lúa mạch!
Đặc sản của Okinawan.
Ừ, talo salsa hơn cơm.
Và mì lúa mạch.
Để ta đoán.
Đối thủ tiếp theo của con sử dụng nunchaku.
Nunchaku Rinryu.
Nó không phải là một cuộc giao dịch lớn
Không phải là giao dịch lớn.
Đó là phần nào chống lại những kẻ ngu dốt.
Có vẻ như tất cả những gì con ăn đều rất tốt.
Một ví dụ điển hình của việc quá tự tin.
Hãy coi chừng cái bẫy đó.
BÍ QUYẾT CỦA NUNCHAKU
Thực tế những cuộc chiến
luôn rất thú vị.
Không có gay cấn,
cuộc chiến sẽ thú vị hơn sao?
Cá ngừ đỏ--
hầu hết bị cắt giảm rồi.
Thành phố Kushiro, Hokkaido?
Muso, kiếm sĩ mù.
Muso là bậc thầy của kiếm thuật.
Là anh có đúng không?
Anh đã thu được các bí quyết rồi đúng không?
Làm sao anh biết được?
Tôi có thể bị mù,
nhưng tôi có thể ngửi thấy một con chuột.
Cosmic Toramaru,
bậc thầy về tất cả các loại võ thuật.
Tôi đã nghe nói về anh.
Tôi rất muốn được thách đấu anh.
Judo, karate, boxing và Tae Kwon Do.
Có đúng là anh vượt trội
hơn tất cả các võ sĩ khác?
Đúng là vậy.
Doesn't too much νariety
weaken your core?
Cầm kiếm lên và đi tìm câu trả lời thôi.
Không giống như những thứ khác,
thanh kiếm không bao giờ được tha thứ.
Giết hoặc bị giết.
Ngươi đã sẵn sàng cho điều đó chưa?
Tất nhiên rồi.
Vậy thì ta sẽ không làm ngươi thất vọng đâu.
Bảy mươi.
Bảy mươi lắm.
Tám mươi?
Nhịp tim của ngươi đang tăng nhanh đấy.
Nhanh hơn bao giờ hết.
Mồ hôi lạnh.
Chảy dài trên khuôn mặt của anh.
Mùi của sự sợ hãi.
Một sự nỗ lực kém cỏi.
Quá vụng về.
Vô cùng ngu ngốc!
Không xứng đáng để chiến đấu với ta.
Một đường kiếm chéo nhanh.
Di chuyển chân sang phía bên trái.
Đó là một bước đi mạo hiểm.
Những động tác vô ích
đang bị vỏ bọc bên ngoài của ngươi phản bội.
Đừng ngạc nhiên như vậy.
Ta có thể bị mù
nhưng ta thấy tất cả mọi thứ.
Động tác, tư thế
thậm chí cả biểu hiện trên mặt ngươi.
Ta hoàn toàn nhìn thấu ngươi.
Dừng cái trò nông cạn đó đi.
Ta sẽ không làm bẩn thanh kiếm vì ngươi.
Ngươi bị điên à?
Nếu ngươi muốn.
Lạnh đấy.
Chưa có thanh kiếm nào lại gần người ta đến thế.
Vậy là con đã đánh bại Muso danh tiếng?
Chẳng phải khăn bịt mắt
là một trở ngại sao?
Con che tầm nhìn để
tránh mọi sự xao nhãng.
Ta ấn tượng bởi sự sáng tạo của con
trong một giây phút ngắn ngủi đó.
Con nên cảm ơn vì
đã gặp được Muso.
Trận đấu côn nhị khúc
là một sự thất vọng.
Yuen Jeng, bậc thầy của kung fu.
Mokunen, bậc thầy bổng pháp.
Muso, bậc thầy kiếm thuật.
Tất cả họ là những chiến binh đại diện của Nhật Bản.
Ta tự hào khi
con đã đánh bại được họ
Con đã chứng minh cho ta thấy
con là một người thừa kế sáng giá.
Bí quyết kiếm thuật.
Tất cả chuyện này khiến ta suy nghĩ.
Những câu chuyện về các trận đánh của con
khiến ta đói bụng.
Này, Denko.
Denko, làm chút gì đó để ăn đi.
Có ngay, sư phụ.
Toramaru, con sẽ ăn cùng ta chứ?
Con không, cảm ơn người, sư phụ.
Trước khi thầy ăn...
Bây giờ sao nữa?
Con chỉ kích thích vị giác của ta hơn thôi.
Những câu chuyện này là một sự tra tấn với ta.
Đừng liếm môi nữa.
Đối thủ tiếp theo của con đến từ Osaka.
Đủ rồi. Đừng nói thêm gì nữa.
Yokohama? Thành phố ngoài vòng pháp luật
cho phép dùng kiếm và súng thoải mái?
ĐỘng đất liên tục
xảy ra ở khu vực đó.
Chỉ trong phút chốc
thành phố phồn vinh trở thành hoang mạc.
Hoàn toàn đúng với cái tên "Thành phố bạo lực".
Không được, anh không được chết!
Người đồng chí thân thiết của tôi.
Tốt nhất ngươi nên đeo mặt nạ vào.
Lo việc của mình đi.
Sức khoẻ tốt là tất cả
đối với võ thuật và bọn lưu manh.
Chuyện đó không quan trọng
với người sắp kết thúc mọi thứ.
Việc quyết định thời gian chết
là một việc tốt.
ta không có ý định ngăn ngươi lại.
Nhưng trước khi ngươi làm việc đó...
Ngươi có thể đồng ý lời thách đấu của ta?
Ta không biết ngươi tìm ra ta bằng cách nào
nhưng ta không có ý định đánh nhau.
Ngươi sợ ta sao?
Ta? Ta chưa bao giờ sợ.
Ta là một chiến binh Yakura,
Luật lệ buộc ta phải
nhận bất cứ lời thách đấu nào.
Ta vô cùng cảm kích.
Bỏ cái mặt nạ ra!
Trong thời gian ngắn, ngươi sẽ không sao đâu. Tin ta đi.
Ngươi chắc chứ?
ĐÚng vậy, ta khẳng định.
Không tấn công à?
Bây giờ ta phải tấn công ngươi.
Thời tiết xấu đi rồi
Ngươi là ai? Ngươi khá giỏi đấy.
Băng nhóm của ngươi là gì?
Ta không phải là một yakuza.
Ta là Toramaru,
môn đệ của Cosmic Way.
Cosmic Way?
Ngươi đến để lấy bí quyết của ta hả?
Nó đã bị mất nhiều năm trước rồi.
Mất rồi ư?
Bí quyết không quan trọng lắm với yakura bọn ta.
Vậy thì tất cả những gì ta có thể làm
là học theo từng động tác của ngươi.
Rồi biến nó trở thành của ta.
Cẩn thận đấy!
Ngươi quá giỏi. Chết như thế phí lắm
Ngươi nghĩ vậy sao?
Ngươi chẳng biết gì cả.
Nếu ngươi muốn chiến đấu,
thì hãy chiến đấu đến chết.
Bất ngờ đấy, tuy vẫn còn đứng vững.
Bậc thầy dao găm, Eiji Mimoto.
Một đối thủ xứng đáng.
Đấu với kẻ tuyệt vong
không còn gì để mất đã dạy con nhiều điều.
Anh trai đã chết của ta
là tất cả với ta.
Ta chắc rằng anh ta
không muốn ngươi tự sát.
Cuộc đời của yakura rất khắc nghiệt.
Đó là một bài học tốt dành cho còn, Toramaru.
Khi ta còn là một diễn viên,
ta thường đóng vai yakuza.
Sư phụ!
Người từng là một diễn viên?
Khi ta còn trẻ.
Luôn là thuộc hạ.
thành viên của một băng nhóm.
Ta còn chưa một lần
sống sót trong những trận đấu ấy.
Nhưng ta luôn muốn sống
cho đến cuối phim
Còn có lý do nào khác
khiến con đến Yokahama không?
Tìm được đối thủ thách đấu khác?
Tay súng ngắn Billy, kẻ
thích ăn thịt người Mỹ.
Ngươi không mang súng sao
thật không thể tin được.
Ta luôn mài dũa khả năng quan sát
và phản ứng của mình.
Đừng đánh giá thấp ta.
Ngươi rất mạnh đúng không?
Nhanh thật!
Ngươi trốn được rồi. Giỏi lắm.
Nhưng khi ngươi đến gần ta...điều đó sẽ là...
Không thể được.
Đã thấy chưa mèo con?
không thể nào!
Lạy Chúa!
Đây không phải một cái nhà vệ sinh.
Không phải là câu chuyện
ta muốn nghe trong lúc ăn.
Này, Denko, mang thêm đồ ăn đi.
Đến luôn đây.
Người có nghe con nói không, Sư phụ?
Ta đang nghe đây.
Có 2 lý do
khiến con thất bại.
Con quá tự tin.
Và con quá kén chọn.
Con phải ăn hết mọi thứ
ở trên bàn.
Để hiểu về kẻ thù của mình
con phải ăn thức ăn của hắn.
Đó là nguyên tắc cơ bản
của võ thuật Cosmic Way chúng ta.
Đừng chỉ biết ngồi đó và cắm cúi ăn.
Con phải ăn thức ăn của hắn và trở thành đối thủ của con,
Nhưng ít ra con phải còn sống
để kể câu chuyện
Ta yêu cầu ngươi cho ta một cơ hội nữa.
Sao phải làm thế?
dù gì thì kết cục cũng vậy.
Ngươi lại làm thế lần nữa. Tuyệt thật.
Nhưng người không thể đến gần hơn đâu.
Họ đã bỏ luật súng và kiếm...
Ngươi có thể tìm bất cứ vũ khí nào ngươi muốn.
Có thể cho ta một ví dụ không?
Ngươi có khi nào
thấy súng bắn khi ngươi ra nắm đấm không?
Đạn tay là một vũ khí đáng sợ.
Đạn tay?
Ta có thể kiếm nó ở đâu?
Ta nghe nói cô ta có.
Nhưng phải cẩn thận.
Cô ta có một cây súng ngắn ở chỗ đầu gối.
Cô ta là một con khốn thực sự.
May mắn quá
giờ chúng ta sẽ lấy phần thưởng.
Chết đi, đồ khốn!
Ngươi rất giỏi đấy.
Trước đây chúng ta từng gặp nhau chưa?
Chưa, đây là lần đầu tiên.
Cô đang định quyến rũ tôi à?
Ngươi muốn gì?
Ta có thể mua vũ khí của cô ở đâu nhỉ?
Cảm giác bắn rất tuyệt,
nhưng khó sử dụng lắm đấy.
Nó có thể khiến anh mất sức
Tôi sẽ đổi lấy cái này.
Khoan, chờ đã!
Cô có chắc không vậy.
Một vũ khí thú vị.
Nó rất thích hợp
dùng trong các trận đấu có tầm nhìn hạn hẹp.
Con thấy rất hứng khởi khi sử dụng nó.
Được, sự nhịp nhàng và thoải mái
rất cần cho một trận chiến.
Thầy đừng bắn ở đây.
Ta có nên ra ngoài bắn thử không nhỉ?
Quá tuyệt!
Ta có thể làm như này mãi mãi.
Thật là một ý tưởng hay.
Sư phụ, xin người hãy cẩn thận.
Ta rất tiếc.
Người đang làm gì vậy, Sư phụ?
Ý người là sao?
Nói với ta điều gì đi.
Tại sao người cần những bí quyết đó?
Người là một chiến binh tài năng,
Ngươi không cần những bí quyết của ta.
Những bí quyết này là vô giá,
trị giá cả một gia tài đấy.
Có vẻ như sư phụ của ngươi
muốn đem bán nó.
Một người như thế không phải là một sư phụ tốt.
Sao thầy lại cần nhiều bí quyết như vậy?
Người muốn làm gì với chúng?
Denko, cô đi đâu vậy?
Tiệm tạp hoá.
Đây, thưa Người.
Ta không cần nữa.
Ta đã no lắm rồi.
Ta đã ăn quá nhiều.
Nhưng để hiểu rõ đối thủ của mình...
Ngươi phải biết họ ăn những gì.
Có chuyện gì vậy, sư phụ?
Denko!
Toramaru.
Con là một võ sĩ giỏi.
Nhưng con thiếu khả năng phán đoán.
Và cho đến khi con làm được điều đó
con không thể là người kế thừa ta.
Nhưng bí quyết con lấy được...
Bây giờ chúng là của ta.
Chúng đáng giá cả một gia tài.
Quá tốt.
Đây là gì?
Ta đã đúng.
Denko thật vô dụng.
Denko?
Sư phụ!
Xin lỗi đã phải lừa con, Toramaru.
Sư phụ muốn anh có
bài học cuối cùng.
Chính là ông ấy.
Trong võ thuật, việc luyện tập không ngừng mới là võ thuật
chứ không phải là kỹ thuật.
Những bí quyết đó chỉ là tô điểm thôi, không phải bữa ăn.
Sư phụ!
Dừng lại đi, như vậy đau lắm.
Nghe đấy, Toramaru.
Con đã không để bí quyết làm con hoảng loạn.
Con đã tiếp tục luyện môn võ của bản thân.
Ta cứ tưởng con thiếu một yếu tố.
Nhưng con cho ta thấy rằng ta đã sai.
Người nghĩ con thiếu gì?
Sự tàn nhẫn
xuất phát giận dữ.
Đôi khi một võ sĩ
phải chiến đấu một cách vô lý.
Sau những gì con làm với ta,
ta không còn lý do gì để nghi ngờ nữa,
Sư phụ của con...
Cánh tay của tôi cũng vậy.
Ông ấy chỉ làm giả nó
và cố tình cạo râu thôi...
để đánh thức sự giận dữ trong con người anh.
Nhưng ta rất hài vòng
khi ta đánh lừa được con.
Điều đó cho thấy ta vẫn là một diễn viên tiềm năng.
Đừng lo.
Đây chính là số phận của ta.
Đây chính là Bushido.
Sư phụ!