Cuộc sống để yêu của tôi
có giới hạn.
Ngắn hơn nhiều so với
những người khác.
Vì thế, tôi không có thời gian
để lãng phí.
Tôi phải tỏa sáng rực rỡ...
như pháo hoa trên
bầu trời mùa hè!
Tôi đã hiểu điều này...
từ khi tôi 8 tuổi.
Hay thật đấy!
Tim cậu đập rất nhanh.
Ồ! Bác sĩ, mình không chắc
tại sao, nhưng...
Có chuyện gì sao?
Mình thấy lo, với lại có gì đó
nhói nhói đau ở ngực mình.
Có vẻ tệ nhỉ! Để mình xem nào.
Cởi quần của cậu ra.
Cởi quần lót của cậu ra đi.
Gì cơ?
Đừng xấu hổ.
Mình là bác sĩ,
vì thế mình thường thấy mà!
Mau cởi quần ra!
Ôi, đợi một chút.
Nhanh lên!
Cậu sẽ kiểm tra cái gì?
Mình nói cởi ra mà!
Y tá! Cứu cháu với!
Mayu-chan, pháo hoa kìa!
Đẹp quá!
Ừ, đẹp quá!
Mayu-chan, mình sẽ đi nói
cho bố mẹ mình biết!
Nhớ lấy chút đồ ăn nhé!
Được rồi!
Tìm thấy rồi!
Ý anh là Takuma sẽ không khỏi?
Tất nhiên chúng ta vẫn chưa
mất hết hy vọng.
Nhưng hãy hiểu rằng
hiện nay vẫn không có
thuốc chữa khỏi bệnh.
Đây không hẳn là một
phương thức chữa trị, nhưng...
chế độ ăn uống và
hoạt động thể chất...
anh chị phải kiểm soát.
Nhưng điều đó chỉ là để kéo dài
sự sống cho thằng bé,
đúng không?
Nếu chúng tôi làm những điều đó...
thằng bé sẽ sống được bao lâu?
Đừng.
Không, chúng ta nên biết trước.
Trái tim của Takuma sẽ không có
khả năng chịu đựng được
sự phát triển của cơ thể.
Với kết quả này, Takuma sẽ
không thể sống tới 20 tuổi.
Cuộc sống để yêu của tôi
có giới hạn.
Không, để tôi sửa lại.
Cuộc sống để yêu của
chúng tôi có giới hạn.
Dừng lại, đau quá!
Thả con ra, đau quá!
Có vẻ tàn nhẫn,
nhưng nếu cậu bé cử động...
cháu nó có thể kéo ống tiểu ra
và bị chảy máu.
Thả con ra!
Con có thể giữ yên nó mà!
Mẹ biết con có thể, Takuma.
Con ngoan.
Con phải đi tiểu.
Con đang mặc bỉm
nên cứ tè ra đi.
Con không muốn! Mẹ thử xem!
Đi tè vào bỉm và...
phải có người nào đó thay nó!
Con nói đúng.
Con không còn là trẻ con nữa.
Mayu.
Con muốn đi tè.
Hãy thay giúp con.
Được rồi.
Con xin lỗi.
Anh làm cho, em đợi ở ngoài nhé!
Bố xin lỗi, Takuma.
Bố ước bố có thể
chịu đau thay con.
Bố xin lỗi vì con phải trải qua
những chuyện này.
Của anh đây.
Cảm ơn cô.
À, cô lizuka. Xin lỗi.
Sao ạ?
Mayu lại làm thế nữa rồi.
Ôi! Lần này là cái ghế nào vậy?
Con bé chắc muốn tôi bị thế.
Tôi là một ông bố tồi mà,
cô thấy đấy!
Đó có phải là của Takuma?
Ừ, phải.
Một bác sĩ vô dụng
cũng như một kẻ xấu.
Tôi rất lo cho con gái tôi.
Con bé mới mất mẹ...
và giờ là bạn nó.
Tôi có nên không đưa con bé
tới đây nữa không?
Tôi không biết.
Anh biết đấy, chúng là bạn mà.
Mối tình đầu, hả?
Mayu-chan.
Takuma.
Cậu khỏe hơn chưa?
Ừ, nếu mình không chạy.
Cậu đang làm gì thế?
Cậu không nói được không?
Nếu mình có một điều ước
với cỏ bốn lá...
thì nó sẽ thành sự thật.
Mình chưa bao giờ
nghe chuyện đó.
Mình thì biết.
Khi cậu tìm thấy nó,
cậu sẽ ước gì?
Mình chưa biết.
Nhưng cậu vẫn đang tìm à?
Nói ít thôi.
Mình đang buồn vì cậu
không chơi cùng được.
Lại phải đeo bỉm nữa sao?
Này, nếu mình tìm thấy
một cây cỏ bốn lá...
mình cũng có thể có
một điều ước đúng không?
Cậu sẽ ước gì?
Trở thành một phi hành gia
khi mình lớn lên.
Một phi hành gia?
Sau đó Mayu-chan...
Chúng ta sẽ lấy nhau nhé.
Đó là ước mơ của mình.
Trở thành một phi hành gia
và lấy cậu.
Làm việc và ở nhà sẽ rất vui.
Cả hai chúng ta sẽ luôn
được vui vẻ.
Mayu-chan!
Mình tìm thấy một cây này!
Làm ơn, thần cỏ bốn lá ơi!
Hãy cứu Takuma!
Đừng để Takuma chết!
Xin hãy để chúng con
được ở bên nhau!
Xin hãy chữa khỏi bệnh
của cậu ấy!
Làm ơn, làm ơn!
Làm ơn!
Mayu-chan.
Vào lúc đó...
tôi thực sự không hiểu
chết thực sự nghĩa là gì.
Mayu.
Mayu?
Mayu, con dậy chưa?
Vậy là tôi...
Con đã làm một bộ váy cưới.
đã hứa với cô ấy
một tương lai trống rỗng.
Ôi, rèm cửa...
Con không thể tránh được ấy.
Takuma đã cầu hôn con!
Giống như một lời hứa không tưởng.
Này! Ở đây!
Takuma! Chúng ta đến rồi!
Cố gắng lên!
Chuyện gì vậy?
Cậu bé chơi bóng đá.
Cái gì? Thằng bé biết nó
bị cấm, đúng không?
Bật màn hình lên.
Tôi sẽ nối với cậu bé.
Tôi đã hứa với cô ấy một điều
mà tôi không thể giữ lời.
Chúng ta sẽ lấy nhau
khi trưởng thành.
Cháu thế nào ạ?
Ổn định. Mọi thứ đều ổn.
Tuyệt. vậy là đợt nhập viện
thứ 7 của cháu đã qua.
Nhưng quay lại đây
hai ngày một lần nhé.
Nhớ lấy thuốc.
Tránh vận động mạnh.
Vâng ạ.
À, và không ăn đồ ngọt,
không thức ăn mặn.
Cháu biết rồi.
Đừng cằn nhằn cháu nữa mà.
Hẹn gặp lại chú. Chào chú.
Thằng bé đã lớn rồi đấy.
Cậu đến vì mình đấy à, Mayu?
Mayu.
Nhã nhặn và gọi mình.
'Mayu-chan" như cậu
vẫn gọi mình.
Sao chứ?
Cậu ngọt ngào hơn khi
chúng ta còn nhỏ.
Bố nói gì?
Chú nói mình ổn.
Mình có thể về nhà.
Takuma, cậu cao hơn phải không?
Ở viện suốt cũng không ngăn
mình lớn được.
Cậu dần trở thành một người
đàn ông rồi đó.
Đó là chuyện xấu sao?
Cậu cũng đang lớn còn gì.
Bây giờ, mông của cậu đã to
gấp đôi rồi đấy!
Cái gì? Im ngay.
Làm gì đấy!
Đánh cho nhỏ lại!
Lớn lên!
Nhỏ lại!
Dừng lại.
Lớp 9 -Phòng số 2.
Giờ ai dịch câu này nhỉ?
Mayu, em dịch xem nào.
Đúng, em đấy. Đứng lên.
Có bao nhiêu ngôn ngữ
đang tồn tại?
Họ nói rằng có khoảng
2500 đến 3000.
Takuma, giúp mình.
"Vì vậy Mery nói..."
"cậu nên khóa ví tiền lại."
"cậu nên khóa ví tiền lại"
Giỏi lắm, Takuma.
Thực sự, đây là một cái bẫy.
Cách dịch từ này... Đoạn này.
Nó sẽ được dạy ở cấp 3.
Vì thế tôi mới lưu ý.
Cảm ơn thầy.
Còn em, Mayu.
Đừng lúc nào cũng dựa dẫm
vào Takuma như thế.
Em sẽ chỉ có một mình
trong suốt kì thi tốt nghiệp.
Em biết mà.
Được rồi.
Ai là mục tiêu?
Nhỏ nào đáng bị nhất.
Nghe tuyệt quá.
Mình đói chết đi được.
Ôi! Cậu không sao chứ?
Chúng mình chuẩn bị lau
chỗ này nên...
Các cậu điên à?
Này, nhìn kìa, màu hồng đấy.
Tuyệt quá.
Đồ thô lỗ. Xin lỗi mau lên.
Sao bọn tôi phải thế chứ?
Bọn mày làm thế là có chủ ý.
Đó là một tai nạn.
Không thể là tai nạn được!
Xin lỗi ngay!
Không phải cố ý mà.
Gì chứ? Là một tai nạn mà.
Đúng thế.
Đi thôi.
Này, dừng lại!
Mày đã làm gì cậu ấy hả?
Đi gọi giáo viên đi.
Để cậu ấy yên!
Bỏ đi, Takuma! Đừng!
Dừng lại.
Thuốc khoa nội.
Giờ thấy đỡ hơn chưa?
Không có gì.
Thay quần áo đi không cậu
sẽ bị cảm lạnh đấy.
Đừng lo cho mình.
Đừng quá tức giận.
Họ chỉ hành động như
trẻ con thôi.
Lũ khốn đấy.
Chúng đã nhìn thấy
áo trong của cậu.
Mình thậm chí còn
chưa được thấy.
Bọn nó đã thấy trước mình.
Áo nhỏ của cậu màu hồng.
Cậu mất trí rồi à?
Cậu gần như đã giết chết
bản thân vì điều đó à?
Chuyện đó quan trọng với mình.
Mình là bạn trai của cậu.
Vì thế mình phải được
thấy đầu tiên.
Mình luôn nghĩ sẽ
được thấy đầu tiên.
Vậy thì mình sẽ cho cậu
thấy đầu tiên.
Mình sẽ cho cậu thấy
bất cứ lúc nào.
Vì thế hứa với mình.
Cậu sẽ không bao giờ làm thế nữa.
Dừng lại.
Đợi chút.
Ngực mình đau quá.
Không phải là một cơn đau tim.
Nhưng nó đau.
Chuyện gì thế này?
Mình sẽ không bao giờ cho
cậu thấy người mình nữa.
Sự kích động có thể
sẽ giết chết cậu.
Không, đợi một chút.
Mình sẽ không bao giờ
cho cậu thấy.
Ôi, lại đây, Mayu.
Mình sẽ không bao giờ
cho cậu thấy nữa!
Không bao giờ
Mayu, tình yêu của mình.
Mình đã suy nghĩ
trong suốt đợt vào viện thứ 7.
Nếu mình có sự sống thêm
một lần nữa...
mình sẽ trao cho cậu một nụ hôn.
Mình sẽ nắm tay cậu.
Ôm thật chặt.
Và sau đó...
mình sẽ chia tay cậu.
Khi cậu bên mình...
cậu luôn khóc.
Như cách cậu luôn
trong tâm trí mình.
Cậu luôn suy nghĩ cho
bệnh tình của mình.
Cậu luôn lo lắng khi nào
mình sẽ chết.
Vì thế để cậu ngừng khóc...
mình phải chia tay cậu trong khi
mình vẫn còn sống.
Thầy tin đây chỉ là điều rất tự nhiên
với trình độ của em.
Xin thầy giải quyết đơn của em.
Trường Trung học Shido hả?
Tốt nhất của tốt nhất.
Nhưng em đã nói chuyện này
kỹ lưỡng với bố mẹ em chưa?
Trung học Shido? Nhưng đó là...
Một trường nội trú!
Vâng ạ. Ba năm trong khu ký túc.
Không. Mẹ không đồng ý.
Nếu có chuyện gì xảy ra
với con thì sao?
Con có thể tự chăm sóc bản thân.
Takuma, bình thường điều này
sẽ là một tin vui, nhưng...
Đây sẽ là một trải nghiệm
đáng nhớ trước khi con chết.
Con rất vui vì con được biết
về tuổi thọ của mình.
Con có thể làm bất cứ điều gì.
Do đó, con không có gì hối hận.
Đó là vì Mayu, đúng không?
Con muốn đi vì con bé,
đúng không?
Không liên quan đến cậu ấy.
Cô mong không phải nói
với cháu điều này,
nhưng trong trường hợp này,
cháu có thế nói với nó không?
Rằng chúng ta muốn nó học
ở một trường trung học gần đây.
Cô hiểu nhầm rồi.
Trường Shido quá khó với cháu.
Cháu hiểu rồi.
Vậy là Takuma sẽ
đến trường Shido.
Trường học.
Cậu trông ngớ ngẩn sao ấy!
Thôi đi.
Cậu đang học chăm chỉ.
Cậu chọn trường nào?
Trường nào?
Trung học Shido.
Đó là một trường có uy tín!
Nghe không?
Cậu ấy sẽ đến Shido đấy.
Mình không bao giờ có thể
vào được Shido với
trình độ của mình.
Cậu sẽ chọn trường nào?
Mình sẽ không học trung học.
Mình có những kế hoạch khác.
Những kế hoạch khác?
Những kế hoạch chúng ta
đã lập khi còn nhỏ. Nhớ không?
Mình hiểu. Ra là cậu không nhớ.
Thư chấp nhận.
Bây giờ, đương nhiên tôi có thể
giữ khoảng cách với Mayu.
Cảm ơn mẹ.
Lễ Tốt Nghiệp.
Nhà mình ra ngoài ăn nhé.
Được đó.
Bố mẹ đi trước đi.
Hẹn gặp lại, Takuma.
Mình nghe cậu sẽ đến Shido.
Hẹn gặp lại.
Cậu đang tìm ai hả?
Không có ai đặc biệt.
Ra là vậy.
Thế cậu có nhận được thư
chấp nhận của trường nào không?
Không có nơi nào hết.
Nhồi nhét kiến thức vào những
phút cuối không giúp mình
vượt qua mọi kì thi.
Lười biếng quá mà.
Mình chưa bao giờ
nhận ra mình ngu cỡ nào.
Cậu sẽ làm gì?
Có thể mình sẽ đi làm
ở một thuyền đánh cá.
Cậu biết điều đó là không thể mà.
Vì thế, mình đoán trường trung học
cơ sở là thời gian cuối cùng
mình ở bên cậu.
Mayu, cậu có kế hoạch gì chưa?
Mình sẽ về nhà.
Không, ý mình là từ bây giờ
sẽ thế nào.
Mình đang suy nghĩ
về chuyện gì đó.
Thỉnh thoảng hãy gặp nhau nhé.
Tạm biệt.
Hẹn gặp lại.
Mayu.
Hẹn gặp lại, Takuma.
Tạm biệt.
Mình yêu cậu rất nhiều.
Mình không thể tự nói
với cậu câu tạm biệt.
Thế nên mình hành động
như kẻ nhát gan.
Takuma, đợi đã.
Con có thể tự đi mà.
-Cùng nhau đến trường nào.
-Con không muốn.
Trung học phổ thông Shido.
Bây giờ các em đã vào cấp 3...
để gặt hái những kiến thức mới.
Giống như hai ví dụ của tôi...
thêm kiến thức nghĩa là dẫn đường
tạo nên những lối suy nghĩ mới mẻ.
Đừng giới hạn bản thân
với những ranh giới
được sắp đặt trước...
mở rộng hay thậm chí vượt qua
những khuôn khổ như thế.
Chúc mừng tất cả các em.
Tiếp theo là lời phát biểu
của học sinh mới.
Đại diện là em Taneda Mayu.
Vâng.
Cuộc đời để yêu của tôi
có giới hạn.
Vì thế tôi không được
lãng phí thời gian.
Tôi phải tỏa sáng rực rỡ như
pháo hoa trên bầu trời mùa hè.
Takuma!
Cậu đây rồi!
Ngạc nhiên phải không?
Cậu không thể
thoát khỏi mình đâu!
Mình đã học hành
rất chăm chỉ!
Mười gia sư đã đến
giúp mình học!
Giờ hãy nhìn mình xem.
Mình đã vượt qua với số điểm
cao nhất khối.
Cậu chỉ như những
học sinh khác.
Đồ tồi, Takuma!
Sao cậu dám lên mặt
với mình hả?
Mình chưa bao giờ
lên mặt với cậu!
Đồ tồi! Cậu không hiểu gì
về cảm xúc của mình!
Mình không muốn tới
trường trung học!
Mình đã phải lo học hành tử tế!
Mình đã định học
một lớp nấu ăn!
Và những thứ khác để trở thành
một phụ nữ!
Mình đang đến tuổi để kết hôn...
vì thế mình sẽ đợi hơn 2năm nữa
cho đến khi cậu tròn 18 tuổi.
Cậu đã quên lời hứa của chúng ta,
phải không?
Đừng xem thường mình!
Mình không bao giờ quên
lời hứa của chúng ta!
Vì thế cậu đừng hòng
vứt bỏ mình!
Mình muốn trở thành cô dâu
tuyệt vời nhất trên thế giới cho cậu!
Cậu nghe thấy chưa hả, Takuma?
Thả em ra!
Em vẫn chưa xong!
Takuma, đồ tồi!
Tiếp theo, chúng ta sẽ hát
bài hát truyền thống của trường.
Xin mời đứng dậy.
Dĩ nhiên mình không quên.
Nhưng...
Vậy nụ hôn đó và lời cầu hôn đó
là giả dối hết.
Không, mình...
Vậy là cái gì?
Cậu trang điểm.
Chuyện này hay ho đấy.
Im mồm. Ai cần cậu để ý chứ!
Tóc cậu trông kì quặc quá.
Tóc mình quăn mà.
Cậu muốn đám cưới à?
Im mồm! Ai nói thế?
Tôi rất nghiêm túc!
Vì thế mọi người hãy tránh xa
anh chàng này ra nhé!
Cậu không hiểu hả?
Hiểu gì?
Đừng nói là mình không có nói
với cậu nhé.
Đợi đã!
Cái gì?
Mình hỏi cậu mà.
Tóc quăn quá đi.
Cậu là anh chàng mà
cô bạn đó yêu.
Mình là bạn cùng phòng với cậu,
Ritsu Sugiyama.
Mình là Takuma Kakinouchi.
Rất vui được gặp cậu.
Xin lỗi.
Cậu là cô gái đang yêu.
Mình là Mayu Taneda.
Mình là bạn cùng phòng với cậu,
Yuiko Tamura.
Rất vui được gặp cậu.
Kí túc xá nữ.
Bạn biết đấy, kí túc xá nam
đi lối này.
Mình biết chứ.
Nhưng mình thích ở đây...
và dành thời gian với
tất cả các bạn hơn.
Nhìn xem, mình biết bạn
rất dễ thương mà.
Mình là Kou Suzuya,
học sinh mới.
Rất vui được gặp bạn.
Thông minh và khỏe mạnh.
Một cô gái tuyệt vời.
Cô ấy luôn có những
khả năng tiềm tàng.
Cậu ấy á?
Cho đến bây giờ cậu ấy
chỉ mất thời gian vào mình.
Mình hiểu.
Thôi ngay. Không được làm
gián đoạn việc luyện tập.
Cậu ấy gặp rắc rối rồi.
Trông có vẻ bẽ mặt nhỉ.
Ừ, đúng thế.
Sao cậu cứ bám gót mình thế?
Mình rất vui vì lại được
ở bên cậu.
Tránh xa mình ra.
Mình rất vui vì lại được
ở bên cậu một lần nữa.
Dừng lại đi.
Xin lỗi ạ.
Đừng mà.
Sao không?
Cậu biết vì sao mà.
Ai quan tâm chứ?
Dừng lại đi mà.
Không.
Thôi mà.
Không!
Thôi ngay!
Bệnh tình tiến triển tốt đấy.
Nếu cháu không ở lớp,
cháu chỉ nằm trên giường.
Chú biết điều đó chắc hẳn
rất khó chịu.
Bác sĩ, cháu có một câu hỏi.
Cháu được phép
tập thể dục bao nhiêu?
Ý cháu là sao?
Cháu có thể tập môn thể thao nào
mà không đòi hỏi phải chạy không?
Ví dụ như... bắn cung Nhật Bản.
Bắn cung?
Hay quan hệ tình dục.
Cậu định làm chuyện đó với ai?
Ôi, ý cháu không phải là với Mayu.
Cháu sẽ không làm chuyện đó
với con gái chú.
Cháu chỉ tự hỏi bởi vì cháu
không có kinh nghiệm.
Điều đó còn tùy, nhưng cơ thể
đòi hỏi nhiều cố gắng hơn.
Cháu hiểu.
Không chỉ là một người cha...
mà còn là một bác sĩ,
chú sẽ khuyên không nên.
Cháu cũng đoán thế.
Một chàng trai không nên quan hệ
với bất kì ai mà không thể lấy họ.
Cậu ấy không hiểu được
những điều đó.
Mình không thể đi như thế này.
Cậu chắc chắn có thể.
Không, mình không thể.
Thôi đi.
Đừng xấu hổ.
Mình không.
Rẽ phải.
Takuma?
Teru, có phải chị không?
Chào.
Lâu rồi không gặp.
Chị thế nào ạ?
Giờ em đã trưởng thành rồi.
Chị không tin được em là
cậu bé hồi đó.
Lần cuối chúng ta gặp nhau,
em đang học tiểu học nhỉ.
Này.
Cảm ơn chị!
Em vẫn bên cạnh Mayu nhỉ?
Y tá và chị thường hay đùa.
Và gọi hai đứa là
cặp vợ chồng tí hon.
Chị lại phải nhập viện nữa à?
Chị vừa trải qua một cơn đau tim.
Chị cũng hy vọng được phẫu thuật
cấy ghép vì giờ chị đã 20 tuổi.
Em đã đăng kí danh sách chờ
nhận tim hiến tặng rồi nhỉ?
Vâng.
Đó là lựa chọn duy nhất để
chúng ta được sống sót.
Sao cậu giận à?
Không.
Cậu nhớ chị Teru đúng không?
Chị ấy thường chơi với chúng ta ấy.
Mình không nhớ.
Mình chỉ quan tâm tới cậu thôi.
Sao con trai lại như thế chứ?
Một người phụ nữ xinh đẹp
khiến họ dịu dàng và sướt mướt hơn.
Phụ nữ cũng vậy.
Họ cười và tán tỉnh
những anh chàng đẹp trai.
Dịu dàng và sướt mướt.
Cười và tán tỉnh.
Đi từ sớm à?
Cậu ấy nói sẽ đến bệnh viện.
Hôm nay không phải ngày
kiểm tra của cậu ấy.
Trông cậu ấy như mong chờ
chuyện gì lắm.
Ừ, trông cậu ấy thế nhỉ?
Có lẽ cậu ấy sẽ quay về
vào chiều nay thôi.
Cậu ấy sẽ không về đâu.
Mình biết tại sao cậu ấy
đến bệnh viện.
Chào, đây rồi.
Takuma.
Cảm ơn nhé!
Chúng thật đáng yêu.
Xin lỗi. Cậu ổn chứ?
Tôi ổn.
Cậu là Mayu Taneda nhỉ?
Mình là Kou Suzuya.
Điểm thi của mình cao thứ 2.
Rất vui được gặp cậu.
Chào.
Công chúa.
Hãy tận hưởng cuộc sống
học đường dùng nhau.
Này!
Dạo này con sao rồi?
Đây, cầm lấy.
Mẹ mang ít thức ăn đến.
Học hành chăm chỉ nhé.
Mẹ sẽ lại tới.
Đừng quay lại.
Chào cháu.
Chào cô ạ.
Đừng nói cho bất cứ ai.
Chuyện này sẽ làm tổn thương
hình tượng của tôi.
Nếu mọi người biết rằng tôi
có một gia đình tầm thường.
Tôi nghe nói cậu mắc bệnh tim.
Từ khi nào thế?
Cậu là ai? Cút đi.
Takuma Kakinouchi.
Hãy nói chuyện đã.
Này.
À, đồ ngọt không tốt cho cậu.
Tại sao...
Sao tôi biết á?
Tôi quen một người cũng bị bệnh
tương tự như thế.
Vì thế, tôi chắc chắn hiểu về
bệnh tình nhiều hơn cậu và Mayu.
Người đó đã chết.
Có lẽ ông ấy chờ đợi một người
hiến tặng tim giống như cậu...
nhưng không có ai và
ông ấy chết, tội nghiệp.
Người ấy là bố tôi.
Chết vì bệnh tim không hiếm.
Vì thế, tôi không để tâm
đến người chết.
Tôi chỉ quan tâm đến
những người bị bỏ lại thôi.
Mẹ tôi vẫn nhớ tới bố và khóc.
Đúng là số phận.
Cô gái tôi yêu đã có bạn trai,
và cậu ta cũng mắc căn bệnh
tương tự như bố tôi.
Khi tôi biết điều đó...
tôi chợt nghĩ...
khi cậu chết...
Cô ấy sẽ không
bao giờ ngừng khóc.
Vì thế, để ngăn điều đó lại...
tôi phải...
biến cô ấy là của tôi trong khi
cậu vẫn còn đang sống.
Công tử bột.
Tại sao cậu đến trường này?
Để chia tay cô ấy, phải không?
Vậy hãy làm đi.
Công chúa!
Cậu sẽ đi chơi với mình nhé?
À không, đợi đã.
Trở thành bạn gái mình nhé.
Cậu biết mà, tôi...
Mình sẽ kiên nhẫn đợi
lời chấp nhận của cậu.
Là Kou đấy. Cậu ấy tuyệt quá.
Vào vị trí.
Chuẩn bị.
Vào tháng 4 năm 1895...
Hirobumi Ito và
Munemitsu Mutsu của Japan
và Lý Hồng Chương
của Trung Quốc...
đã kí Hiệp ước Shimonoseki.
Điều khoản thứ 4 quan trọng nhất
của Hiệp ước như sau...
Trung Quốc thừa nhận độc lập
chủ quyền của Hàn Quốc.
Trung Quốc nhượng lại cho
Nhật Bản quần đảo Bành Hổ,
Đài Loan và bán đảo Liêu Đông...
Thưa thầy, em xin phép
vào phòng vệ sinh.
Cậu đi đâu đấy?
Ồ, là cậu.
Bệnh viện. Hôm nay,
mình không được nghỉ học chính.
Cậu sẽ đến gặp chị ấy nữa à?
Cậu không hiểu đâu.
Sẽ rất cô đơn khi ở bệnh viện.
Đừng ghen tị và hãy biết
quan tâm chút nhé.
Mình không biết mình
mất nó ở đâu nhỉ.
Em mất cái gì à?
Một lá bùa may mắn.
Di chúc của em.
Em đã viết nó khi còn nhỏ.
Mặc dù nó thực sự là
di chúc của em...
nhưng em vẫn còn sống nên
giờ nó là bùa may mắn.
Có phải khi mình
trèo tường không nhỉ?
Hy vọng Mayu giữ nó cho mình.
Em thật may mắn khi có
một cô gái xinh đẹp thế bên cạnh.
Chị không có ai cả.
Chị chưa có một mối quan hệ nào
vào tuổi này.
Nếu chị được cấy ghép tim...
chị sẽ có 1 vết sẹo lớn trên ngực.
Và không có người đàn ông nào
thích cái đó cả.
Chị sẽ không bao giờ có
một mối quan hệ nào.
Đừng nói thế.
Đó không phải chuyện lớn.
Chị thực sự rất xinh đẹp, Teru.
Takuma.
Dạ?
Em sẽ hôn chị nhé?
Sẽ...
Takuma, đồ ngốc.
Cậu vẫn giữ cái này sao?
Lại đằng này.
Lại đây.
Chị chưa từng yêu nên chị
chưa bao giờ được hôn.
Chị...
Chị không muốn chết như thế này.
Takuma, em không thích chị sao?
Nếu em không thích chị, thì...
Gì cơ? Dĩ nhiên không phải thế.
Vậy em thích chị.
Chị rất xấu hổ khi nói rằng...
đây là nụ hôn đầu tiên của chị.
Takuma.
Mình thấy cậu đến đây
từ khu ký túc.
Cậu đang làm gì ở đây?
Mình đến đây để được một mình.
Cậu á?
À, cậu muốn trở thành
một phi hành gia.
Cậu chưa nghe thấy à.
Mình nói mình đến đây
để được một mình.
Cậu á?
Cậu đã ở bệnh viện cả ngày
hôm nay nhỉ?
Ừ, đúng thế.
Với chị ấy?
Ừ.
Chúng mình đã nói chuyện.
Về điều gì?
Rất nhiều thứ.
Về cái gì?
Chuyện gì?
Mình xin lỗi.
Teru và mình...
chúng mình đã hôn nhau.
Mình không thể né được.
Chị ấy nói,
"Em không thích chị đúng không?"
và mình nói, "Dĩ nhiên không phải."
Rồi chị ấy nói,
"Vậy thì em thích chị."
Và...
Đồ ngốc! Đó là chị ta muốn
cậu làm theo ý chị ta!
Chỉ bởi vì chị ta đẹp...
Đó không phải là lý do.
Vậy là gì?
Chị ấy nói chị ấy
không muốn chết.
Không phải thế.
Chị ấy vẫn đang đợi
cấy ghép tim.
Mình không thể lạnh lùng
với một người như thế.
Đó không phải lòng tốt.
Mình hiểu.
Mình không thể đồng ý
với cậu điều này.
Vì thế, hãy chia tay với mình.
Cuối cùng mình đã hiểu
giờ cậu cảm thấy thế nào.
Mình cảm thấy thế nào?
Cậu không thể bỏ lơ
mọi chuyện hết được.
Cậu không thế nói không
với một người đang quá âu lo.
Cứ thử nghĩ xem...
mình là người duy nhất luôn nói:
"Tớ yêu cậu"
Cậu quá tốt bụng nên đã
không bỏ rơi mình.
Mình nhận ra rằng tất cả
những gì cậu đã làm cho mình...
và cũng như vậy, mình không thể
nói không với chị Teru.
Cậu không hiểu mình cảm thấy
thế nào đâu.
Tại sao cậu không thể
nói không với chị ấy?
Một chàng trai...
phải dứt khoát nói không khi
một cô gái mà anh ta không hề thích
hỏi anh ta có thích cô ấy không chứ.
Được, nếu đó là điều cậu muốn...
thì chúng ta sẽ chia tay.
Mayu!
Công chúa!
Xin chào!
Bắt được cậu rồi!
Thôi đi.
Đó có phải là 1 động tác ba-lê?
Im mồm.
Sáng nay ăn gì nhỉ?
Cậu có thể thờ ơ với chuyện đó à?
Đó không phải việc của mình.
Công chúa.
Có chuyện gì với
chị Teru Uehara sao ạ?
Cô ấy đã qua đời vào
tối muộn hôm qua.
Thật đáng thương.
Một cơn đau tim đột ngột,
và không làm được gì nữa.
Mayu.
Mình đã nói là mình
sẽ kiên nhẫn đợi...
nhưng mình rất cảm kích nếu
cậu có thể nói cho mình
biết bây giờ.
Công chúa.
Cậu không thích mình sao?
Chuyện đó...
Vậy là cậu thích mình.
Mình thuộc loại "được thích"
của cậu phải không?
Vậy thì chúng ta sẽ cùng cố gắng...
Không.
Tôi thích Takuma hơn cậu.
Tôi yêu cậu ấy hơn
bất cứ ai khác...
Cậu biết hắn sẽ chết mà.
Từ bây giờ sẽ không lâu nữa đâu.
Tôi sẽ giết cậu nếu cậu nói
điều đó một lần nữa!
Takuma sẽ không chết
và bỏ lại tôi một mình.
Đừng xem thường mạng sống
của cậu ấy!
Cậu không hiểu được
điều đó nhỉ?
Chuyện đó giống như...mất đi
một người thân thiết với cậu.
Cậu hoàn toàn không hiểu
điều đó đâu.
Khi hắn ta chết...
chuyện gì sẽ xảy ra với cậu?
Cậu phải chịu đau đớn...
Mình cũng sẽ đau khi trông thấy
cậu như vậy.
Bỏ mình ra.
Không.
Thả ra!
Khiêu chiến với tôi gì chứ?
Cậu quá yếu ớt.
100m nước rút.
Sao tôi nên giúp cậu tư tử nhỉ?
Nếu tôi thua, Mayu là của cậu.
Nhưng nếu tôi thắng, đừng bao giờ
đến gần cậu ấy một lần nữa.
Không được nói chuyện với cậu ấy,
không được nhìn cậu ấy.
Hãy giữ cặp mắt cậu cụp xuống
khi ở trường.
Sao lại là mình?
Sắp vào lớp rồi, nên...
Vào vị trí.
Chuẩn bị.
Mayu, tình yêu của mình.
Mình sẽ không chết.
Hứa là hứa.
Hãy để Mayu được yên.
Lâu rồi không được chạy.
Tuyệt quá. Mình thấy tuyệt quá!
Takuma, cậu đang làm gì thế?
Này!
Gì? Cậu điên à?
Con trai không được phép
tới kí túc xã nữ.
Chào Yuiko.
Chào cậu.
Gì hả? Về đi.
Mayu, chúng ta hẹn hò
dưới trăng nhé!
Xuống đây đi.
Mình nghĩ chúng ta đã chia tay.
Chúng ta á? Khi nào?
Mình không biết chuyện đó.
Cậu đang chế giễu mình.
Một cuộc hẹn hò trong
khuôn viên trường.
Mayu.
Mình muốn tham gia câu lạc bộ
bắn cung Nhật Bản.
Cậu sao?
Cùng trong một câu lạc bộ
với cậu sẽ rất vui.
Và cậu thật quyến rũ
trong bộ đồ đó.
Đó là lý do của cậu à?
Cậu điên rồi.
Không. Phải ưỡn ngực lên.
Như thế này à?
Giữ ở đây.
Đây.
Kéo.
Khuỷu tay như thế này.
Tập trung vào mục tiêu.
Mayu.
Quan hệ với mình nhé.
Như một phần thưởng chiến thắng.
Phần thưởng chiến thắng nào?
Một giải thưởng
cho việc được sống.
Mình yêu cậu, Mayu.
Takuma, đừng mà.
Mình yêu cậu.
Không phải ở đây.
Takuma, đồ ngốc.
Cậu lại trốn lớp đi đâu hả?
Đến thăm mộ Teru.
Bác sĩ Taneda cho mình
biết ở đâu.
Muốn đi cùng không?
Có.
Này, Takuma.
Cậu làm gì đấy?
Giờ tôi có bạn gái
ở ngoài trường mình.
Cô ấy là sinh viên đại học
có bộ ngực rất lớn.
Mình không nên quảng cáo
cô bạn gái quyến rũ như thế nhỉ.
Vì thế mình nghỉ học để làm
mấy thứ gợi cảm với cô ấy.
Mà rõ ràng thì mình không thể
làm chuyện đó trong
khuôn viên trường.
Sao cậu nói những điều đó
với chúng tôi?
Cậu và công chúa thì khác.
Mình vẫn yêu cậu, công chúa.
Cậu không thể sửa được.
Nhân đây, Takuma.
Chuyện gì?
Sao chúng ta không trở thành bạn?
Mình chưa bao giờ lên tiếng trước
với anh chàng nào đâu nhé.
Mình sẽ kiên nhẫn đợi
câu trả lời của cậu.
Hẹn gặp lại!
Gia tộc Uehara.
Tôi đã bị kết án tử hình
khi còn là một đứa trẻ.
Rằng tôi không thể
sống tới 20 tuổi.
Kou!
Định mệnh này...
đã chuyển biến rất nhiều.
Một chàng trai trẻ
vừa mới gặp tai nạn...
và mang theo một tấm thẻ
hiến tặng nội tạng.
Hệ thống cấy ghép nội tạng
đã chọn...
Takuma là người được chọn
vì tương thích nhóm máu.
Gia đình người hiến tặng
đã đồng ý.
Chờ đợi quá lâu rồi...
nhưng cuối cùng chúng ta
cũng có thể thực hiện ca
cấy ghép tim cho cháu.
Takuma, ca phẫu thuật sẽ diễn ra
trong 2 ngày nữa.
Chú yêu cầu cháu phải hoàn toàn
nghỉ ngơi trên giường.
Cố gắng không rời phòng này
nếu cháu có thể.
Thế còn việc đi vệ sinh ạ?
Chú đã tìm cho cháu một phòng
có nhà vệ sinh ngay trong phòng.
Bác sĩ Taneda.
Nếu ca cấy ghép thành công,
cháu sẽ chạy bình thường,
đúng không ạ?
Cháu có thể ăn bất cứ
cái gì cháu muốn?
Cháu có thể đi học đại học
và kết hôn?
Dĩ nhiên.
Hãy có gắng hết sức...
và sống một cuộc đời trọn vẹn.
Tuyệt quá!
Có chuyện gì sao?
Mayu, cậu cũng...?
Cậu chưa nghe à?
Kou gặp tai nạn...
và cậu ấy không bao giờ
tỉnh lại nữa.
Não của cậu ấy đã chết.
Chúng mình nghe cậu ấy
được đưa đến đây.
Chuyện gì vậy?
Mayu?
Không phải là cậu ấy hả bố?
Người hiến tặng tim cho Takuma.
Không phải cậu ấy,
đúng không bố?
Bố.
Đó không phải là chuyện
con cần quan tâm.
Hãy giữ bí mật với Takuma.
Kou...
Cháu đã quyết định trở thành
người hiến tặng nội tạng.
Có phải vì bố cháu đã chết
vì không được cấy ghép không?
Cháu luôn hỗn láo với ông...
nhưng ông biết đó chỉ là
vẻ bề ngoài...
cháu luôn là một đứa trẻ ngoan.
Chúng ta hiểu.
Chúng ta sẽ giữ trái tim
của cháu được sống.
Đầu tiên, con muốn ăn mỳ ramen.
Và uống soda.
Và ăn đồ ngọt.
Con chẳng thay đổi gì
so với hồi còn bé cả.
Mayu.
Mình sẽ được cấy ghép
trong hai ngày nữa.
Chúc mừng cậu.
Cảm ơn.
Mình không thể đợi được.
Ước gì là hôm nay luôn nhỉ.
Chúng ta sẽ đi bể bơi khi
mình bình phục nhé.
Bể bơi?
Mình muốn nhìn thấy
cậu mặc áo tắm.
Tuy thế có chút thất vọng.
Bác sĩ Taneda không biết
về người hiến tặng.
Mình biết là do hệ thống, nhưng...
Mình muốn cảm ơn người đó
và gia đình.
Cậu nói đúng.
Dĩ nhiên.
Cậu đi đâu thế?
Đi vệ sinh.
À, nhân đây.
Chuyện gì?
Có học sinh khác của
trường Shido ở đây à?
Mình nhìn thấy đồng phục
trường mình quanh đây.
Mình không biết.
Có lẽ là lớp khác.
Ừ.
Cảm ơn các cháu đã đến hôm nay.
Các cháu cùng lớp với Kou à?
Chuyện trường lớp
không quan trọng ạ.
Kou là nam sinh
nổi tiếng nhất trường.
Ôi, y tá chỉ nhầm phòng
cho chúng mình.
Nhưng cậu ấy cũng là
học sinh trường Shido.
Có học sinh khác ở đây à?
Kou Suzuya ở lớp chúng tôi.
Cậu ấy gặp tai nạn và đang
bị hôn mê sâu.
Không biết phòng Kou
ở đâu cơ chứ?
Tránh đường.
Cậu đã biết à?
Bố cậu cũng biết!
Đó là lý do mình bị giam!
Mình đã không biết!
Đó là một sự trùng hợp ngẫu nhiên.
Không thể nào!
Đừng nói dối mình! Tại sao?
Takuma.
Đây chắc chắn là cơ hội
cuối cùng của mình.
Mình sẽ không làm đâu.
Mình không thể lấy trái tim
của một người bạn để sống sót!
Vậy thì của một người xa lạ
sẽ ổn phải không ?
Tối qua cậu đã rất vui!
Mình không quan tâm đó
là trái tim của ai.
Nếu nó sẽ giúp cậu sống!
Đó là tất cả điều mình quan tâm!
Mình sẽ không để cậu rút lui.
Nếu cậu chết, mình sẽ...
Mayu.
Đừng nói lời nào nữa.
Cậu và bố cậu không hiểu.
Chết có nghĩa là gì.
Nó đáng sợ như thế nào.
Cũng tương tự như Kou.
Mayu.
Sống có ý nghĩa gì?
Mình phải lấy trái tim của
1 người bạn để sống lâu hơn sao?
Mình không muốn thế.
Cô Suzuya, Kou...
Không thể nào...
Ý con là con sẽ không
thực hiện phậu thuật?
Takuma, chuyện gì vậy?
Sao con lại nói thế?
Takuma.
Sao con không muốn cấy ghép tim?
Takuma!
Không, không phải
trường hợp này.
Nước mắt có thể chảy ngay cả
trong tình trạng của con trai chị.
Nó được gọi là hiện tượng Lazarus...
và một vài người đã từng
bắt chéo tay họ lên ngực của mình.
Nhưng họ chỉ hành động
theo phản xạ.
Tôi e rằng chuẩn đoán về
con trai chị vẫn như cũ.
Tôi hiểu.
Tôi rất lấy làm tiếc.
Nhưng bác sĩ à...
tôi rút lại lời chấp nhận
hiến tặng của chúng tôi.
Tôi xin lỗi.
Con trai tôi nhất định đang khóc.
Là một người mẹ, tôi từ chối
hiến tặng trái tim thằng bé.
Làm ngơ ước vọng của chúng tôi...
án tử hình cho tôi đã được
thông báo khắp mọi nơi.
Tôi rất xin lỗi.
Gia đình người hiến tặng
đã rút lại lời chấp nhận của họ.
Trong trường hợp đó thì vẫn
có thể tiến hành phẫu thuật được nhỉ?
Cả người hiến tặng và gia đình
phải cùng chấp nhận.
Nếu gia đình họ từ chối,
chúng ta không thể phẫu thuật.
Nhưng họ đã chập nhận trước đó?
Sao bây giờ lại từ chối?
Tôi không biết phải nói gì.
Bác sĩ, chúng tôi không thể
chấp nhận điều đó.
Bố, ổn cả mà.
Không, nó không...
Con sẽ dống sót.
Vậy là giờ cháu có thể
đi rồi, đúng không?
Con muốn về trường.
Mayu, chúng ta về thôi.
Takuma.
Mình cảnh cáo cậu.
Đừng có từ bỏ.
Đừng nghĩ về cái chết.
Mình sẽ không để cậu đi.
Thật là lạ.
Nghe cậu nói thế là cơn đau
chạy đâu mất ấy.
Rốt cuộc mình là thuốc của cậu.
Mình sẽ nói với giáo viên.
Cảm ơn, mình sẽ ở đây cả ngày.
Cậu ổn chứ
Cẩn thận nhé.
-Gặp cậu sau.
-Ừ, gặp sau.
-Đi thôi.
-Takuma, chúng mình đến rồi!
Takuma Kakinouchi, 16 tuổi.
Có bất kì thay đổi nào không?
Mức độ ý thức của cậu ấy
đã giảm đi.
Takuma, cháu có nghe thấy
chú gọi không? Takuma!
Cố gắng lên, Takuma!
Sẵn sàng.
Máy kích tim sẵn sàng!
Lấy tấm lót.
Tăng lên 150.
Đã thiết lập.
Lùi lại.
Xin hãy vào trong.
Đây sẽ là...
cơ hội cuối cùng hai người
được ở bên cạnh thằng bé.
Bố.
Con cũng thế.
Hãy ở bên Takuma.
Takuma, hãy tha thứ cho mẹ.
Là lỗi của mẹ vì đã không
sinh ra con được khỏe mạnh.
Takuma. Con rất mạnh mẽ.
Bố rất tự hào về con.
Không.
Không. Không. Không. Không.
Làm ơn!
Làm ơn. Làm ơn!
Làm ơn. Làm ơn. Làm ơn!
Làm ơn!
Làm ơn. Làm ơn!
Làm ơn hãy cho Takuma...
trái tim của Kou!
Cháu biết cháu ích kỉ.
Nhưng...
Takuma sắp chết.
Làm ơn.
Hãy cho cậu ấy trái tim của Kou.
Xin hãy cứu Takuma.
Làm ơn.
Làm ơn. Làm ơn. Làm ơn!
Làm ơn. Làm ơn. Làm ơn.
Cứu Takuma.
Mayu, dừng lại.
Làm ơn. Làm ơn!
Ta đã nghe rồi, cô bé à.
Nhưng...
Chúng ta không thể nói "Đồng ý".
Cháu trai ta đã chảy nước mắt.
Sáng nay, một ngón tay
của nó đã cử động.
Bác sĩ nói với chúng ta
đó chỉ là phản xạ...
nhưng với gia đình chúng ta,
đó là hy vọng.
Có thể một phép màu sẽ xảy ra.
Một loại thuốc mới có thể
được tìm thấy.
Thằng bé có khi sẽ tỉnh dậy
vào ngày mai
và nói: "Ông ơi cháu đang ở đâu?"
Chúng ta không thể
từ bỏ hy vọng.
Xin hãy hiểu cho.
Ta xin cháu.
Takuma là ai?
Cậu ấy là chồng
chưa cưới của cháu.
Cô hiểu.
Cô rất xin lỗi.
Xin lỗi cháu.
Thần cỏ bốn lá ơi...
sống có nghĩa là gì?
Mayu lại đang khóc.
Làm ơn.
Chỉ một chút nữa thôi.
Xin hãy cho tôi...
chỉ một chút thời gian nữa.
Này, Mayu.
Đợi một chút.
Mình sẽ xong ngay.
Takuma?
Đây là cơ hội cuối cùng
của chúng ta.
Bố mẹ đã vội vã đi tìm
bác sĩ Taneda khi mình tỉnh lại.
Vậy nên, đi thôi.
Đi đâu?
Tuần trăng mật của chúng ta.
Takuma, bọn mình phải
quay lại bệnh viện.
Hôm nay trời có vẻ
sẽ trong xanh.
Chúng ta sẽ đi đâu?
Takuma, nghe mình.
Ôi, thôi nào. Mình ổn mà.
Khỏe hơn bao giờ hết.
Không đúng.
Làm ơn đi, phải để bố
kiểm tra cho cậu.
Cái gì?
Chúng ta sẽ đi tuần trăng mật
ở đâu nhỉ?
Nhưng chúng ta
chưa lấy nhau mà.
Không quan trọng.
MÌnh sẽ đồng ý với cậu
bất cứ thứ gì cậu muốn.
Tuyệt quá. Mình luôn muốn
được đi cái này.
Cậu thực sự không sao chứ?
Không thể khỏe hơn.
Thật chứ?
Ừ, thật đấy. Chơi gì tiếp sao nhỉ?
Chúng ta đi tàu lượn đi.
Ôi, không.
Sao không?
Mình không nghĩ chúng ta nên...
Ổn mà, đừng lo.
Không.
Đừng lo.
Có nhiều quá không?
Ôi!
Hôm nay thật vui.
Ừ.
Chúng ta sẽ lại chơi như thế nữa,
đúng không?
Mayu.
Chúng ta đã rất vui, đúng không?
Chúng ta luôn luôn vui vẻ.
Mình xin lỗi.
Vì đã không giữ lời hứa được.
Thần cỏ bốn lá...
đâng nói với mình rằng
đã đến lúc rồi!
Chúng ta về thôi.
Sẽ...
Chúng ta phải về thôi nào, Mayu.
Cháu mất trí rồi à?
Đừng.
Cháu biết thể trạng nó
yếu thế nào mà.
Bình tĩnh.
Bác sĩ, echo đã sẵn sàng.
Lấy Lasix.
Bác sĩ, sẵn sàng.
6:26 sáng.
Tôi rất xin lỗi vì không thể
làm được gì.
Xin chia buồn cùng gia đình.
Mayu.
Sẽ...
Gửi những người tôi yêu...
hãy luôn vui vẻ ngay cả khi
tôi đã ra đi...
Cảm ơn vì đã để cháu
làm việc này.
Chú chắc chắn Takumi
rất hạnh phúc.
Đó là điều thằng bé
luôn muốn mà.
Cảm ơn cô chú rất nhiều.
Mayu.
Cô luôn muốn nói với cháu...
cảm ơn cháu.
Vì đã cho con trai cô
những trải nghiệm về tình yêu.
Cảm ơn cháu rất nhiều.
Takuma.
Giấc mơ của chúng ta
đã thành sự thật.
Là lúc này.
Cuối cùng.
Thì...
Cuộc sống của chúng ta...
đã trọn vẹn hơn những người khác,
có phải không?
Takuma.
Sống...
thật buồn.
Nó chỉ đầy...
những trái tim tan vỡ.
Nhưng, Takuma.
Mình không hối hận.
Rằng mình đã gặp cậu.
Rằng mình đã yêu cậu.
Nếu mình gặp cậu một lần nữa...
dù biết rằng nỗi buồn
sẽ chờ đợi mình.
Mình nhất định...
vẫn yêu cậu một lần nữa.
Sao cậu lại ngồi ở đó?
Mình muốn nó dành cho
y tá trưởng mà.
Cậu cũng làm thế đi.
Tô màu lên chỗ này nè.
Được thôi.
Xong chưa?
Rồi.
Vậy thì...
sao cậu làm thế?
Giờ chúng mình hòa.
Cậu sẽ tha thứ cho mình nhé?
Mình đâu có giận đâu.
Chơi khăm thế mà cậu
không giận à? Tại sao?
Tại sao nhỉ?
Mình tự hỏi vì sao nhỉ?
Cậu tên là gì?
Takuma Kakinouchi.
Mình là Mayu Taneda.
Mayu-chan.
Rất vui được gặp cậu.
Mình không hề hối hận.
Dù chúng ta...
có gặp lại nhau bao nhiêu lần nữa
Mình nhất định...
sẽ yêu cậu bấy nhiêu lần.