Vào thời xa xưa, gánh hát lưu động
của những ca sĩ “goze” mù lang thang
khắp phía Bắc Nhật Bản.
Cuối cùng thì cô cũng đã đến.
Thức ăn đây.
Cô hãy ăn đi.
Một chút tử tế của bà chủ nhà đó.
Không phải cô là người đẹp lắm hay sao?
Hãy để tôi yên.
Cô là một goze mù bị ruồng bỏ phải không?
Vậy là cô đã biết mùi vị của đàn ông rồi ah
Đó chính là lý do tại sao cô bị đuổi ra ngoài
Cẩn thận đấy.
Chưa có thứ gì tôi chưa cắt được đâu.
Tôi bị mù.
Haruka Ayase
Shidou Nakamura
Yosuke Kubozuka
Takao Osawa
Dựa trên tiểu thuyết của
Kan Shimozawa "Chuyện kể về Zatoichi "
Hình ảnh Taeko Asano
Âm nhạc Lisa Gerrard
Đạo diễn Sori
Tôi muốn đàn ông không chỉ vì tình dục.
Thật là hạnh phúc nếu có một người đàn ông
sưởi ấm chúng ta vào những đêm lạnh lẽo.
Một người phụ nữ quan tâm đến nhan sắc của cô ấy...
nhưng chúng ta thì không.
Bởi lẽ nếu một goze...
Có quan hệ tình cảm với đàn ông
Thì họ sẽ bị đuổi.
Quả là một luật lệ kỳ lạ...
Nếu không có ai bên cạnh để sưởi ấm...
chúng ta sẽ chết vì lạnh.
Này!
Cô có nghe không?
Cô đã ngủ với một người đàn ông.
Phải không?
Này!
Có ai đó vừa đến!
Tôi bị mù, nhưng tôi không ngu đâu!
Hãy đưa tôi tiền như anh đã hứa!
Câm miệng!
Trả tiền cho tôi!
Này...
1 người nữa này.
Này, ông chủ, cô ấy quả thực là rất đẹp!
Nhìn xem.
Cô cũng là một goze, phải không?
Ông ấy đang hỏi cô đấy, trả lời mau!
Để tôi yên.
Hả?
Để tao nhìn mày xem.
Khoan đã!
Chờ chút!
Cô ấy không thích.
Mày là thằng nảo?
Người qua đường thôi.
Tôi xin ông 1 ân huệ.
Chờ đã!
Chờ, chờ đã nào!
Không cần thiết phải đổ máu đâu.
Chờ đã.
Có thể điều này...
được không?
Đó là ngân phiếu có giá trị đó.
Nó là thật đấy!
Mày nghĩ mày có thể đổi con bé với cái này?
Chúng ta hãy giết hắn, lấy tiền và bắt con bé!
Thật hèn hạ!
Chuyện gì vậy?
Rút kiếm ra!
Con đàn bà này!
Tại sao, mày...
Cô tên gì vậy?
Ah, tôi nên giới thiệu tôi trước.
Tôi là Toma Fujihira, samurai từ Odaka.
Tôi đi đó đây, để tìm kiếm sự thông thái.
Nhưng tờ ngân phiếu đã bị rách vì cứu cô...
Tôi phải làm việc để kiếm tiền vậy.
Tôi nghĩ tôi có khả năng trở thành một vệ sĩ.
Cứu tôi ah?
Nếu cô không ra tay thì tôi
cũng chém ngã những tên đó.
Cô cười ah, phải cô đã cười không?
Cười nhạo tôi sao!
Cười nhạo tôi ah!
Cô không được sỉ nhục 1 samurai!
Người phụ nữ này là ai vậy?!
Thị Trấn Bito
Em sẽ đưa chị đến một nhà trọ tiện nghi!
Sòng bạc ở đâu?
Sòng bạc nằm bên ngoài thị trấn.
Em sẽ dẫn chị đến đó.
Chị muốn đánh bạc àh? Gozi
Mọi người sẵn sàng chưa? Đổ xí ngầu đi.
Đặt cược nào!
Chẵn!
Lẻ!
Không ai nghe đến anh ta cả.
Lẻ ah?
Chẵn!
Đặt đi!
Lẻ.
Thắng hay thua!
Chẵn!
Băng Banki...
Mình sẽ chẳng còn đồng nào cả thôi!
Làm như ở nhà ngươi vậy ha!
Tao không thể tập trung nếu mày cứ đứng ở đó!
Đến đây nào, muốn thách đấu tao không?
Tiếp tục nào!
Bây giờ...
tiếp tục nhé.
Đổ xí ngầu đi.
Đánh nào!
Chẵn!
Lẻ!
Đặt đi nào!
Chẵn? Có ai đặt chẵn không'?
Chẵn!
Lẻ!
Ai nữa nào?
Cược!
Chẵn.
Đặt tiền đi!
Chẵn? Ai đặt chẵn nào
Đặt đi nào
Chẵn...
Đặt cược.
Chẵn!
Lẽ.
Đã đặt. Mở bài nào!
Lẽ!
Chẵn.
Chẵn!
Tiếp tục đi!
Làm lại nào!
Chị không cần đèn.
Oh, đúng rồi...
Vào thị trấn, em sẽ là đôi mắt cho chị,
chị đừng lo nhé.
Xin cảm ơn.
Tôi đã thắng 10 ryo.
Bây giờ nợ tôi đã được trả phải không.
Ta đã có tiền nhóc,
đưa ta đến nhà trọ nào.
Cháu là 'Kotaro', Không phải nhóc
Dừng lại!
Khoan đã!
Hả?
Khốn nạn!
Sao mày dám lừa gạt bọn tao!
Tôi không lừa gạt.
Mày đã gian lận.
Tôi không bao giờ gian lận cả!
Đưa bọn tao tiền,
đó là cách duy nhất cứu mạng mày
Tôi không đưa.
Hả?!
Các người muốn lấy lại tiền,
đến và lấy nào.
Được thôi.
Nhìn kìa, nó run sợ kìa!
Tội nghiệp quá đi!
Rút kiếm ra!
Chết này!
Cô lại cứu tôi lần nữa.
Wow!
Đây này!
Chúng chết hết rồi!
Thật kinh ngạc!
Hạ năm tên chỉ với 1 thanh kiếm!
Nhóm Banki-to đã tới.
'Banki-to'?
Một nhóm cướp
Sử dụng kiếm tốt lắm.
Tôi là Toraji,
Của gia đình  Shirakawa Yakuza, Quản lý thị trấn này
Chúng tôi cần 1 vệ sĩ.
Đương nhiên chúng tôi sẽ trả tiền.
20 ryo được không?
Tôi không thể...
Không đủ ah?
Được rồi, với một người nhhư anh...
30 ryo nhé?
30?!
Toraji-san...
Thống nhất rồi nhé.
Kiếm khách, anh tên gì
Toma Fujihira.
'Coma'?
'Toma', ngốc ah!
Kotaro, mày đem những người này tới ah?
Vâng ah!
Làm tốt lắm, tao sẽ mua bánh ngọt cho mày.
Chị ah, đợi đã nào.
Cô ta là bạn đồng hành với anh ha?
Ah, tôi chỉ muốn nói là...
Oh.
Lối này.
Đi nào.
Xin mời, Lối này.
Chị giỏi thật đấy!
Có thể hạ cả Banki.
Chị chấp nhận truyện lúc nãy ư?
Chị đã giết hết bọn chúng mà
Chị không muốn một nhà trọ ấm áp sao?
Một ngôi chùa là được rồi.
Vậy thì đến nhà em nào, cũng gần đây thôi.
Oh... cha em bảo ông ấy biết
một kiếm sĩ mù.
Cha, con về đây!
Người phụ nữ đó là ai vậy?
Một goze.
Chị ấy đang đi tìm một người.
Lại nói dối ta
Và đưa cô ta về nhà sao?
Cha!
Ah, đúng rồi, một phụ nữ.
Dám dơ bẩn hơn cả tôi ah!
Gion mat voi toi ha?!
Đừng giết cha em!
Nó muốn có một người mẹ
Hơn bất cứ thứ gì.
Nhưng tôi không có người nào.
Đủ đề làm điều đó.
Trong 3 ngày tới...
Kataoka, thanh tra của tướng quân Magistrate..
Sẽ đến viếng thăm Bito.
Gia đình Shirakawa
Sẽ tổ chức lễ hội...
Với hy vọng ông ta sẽ tiêu diệt băng cướp  Banki-to.
Và trong số những người đến tham gia...
Cùng những kiếm sĩ kabuki...
là một kiếm sĩ mù.
Tên samurai đó đã gây ra vụ này ah?
Đó là tên nào?
Đại Ka...
Vết thương của chúng cũng giống
như mấy cái xác lần trước.
Vết chém thẳng từ bên trái.
Ta biết chỉ một người có thể làm thế
Shirakawa
Kiếm khách! Uống nào.
Thật hạnh phúc khi được ông chủ rót rượu.
Anh không cần phải rõ ra như vậy.
Cha tôi Chobei Shirakawa
Mới là ông chủ đích thực.
Mọi người!
Với người này ở đây,
Chúng ta chẳng việc gì phải sợ nữa!
Anh là người đã giết 5 tên cướp
Banki-to với một nhát chém!
Ta khác cha ta.
Ta sẽ không để bọn banki-to xem thường!
Tôi là Toraji
Gia đình Shirakawa!
Uống thật nhiều vào!
Anh cũng vậy, kiếm khách ah.
Ah, Kihachi!
Người có đưa cô ấy đến đây không?
Có ah.
Chúng tôi chờ lâu rồi đấy!
Cô là một goze xinh đẹp.
Tên cô là gì?
Ichi, thưa ông.
Các anh muốn nghe bài nào?
Kiếm khách?
Không, tôi không hiểu về âm nhạc.
Hãy hát bài nào thích hợp với
Không khí ở đây 1 chút.
Vâng.
'Again tonight I sleep alone...
'Imagining being rocked
on my mother's knee...'
Không, không.
Tôi không muốn nghe bài đó.
Chơi bài nào vui lên đi!
Một bài nào đó cho kiếm khách
Của chúng tôi vui vẻ.
vâng.
Đúng rồi! được đấy
Phải không, kiếm khách?
Kotaro?
Là tôi đây. Toma Fujihira.
Xin lỗi! Chị đợi có lâu không?
Oh, Coma...
'Toma'!
Toraji-san trả chị rất hậu hĩ.
Chị có nghe em nói không?
Chị đã làm rất tốt công việc đúng không?.
Dùng cái này để che mắt lại.
Banki dường như đã bị nếm mùi.
Cô là một phụ nữ tham lam.
Suy cho cùng chỉ là công việc thôi.
Hãy chắc rằng đừng bao giờ nhìn
Mặt ông ta nhé.
Nếu làm điều đó, cô sẽ không có cơ hội đâu.
Kiếm khách!
Anh vẫn chưa ăn gì cả!
Anh không thích ư?
Không, không phải.
Từ khi bọn Banki-to đến đây...
Nhà trọ Bito trở nên hoang tàn.
Khi ông chủ Chobei còn khoẻ mạnh...
Đây là một thị trấn tấp nập.
Nếu việc này cứ kéo dài
Nhà trọ Bito phải đóng cửa mất!
Kiếm khách, hãy hạ bọn  Banki...
Cả thị trấn mong anh làm điều đó.
Vì vậy hãy ăn nhiều để khoẻ mạnh!
Ăn nhiều vào.
Nhiều nhiều nữa!
Nhà vệ sinh ở đâu ah?
Cuối hành lang.
Con không thể chịu đựng việc này thêm nữa.
Chỉ là cuộc đổ máu vô ích.
Chúng ta sẽ không biết
Nếu chúng ta không thử 1 lần!
Chúng ta có thể nhờ Magistrate...
Để đưa quan binh đến đây
có thể là cách tốt nhất.
Việc chuẩn bị tiếp khách đã xong chưa?
Vâng, mọi việc đã xong!
Nhưng nếu quan binh không giúp chúng ta.
Chỉ dựa vào những người con thu thập.
Thi họ cũng không phải là đối thủ
Của băng Banki đâu.
Kiếm khách!
Không phải ở đó
Bên đây này!
Đúng lúc lắm!
Cha!
Đây là Squire Fujihira.
Anh ta không giống một kiếm khách không
Rõ nguồn gốc chút nào cả.
Chúng tôi trông chờ vào anh đấy.
Chúng ta nói chuyện 1 chút?
Banki không phải là tên cướp
Tầm thường đâu.
Hắn ta là một samurai danh tiếng...
Đã được tiến cử làm người dạy kiếm thuật
Cho những quan binh trong triều.
Vậy tai sao hắn lại thành cướp?
Gương mặt hắn bị đốt cháy.
Bị biến dạng thật khủng khiếp.
Với bề ngoài gớm giếc, họ nói rằng...
Người ta không thể nhìn thẳng hắn được.
Và hắn bị đuổi ra khỏi triều đình
Chỉ vì diện mạo?
Bọn Banki...
Chúng đã đạt tới giới hạn chuyện này.
Quyết định ai sống ai chết.
Lấy đi bất cứ thứ gì chúng muốn
So then...
Tối chắc rằng chúng đang cười nhạo
...
Tôi rất sợ hãi.
Toraji là đứa con trai yêu quý.
Tôi sợ phải mất nó.
Ước gì tôi không già đi.
Ông ta là một người cha tốt phải không?
Tôi ...
Ông ấy muốn giải quyết vấn đề
Bằng một cách khác.
Ông chủ Chobei cho em biết nơi bí mật này.
Oh, không, em quên cái phao rồi.
Chờ đây, em đi lấy ngay.
Coma!
Kotaro có vẻ thích cô đấy.
Co có thích trẻ con không?
Tôi ghét chúng.
Chúng rất phiền phức.
Nói liên miệng.
Nhưng chúng không xấu ca như người lớn
Chúng đáng tin hơn họ.
Người lớn phải xấu xa ah...
Đa số là thế.
Cá căn câu rồi.
Không, tôi có cảm thấy gì đâu...
Hey, cắn câu rồi!
Ha ha ha!
'Nếu đêm nay Mẹ không hát con nghe...
'con không thể ngủ
Vì con phải làm người hầu hạ kẻ khác.'
Bài hát cô đã hát ...
Tiếp theo là gì?
'cho dù tôi là đứa trẻ bị bỏ rơi...
'và tôi không biết mặt cha tôi...
'Nhưng tôi không hận ông ấy.
'Tôi muốn gặp ông ấy'
'Tôi vẫn không hận ông ấy...'
Tôi muốn nghe bài hát đó lần nữa.
Có thể một ngày nào đó.
Cô có định ở lại thị trấn này không?
Đến khi nào tìm được cha tôi.
Tôi hiểu...
Có một trận chiến giữa nhà
Shirakawa và băng cướp Banki-to.
Anh có ý định tham gia không?
Ah, tôi phục vụ cho nhà Shirakawa...
Hãy đúng ngoài chuyện đó.
Nếu nhúng mũi vào anh sẽ gặp rắc rối to đấy.
Tôi không thể đứng nhìn
Khi bạn bè tôi bị giết.
Cô có thể giúp đỡ những người
Gozi bị ngược đãi
Tại sao thế...
Sao cô không tham gia?
Khi mù,
Họ không thể thấy giới hạn.
Ngày hay đêm...
Hoặc con đường họ đang đi thế nào...
Họ không phân biệt được
Mọi thứ đều có thể làm họ sợ hãi.
Liệu một người dàn ông xấu hay tốt?
Họ có phân biệt được không?
Thậm chí tôi cũng không phân biệt được.
Cho dù tôi sống hay chết..
Thi cũng không thấy rõ điều đó
Thật sự tôi không nghĩ là
Mình muốn sống trên đời này nữa.
Đợi đã!
Hãy đánh nhau với tôi bằng cái này.
Dừng lại đi chú Coma.
Chú không phải đối thủ của chị ấy.
Bắt đầu nào.
Mọi việc có thể rất thuận lợi!
Chắc rằng Magistrate sẽ hài lòng.
Có thể.
Mong rằng có thể giải quyết bọn banki
Để chúng phải im hơi lặng tiếng..
Một khi người của Magistrate quanh thị trấn này.
Tôi xin lỗi.
Tôi không cố ý đánh mạnh thế.
Có đau lắm không?
Chú còn gỉoi hơn cả chị ấy...
Giỏi, tôi rất giỏi.
Nhưng nó chỉ là một cây gậy.
Chú không thể rút kiếm.
Vậy là sao?
Tuy rằng..
được sinh ra trong 1 gia đình
Kiếm sĩ tộc Odaka.
Toma!
Mẹ!
Bà ấy không chết...
Nhưng đã bị mù.
Từ đó tôi không bao giờ rút kiếm ra
Được lần nào nữa.
Với thanh kiếm gỗ thì tôi
Không có đối thủ.
Nhưng một người con võ sư kiếm thuật
mà không rút kiếm ra được…
Là một điều thật nhục nhã.
Từ đó cha tôi bắt đầu ghét tôi.
5 năm sau,
Ông ấy đã chọn một học trò tốt nhất
Thế chổ của tôi. Làm chưởng môn
Và tôi bỏ đi lang bạt...
Để đi tìm sự thông thái.
Chỉ có Mẹ tôi không bao giờ
Bỏ rơi tôi
Bà ấy luôn động viên tôi trở thành
Một samurai thực thụ.
Nhưng khi tôi 15, bà ấy mất.
Dù Mẹ bị ốm nặng, bà vẫn cố sống.
Dù bị mù, bà ấy vẫn không từ bỏ
Hy vọng sinh tốn.
Bà ấy rất muốn sống...
Nhưng ước muốn đó không thành sự thật.
Tôi là...
Tôi là ai.
Magistrate đã đến rồi!
Cô sẽ rời khỏi đây ah?
Yasuke!
Tôi không quan tâm ông là
Magistrate hay không!
Mày sẽ phải hối tiếc điều này!
Kiếm khách!
Anh là Toma Fujihira?
Kiếm khách, giết chúng!
Chuyện gì thế?!
Ông chủ!
Này, nghe này...
Ông không hề thấy gì cả.
Bito là một thị trấn yên bình.
Bito là một thị trấn yên bình!
Nếu chúng tôi có thể giải quyết công việc
Mà không bị ai xen vào.
Thì các ông sẽ không bị làm phiền đâuu
Tôi hứa đấy!
Đây là niềm hy vọng của mày đây, Toraji.
Nếu như mày không ngoan ngoãn như cha mày.
Nếu mày muốn sống lâu.
Câm miệng!
hãy...
Chăm lo...
Cho thị trấn này!
Cha!
Này!
Cha ơi!
Đá là một sai lầm...
Chờ đã!
Chúng ta muốn gia đình Shirakawas
Tiếp tục sống.
Hôm nay đủ rồi.
Chúng ta đi thôi!
Đâu là người với tuyệt chiêu một nhát kíếm
Mà ông chủ đã nói
Mang thằng này đi
Không phải anh ta.
Đưa tôi đến gặp Banki.
Banki biết người đàn ông
Có chiêu thức giống tôi àh
Thật thú vị...
Được rồi!
Ông chủ!
Không phải Toma Fujihira
Giết người chúng ta
Cái gì, mày đang nói về người phụ nữ đó?
Thật là vô lý!
See for yourself.
Ông là Banki?
Tao là đủ rồi!
Tao sẽ giết cô ấy!
Bọn bay thật vô dụng!
Mày đến đây vì tao ah?
Tôi muốn hỏi vài câu.
Tao rất giỏi kiếm thuật. Mày biết chứ!
Câm miệng!
Đừng làm ầm ĩ.
Tôi đã từng nhìn thấy 1 người
Chiêu thức sử dụng kiếm giống như cô .
Hắn ta mù, nhưng kiếm pháp rất tuyệt.
Tuy nhiên, trước cuộc đấu của tôi và hắn ...
Hắn phát bệnh và chết.
Mặc dù tôi rất muốn tự tay giết hắn.
Mày giỡn mặt với bọn tao hả!
Đừng, làm ơn dừng lại!
Biến đi!
Nói gì đi chứ, kiếm khách tài ba
Cha! Làm gì đi!
Chúng sẽ giết chú ấy mất!
Cha Cha, làm gì đi
Coma rất giỏi!
Thậm chí còn hơn cả Ichi!
Con đã thấy chú ấy đánh thắng chị ta mà
Chúng ta sẽ diệt sạch bọn Banki-to.
Anh không trốn tránh được đâu.
Rất nhiều bạn bè của chúng tôi đã chết.
Chúng tôi cần mọi người có thể chiến đấu
Đại kiếm khách...
Nếu anh là người thật sự có tài
Hãy giúp bọn tôi tiêu diệt chúng.
Trước khi làm điều đó...
Có 1 việc...
Tôi cần phải làm.
Có đau không?
Cô có quan hệ với tên mù đó không?
Tôi và hắn khá giống nhau,
Cô cũng vậy
Dù sao chúng ta….
Đã từng bị đối xử không công bằng
Chúng ta đều bị xua đuổi...
Chết ngoài đường như 1 con chó.
Nằm đây...
Khi nào cô muốn.
Tôi sẽ chăm sóc cho cô.
Nói với bà chủ rằng tôi không làm gì cả.
Tôi không có nơi nào để đi.
Tôi muốn trở về.
Ichi!
Tôi đến cứu cô đây!
Con đàn bà đâu?!
Phải tìm ra nó!
Đuổi theo nó!
Kihachi!
Lối này!
Anh là ai?!
Toma Fujihira!
Người đàn bà đó là của tao
Cô cần phải được nghỉ ngơi
Ông ấy...
Đã chết rồi.
Là cha cô ah?
Ông ấy đưa tôi đến ở với 1 gánh hát gozi.
Đôi lần ông ta trở lại và dạy kiếm thuật cho tôi.
Tôi không thể hỏi ông ta sự thật được nữa.
Gánh hát quăng tôi ra ngoài.
Tôi không cố ý giết người đàn ông đó.
Tôi không hiểu chuyện gì đã xảy ra.
Tôi không thể cảm nhận được chuyện gì.
Tôi ước gì tôi được chết.
Nhưng tôi muốn gặp ông ấy 1 lần...
Chỉ để hỏi ông ta có phải cha ruột của tôi không...
Cô không thể chết.
Không được chết!
Sẵn sàng chưa!
Chúng có thêm nhiều người,
Nhưng chúng ta sẽ thắng!
Chúng đông hơn ta gấp 2 lần Vì thế mỗi người
hãy giết 2 người của chúng trước khi chết.
Genta!
Sẵn sàng đi!
Đánh tôi 1 cái nào!
Kiếm khách...
Lần này anh không trốn được đâu
Chúng đang đến!
Gần hết cả bọn!
Được!
Tao là Toraji
Gia đình Shirakawa!
Banki!
Hôm nay chúng ta sẽ giết mày!
Nơi này đã không còn giá trị.
Toraji!
Tao e rằng...
Mày cũng sẽ như cha mày thôi.
Ngày hôm nay, mày và nơi này
Mọi việc sẽ chấm dứt
Ichi, chị tỉnh rồi hả?
Toma đâu rồi?
Chuyện gì vậy?
Điều này là cho cha ta!
Toma Fujihira!
Ra mặt đi.
Giao cô ấy ra đây
Hắn đâu?
Lại chạy trốn nữa hả?
Tôi nghĩ rằng, tôi sẽ phải ra.
Ra giết hắn!
Con đàn bà đó là của tao.
Ichi...
Tôi sẽ không để cô ấy đi.
Giết hắn...
Kiếm khách.
Toma!
Coma!
Banki thế nào rồi?
Hắn chết rồi.
Banki đã...
Chết.
Sống!
Ichi!
Cô phải sống!
Sự khác biệt mà tôi đã không nhìn thấy...
Đang dần trở nên rõ ràng rồi.
Một người đã ngã xuống...
Sẽ không bao giờ đứng dậy lại được.
Đặc biệt là khi họ đã nhuốm máu.
Ta không thể tha thứ cho ngươi.
Mi sẽ không hạ được ta đâu!
Ông chủ!
Chị đi đâu bây giờ?
Tới Odaka.
Quê hương của chú Toma ?
Để đặt cây kiếm này
Lên ngôi mộ Mẹ chú ấy.
Đôi khi chỉ cần chút ánh sáng bên cạnh mình
.
Nhờ điều đó mà chị có thể thấy rõ hơn.
Chúng ta sẽ gặp lại!
HDD-SamSung