Thằng bé chết tiệt.
Anh luôn nghĩ
nó không có sự thông cảm...
nhưng không ngờ lại đến mức này.
Em không tin.
Đó hẳn là 1 sai lầm.
Không có bằng chứng gì mà?
Anh đã trông thấy.
Nó lẻn khỏi nhà đêm đó.
Nhưng có thể
nó chỉ đi chơi thôi.
Không chỉ đêm đó.
Cả đêm ông Kumagai chết nữa.
Ta không thể để thế này được.
Chỉ là do nó
không phân biệt được...
đúng và sai thôi.
Chúng ta đã không
nuôi dạy nó tốt.
Đừng phạt nó.
Chuyện sẽ còn hơn
thế nữa.
Nó cần được đưa đi.
Thế thật tàn nhẫn.
Thằng bé chỉ mới 14 tuổi.
TIẾT HỌC MA QUỶ
Những tin đồn là có thật.
Điểm của lớp 3 năm 1
đều ngang nhau, và...
Chúng tôi biết điều đó.
Vậy học kỳ này, sao ta
ngăn được chúng gian lận.
Đó gọi là "ma lanh"
đúng không?
Không
Đó là gian lận.
Oh...
Vậy thì sao?
Có lẽ...
Chúng sử dụng di động.
Nhắn tin ư?
Chúng nhắn
mà không cần nhìn.
và có thể dễ dàng
đặt dưới bàn.
Vậy ta nên
cấm dùng di động sao?
Ta có thể làm thế
nhưng không thể
khám người hay bàn được
Thế thì sẽ công khai
nghi ngờ học sinh.
Vậy phải làm sao?
Nhân viên clb phát thanh
có thể giúp ta đấy.
Ông Tsurii ư?
Bằng cách này ta có thể...
ngừng trờ gian lận
qua điện thoại.
Tuyệt vời!
Tuy nhiên...
Tuy nhiên sao, cậu Hasumi?
Ta có thể phạm luật
phát thanh.
Ta sẽ gây nhiễu
điện thoại sao?
Ta sẽ điều chỉnh để nó
không vượt ngoài khuôn viên trường.
và chỉ dùng
trong giờ kiểm tra.
Sẽ không ai tìm hiểu đâu.
Được, nhưng.
Phá luật
để chống gian lận sao?
Phức tạp quá.
Vậy hãy tìm cách khác đi.
Buổi họp kết thúc tại đây.
Cậu Hasumi?
Cứ làm đi
Vâng ạ.
Tôi mong ở cậu đấy.
Dạ.
Hasumin!
Xin chào
Chào, Misaki, Ayane
Đừng quên bọn em nhé!
Tóc đẹp đấy, Mayu
Có hỏi gì không?
Thưa thầy.
Sao, Toru?
Thầy luôn nói "tốt" và "tuyệt"
Chúng khác gì nhau?
Hỏi hay lắm
Để tôi giải thích.
Đúng là "tốt", rất đúng là "tuyệt".
Cực đúng là "xuất sắc"
Thêm nữa.
Nếu nó làm bạn
cực kỳ ấn tượng thì sao?
Trò Watarai! Đến lượt em.
Tuyệt vời
Đúng không ạ?
Xuất sắc.
Em học là để vào trường Todai mà.
Tuyệt vời.
Cả lớp nhắc lại.
Nó nghĩa là gì?
Trò Nagoshi! Mời em!
Dạ?
Đứng lên đi.
Dịch tên cuốn truyện tranh đó
sang tiếng Anh đi.
Mày làm được mà!
Em xin lỗi!
OK, nó xuất phát từ "phóng đại".
Đó là 1 tính từ.
Trong bài kiểm tra, nó nghĩa là
"tuyệt đẹp" và "ấn tượng".
Mọi người! Nhớ chưa?
Dạ.
OK. Tiếp.
Lớn, "hoành tráng".
liên quan tới
bài tụng mẹ Đồng trinh.
Bài tụng?
1 loại thánh ca
thường hát vào buổi tối.
Ca ngợi điều gì đó
vô cùng tuyệt vời.
Keisuke! Cậu thừa thời gian quá đấy.
Im đi.
Lớp cậu sao rồi?
Cậu gặp thầy Hasumi chưa?
Thầy ấy ổn.
Dù sao thì...
Sao nào?
Gian lận
Cậu lại định làm à?
Cậu lắm chuyện quá đấy.
Cậu quan tâm làm gì.
Vì sao cậu lại làm thế?
Chả sao cả.
Chỉ để đỗ thôi.
Trò này sẽ phá
cách họ xếp hạng.
Tớ sẽ không bị bắt đâu.
Tốt hơn là nên như vậy.
Chắc chắn rồi!
Sau khi kiểm tra
tớ sẽ đi chơi.
Đi đâu cơ?
Tớ không biết.
Bất cứ nơi nào tớ thích.
Tớ chưa nghỉ học buổi nào
từ đầu năm 2.
Các anh luôn nói thế.
Rằng không có bạo lực.
Chúng ta đang ở trên nó đây.
Chúng tôi đã nói chuyện
với bạn của em ấy.
Nhưng không có bằng chứng gì cả.
Vậy Rina nói dối ư?
Không phải vậy.
Có thể có 1 số hiểu lầm.
Hiểu lầm?
Ý anh là nó bịa đặt
ra chuyện đó ư?
Anh nghĩ những kẻ làm chuyện đó
không biết điều gì sẽ xảy ra
nếu chúng làm thế sao?
Xin hãy bình tĩnh.
Bình tĩnh?
Anh bảo tôi phải bình tĩnh sao?
Tôi làm mọi việc là vì con gái.
Tôi sẽ đá đít anh!
Xem nào!
Đừng coi thường tôi!
Bê vào trong.
Cậu nhìn thấy chứ?
Đó có phải Miya không?
Tâm thần học.
Hasumin! Xin chào!
Cẩn thận!
Ai trét bã kẹo vậy trời.
Bỏ đi.
Thế thì không khoá trong được.
Sẽ bị trộm mất.
Chúng sẽ lại phá thôi.
Nghĩ cách khác đi.
Hasumin...
Sao vậy?
Um...
Chuyện gì?
Dạ.....
Reika nghĩ có thể...
Miya đang bị quấy rối
tình dục
Ai làm?
Cậu sao không?
Em tiếp theo.
Rõ ạ.
Thầy Shibahara phát hiện ra...
Em ăn cắp.
Ông ta bảo sẽ không nói với ai.
Và hỏi em sao lại làm thế.
Em nói ra...
Ông ấy đã ghi âm lại.
và dùng nó gây áp lực.
Thật ghê tởm
Thật ạ.
Em nữa.
Thắt dây vào.
Gửi Shibahara tin nhắn này.
Tôi đã xin lỗi cửa hàng...
và giờ thì ổn rồi.
Tuy nhiên.
Chờ đã...
Tuy nhiên...
Đối với hành vi
xâm hại trẻ vị thành niên
em sẽ là người
được bồi thường.
Thật ạ?
Đừng lo. Ông ta sẽ tiêu đời
nếu chuyện này lộ ra.
Không! Dừng lại!
Em cũng vậy.
Đừng làm thế nữa.
Em về nhà đây.
Mai gặp lại.
Về thẳng nhà đấy.
Kể từ hôm nay,
ta sẽ tịch thu điện thoại.
Tôi thông cảm, nhưng đây là
quyết định của ban giám hiệu.
Bắt đầu nào.
Cảm ơn.
Bỏ vào đây.
Của em đâu?
Em để quên.
Ok.
Không tín hiệu.
Không tín hiệu?
Có thể điện thoại
của cậu bị trục trặc?
Mọi người thì sao?
Giờ chúng đều
hoạt động tốt.
Chúng đã bị làm nhiễu.
Làm nhiễu?
Đó là 1 tín hiệu nhiễu.
Đúng vậy đó.
Vậy sao họ còn
thu điện thoại.
Ai đó khác đã làm.
Làm nhiễu điện thoại ư?
Ai cơ?
Tớ cược là giáo viên
chủ nhiệm lớp tớ.
Tsurii?
Đúng.
Ông ấy là cố vấn
của clb phát thanh.
Ông ấy ẩn danh.
Cậu không bao giờ biết
ông ấy nghĩ gì đâu.
Tôi sẽ nói với cậu
2 điều.
Thứ nhất...
Tôi sẽ bỏ qua trò
gian lận vừa qua.
Hãy rút kinh nghiệm.
Và thứ 2...
Tôi không làm nhiễu
điện thoại.
Nhưng đã có ai đó làm.
Trừ khi điện thoại của cả
tôi và cậu đều bị trục trặc...
Nghe này.
Dạ?
Tôi sẽ để ý cậu đấy.
Masanobu Tsurii
Hiệu ứng Werther.
Bắt chước tự tử.
Trong thần thoại Bắc Âu, 1 cặp
chim quạ có tên Huginn and Muninn...
đã tuần tra
khắp thế giới cho Odin.
Tên chúng có nghĩa là
suy nghĩ và trí nhớ.
2 con quạ bay qua
Trái Đất
và báo tin cho Odin
vua của các vị thần.
Cẩn thận đầu
Chân nữa.
Whoa!
Được rồi. Bám vào.
Xuống nhé.
Đi nào.
Ổn chứ?
Gần được rồi. Chậm thôi.
Tớ làm được rồi.
Bệnh nhân vẫn thở
và tỉnh táo.
Cuối cùng
kiểm tra nhịp tim và hơi thở.
Thế là xong.
Thấy chứ?
Ai muốn thử không?
Em!
Nếu em làm sai
thì sao?
Chờ đã.
Không sao mà! Cậu sẽ ổn thôi.
Để em ạ.
2  3...
1!
Em chưa từng đến đó
bao giờ.
Sao cơ?
Sao cũng được.
Nhưng đừng quên...
nó ghi lại mọi thứ
em nói đấy.
Thật chứ ạ?
Dữ liệu sẽ dùng để
cải thiện việc điều trị.
Cậu thật xấu xí!
Bỏ nó ra! Chậm thôi!
Thả ra!
Đau quá!
Đồ yếu ớt.
Các anh nói không có
bạo lực ở lớp 4 năm 2 à?
Các anh không nghiêm túc
gì cả.
Các anh đã không xem nó.
Đó là tin nhắn của
1 trong những đứa đầu trò.
Nó đã được cài mật khẩu
để không phải ai cũng vào được.
Có cả 1 đống thứ ngoài kia
mà các anh không xem đấy.
Thấy chưa? Rõ ràng là đang có bạo lực.
Đây là trang web của Saori Yokota
ông Kiyota.
Có rất nhiều trang thế này.
Ông định dùng đây
là bằng chứng bạo lực sao?
Chúng nói xấu về nó!
Tất cả chúng.
Cái này là của
1 học sinh tên là Tadenuma.
Cậu ta có thể
hơi hiếu chiến.
Nhưng tôi sẽ
không phạt cậu ta
chì vì thứ này đâu.
Chúng ta cần như thế phải không?
Sao cơ?
Tôi làm mọi thứ như vậy
mà các anh vẫn không giải quyết à?
Không phải.
Các anh nghĩ mình giỏi lắm à
lũ khốn.
Hasumin...
Sao, Miya?
Em có thể gặp thầy
cuối giờ không?
Chuyện gì vậy?
Em không nói ở đây được.
Sao nào?
Có chuyện gì nào?
Em ghét điều đó.
Xin lỗi.
Ai thế?
Em trông thấy rồi hả?
Sao ạ?
Em đang làm gì thế?
Chỉ ngủ thôi.
Đang mưa mà.
Để em yên.
Ổn rồi.
Ai thế?
Đừng lo lắng.
Rina đâu?
Nó vẫn chưa gọi à?
Dầu hoả ư?
Đúng.
Ông ta xếp chai trước nhà
để xua lũ mèo đi.
nhưng chúng đã được
đổ đầy dầu hoả.
Có lẽ ngọn lửa bắt nguồn
từ tàn thuốc ông ta vứt xuống.
1 điếu thuốc...
Ông ta nghiện nặng đúng không?
Chắc vậy.
Ông ta ngồi đó
và châm thuốc liên tục.
Ở đây à?
Ông ta đến vì cô con gái.
Phải không?
Vâng.
Ít nhất Rina vẫn ổn.
Đó là 1 tin tốt.
Ông là thám tử à?
Vậy ông là?
Tsurii. Tôi dạy vật lý ở đây.
Ông Tsurii?
Về cậu Hasumi,
chủ nhiệm của Rina...
Cậu ta là giáo viên tốt.
Rất nhiệt tình.
và đẹp trai.
Cậu ta làm sao à?
Cậu ta bắt đầu dạy ở đây
từ năm ngoái.
Trước đó, cậu ta dạy ở
trường trung học Kitahara.
Thì sao?
Trường trung học Kitahara.
- Thì sao?
- Xin chào.
Thầy đã nói gì với
cảnh sát.
Trước năm ngoái
thầy Hasumi đã dạy ở trường Kitahara.
Trường Kitahara?
Tuyệt quá!
Ý anh là sao?
Tôi nên gọi thế nào nhỉ
anh Kume?
Được rồi. Masahiko Maejima.
Anh đang có quan hệ
đồng tính với 1 nam sinh.
Đợi đã...
Thế anh muốn gì?
Tôi cũng không muốn đưa
chuyện này ra.
Nó sẽ ảnh hưởng tâm lý cậu ta
Masahiko rất nhạy cảm
và khá tự phụ.
Điều đó có thể khiến
cậu ta tự tử.
Cậu ta cũng rất
gắn bó với anh.
Cho nên việc này tốt
hơn hết là nên giữ kín.
và cho cả anh nữa.
Anh sẽ bị tước giấy phép
dạy học.
Gia đình anh khá có tiếng,
anh nên cẩn thận hơn.
Nó không chỉ liên quan
mình anh đâu.
Tôi xin lỗi.
Nhưng sao anh biết được?
Không quan trọng.
Điều quan trọng bây giờ là
anh phải thừa nhận...
mình là kẻ chống...
tiêu cực.
Nó nghĩa là...
tôi đang nắm giữ
cuộc đời của anh.
Chắc là anh hiểu.
Wow!
Đẹp quá.
Nói cho em biết...
ai đã cho anh thuê
nơi này.
1 gã pede thông minh.
Chúng ta tắm chứ?
Em thích 1 mình à?
Em không biết...
Đó là gì vậy?
Sau lưng anh.
Vết sẹo anh bị thương
hồi nhỏ.
Chuyện gì đã xảy ra?
Không có gì quan trọng đâu.
hiệu ứng Werther?
Nỗi buồn của Werther,
cuốn sách của Goethe.
Đoạn kết ông ta
đã tự bắn mình.
Rất nhiều người đã tự tử
sau khi nó được xuất bản.
1 làn sóng tự tử
được gọi là "hiệu ứng Werther".
Nó đã xảy ra ở Kitahara à?
Đã có 4 người.
2 treo cổ, 1 nhảy lầu,
và 1 uống thuốc độc.
Tất cả đều ở...
trường mà Hasumi dạy.
Vậy sao?
Đánh tớ đi.
Sao ta biết được?
Tsurii nói với cảnh sát...
Hasumi đã ở trường Kitahara
khi các vụ tự tử xảy ra.
Thầy ấy có liên quan à?
Không đâu!
Keisuke...
Bỏ đi
Tại sao?
Hãy dừng lại đi
Tự dưng tớ thấy
cậu đang gặp nguy hiểm
Sao cơ?
Được rồi.
Đồ chết tiệt.
Dừng lại đi.
Đừng!
Thôi ngay đi!
Thầy Hasumin đâu?
Chuyện gì vậy?
Trang web của Yokota.
MT đã đốt nhà RK.
Tade đốt nhà Rina sao?
Không
ai đó đã đăng nó lên.
Ai cơ?
Miya...
Em có thể vào được
bao nhiêu bảng tin?
Này!
Tade!
Chỉ có chúng ta thôi.
Đi uống rượu nhé?
Sao ạ?
Thầy là giáo viên cơ mà?
Thầy biết là em có uống mà.
Em gặp nhiều rắc rối
quá đấy.
Chúng ta chẳng thể đi đâu nữa.
Em hết tiền rồi.
Tiền trưởng thành,
dĩ nhiên rồi
lấy từ lương ông ta.
Đừng nói với ai nhé.
Tay em sao không?
Nó ổn.
Cho thầy xem.
Em ổn
Và cá mập, nó có răng
Và đeo chúng lên khuôn mặt.
Và 1 con dao có Mackie Messer
con dao mà không ai
thấy dấu vết.
Vào 1 chủ nhật đẹp trời
1 người đàn ông nằm chết trên đường.
và 1 người đàn ông
đi xung quanh.
Mackie Messer họ gọi như vậy
Và Schmul Meier bị mất tích.
Và nhiều người đàn ông
giàu có khác.
Và Mackie Messer có tiền của họ
Họ không thể ghim gì
lên anh ta
Jenny Towler được tìm thấy
với con dao trên ngực.
và trên cầu cảng
Mackie Messer ra đi
Không ai biết gì cả
Và ngọn lửa bùng cháy
ở Soho
Thiêu chết 7 trẻ em
và 1 ông cụ.
Giữa đám đông là Mackie Messer...
Alo? Xin hãy cứu tôi.
Không ai biết
không ai hỏi gì cả.
Và người goá phụ trẻ
mà mọi người đều biết tên
Bị đánh thức bởi
những hành động bẩn thỉu.
Mackie, giá anh là bao nhiêu?
Bị đánh thức bởi
những hành động bẩn thỉu.
Mackie, giá anh là bao nhiêu?
Thật là quái lạ.
Thầy sẽ nói cho em những điều
thầy biết về thầy Hasumi chứ?
Tất cả chỉ là nghi ngờ thôi.
OK...
Vậy thầy nghi ngờ
từ khi nào
Tôi là 1 gã ngốc phải không?
Sao ạ?
Khi tôi gặp ai đó
xuất sắc
Tôi sớm cảm thấy
sự bất an
từ sâu thẳm trong tim.
Nhưng tôi chẳng cảm thấy gì
khi gặp cậu ta.
Bề ngoài...
cậu ta rất bảnh bao.
Nhưng sau 1 tháng
hay thâm chí nửa năm...
Tôi vẫn không thấy bất an.
Có thứ gì đó rất lạ.
Do đó tôi đã tìm đọc
lý lịch cậu ta
ở trường này.
Tôi thấy
có những khoảng trống kỳ lạ
trong chuyện này.
Bố cậu ta là bác sĩ,
và cậu ta sinh ra ở Tokyo.
nhưng tới năm 3 trung học
cậu ta chuyển tới Kyoto.
Cậu ta sống ở đó và
thi vào trường Luật Kyoto.
nhưng...
Cậu ta bỏ
chỉ sau 1 tháng.
Vào tháng 9, cậu ta du học...
tại Harvard!
Thứ cậu ta học không liên quan
tới việc làm giáo viên TA
Cậu ta tốt nghiệp
và ấy bằng thạc sĩ.
Sau đó cậu ta đến Bắc Mỹ
trụ sở chính của Morgenstern.
Morgenstern?
1 ngân hàng đầu tư châu Âu.
Nhưng cậu ta bỏ sau 2 năm
và trở lại Nhật Bản.
Và đột nhiên trở thành
giáo viên.
ở trường Kitahara.
Rồi chuyện gì xảy ra?
Tôi tiếp tục điều tra.
Phòng khám của cha cậu ta ở Toshima
đã ngừng hoạt động.
Bác sĩ Hasumi and vờ bà vợ
đã bị đâm chết...
bởi 1 tên trộm.
Bố mẹ thầy ấy ư?
Đúng.
Ông ấy bị đâm từ sau
và thương nặng.
Đó là vào mùa đông
năm 2 trung học.
Chuyện đó khiến tôi thích thú
với vụ tự tử ở Kitahara.
Liệu họ có tự tử không?
hay có cái chết kỳ lạ nào khác
nơi cậu ta dạy không?
Trước khi bố mẹ chết,
giáo viên chủ nhiệm lớp cậu ta
1 người đàn ông tên Kumagai,
đã chết trong 1 vụ đâm xe.
Tôi chỉ biết về Tokyo.
Thầy nghĩ sao, thầy Tsurii?
về Tade.
Họ nói cậu ta
trốn khỏi nhà.
Cậu nghĩ sao?
Xin chào.
Tôi ngồi đây được chứ?
Thầy Tsurii
đã có 1 quyết định tồi tệ
để kết thúc cuộc đời.
Chúng ta
cần phải biết rằng
Cuộc sống
là vô cùng đáng quý.
Lại 1 lần nữa
chúng ta cần suy nghĩ.
Bất cứ khi nào có chuyện gì xảy ra,
đôi tai ta như chết lặng đi...
bằng việc nói về
tầm quan trọng của cuộc sống.
Nó đâu rồi?
Xuất sắc.
Là thầy sao?
Tốt lắm, Keisuke Hayami.
Tôi đã nghe trộm em
Thầy đã giết ông ta sao?
Keisuke?
Thầy?
Xin lỗi.
Thầy không muốn ai trông thấy.
Sao vậy?
Thầy có thấy Keisuke không?
Keisuke?
Keisuke Hayami?
Không. Sao vậy?
Không có gì.
Hàn sắt rất tuyệt
em biết không?
Chúng có thể hàn vết thương lại
nhờ đó mà em không làm bẩn sàn nhà.
Mặc dù nhìn thì
không được đẹp lắm.
Nó để lại lỗ hổng trên da
như tổ ong vậy.
Thật ghê tởm.
Em biết sao thầy có
cái này không?
Gật nếu có
lắc nếu không.
Rõ chưa hả trò Hayami?
Hư quá.
Câu hỏi thứ nhất.
Việc gian lần...
rất xảo quyệt.
Em đã làm?
Đúng không?
Gật nếu có,
lắc nếu không.
Ok.
Vậy em là kẻ đầu trò,
và đây là...
đồng loã hả?
Chắc em không muốn nói gì về chúng,
nhưng tôi sẽ không làm gì ngay đâu.
Thư giãn đi.
Điều này giúp chúng tôi
hướng dẫn sinh viên tốt hơn.
Là chúng phải không?
Trò Hayami, phải hay không?
Giờ thì...
1 câu hỏi lớn.
Em đã nói với ai
điều nghe thấy từ thầy Tsurii chưa?
Em thật tuyệt vời, Keisuke Hayami.
Với những lỗ đó
em không thể nói chuyện.
hoặc sẽ không nói với ai.
Là 1 người thầy giáo,
tôi tự hào đã có 1...
học sinh như em.
Tốt, đó chính là "con dao".
Không.
Moritat.
là của Brecht,
nhà hát 3 đồng xu có ...âm nhạc
Đúng, tôi biết.
"con dao" là phiên bản khác
của "Moritat".
Lời nhạc có hơi khác.
Nhưng nó vẫn là bài hát
về tên giết người bệnh hoạn.
Đây là bài hát
yêu thích của tôi.
Anh đã giết vài người hả?
Tôi phát hiện người như anh
từ hàng dặm.
Tôi nói đúng, phải không?
Hãy là cộng sự nhé.
Hết rồi, Clay.
Cậu thích giết cho vui hả?
Tôi không thế.
Hãy nhận lấy
ngọn lửa này.
Cậu Hasumi...
Vincent
đã làm 1 điều đáng tiếc.
như cậu thấy đó
Tự tử.
Đó là ý trời.
Nó là thật.
Cậu sẽ làm chứng. Bởi cậu
chính là nhân chứng đầu tiên.
Nếu tôi từ chối?
Cậu không thể từ chối.
Tên và dấu tay của cậu
sẽ có trong
sổ đen
của cục nhập cư Mỹ.
Cậu sẽ không bao giờ
đặt chân lên đất nước này được nữa.
Nghe này.
Tôi định nghỉ hưu lặng lẽ.
Rất lặng lẽ.
Đừng quay lại đây.
Cậu biết đấy...
Thế giới này dành cho
những kẻ tham tiền và danh vọng.
Không phải những kẻ
sát nhân tâm thần.
Tao có thể giết mày
bất cứ lúc nào, Muninn.
Anh hầu như
không nghe điện thoại bao giờ
đúng không?
Em không biết anh làm gì
khi em không ở bên.
Nó làm phiền em à?
Không hẳn.
Chuyện gì thế?
Tại sao...
anh lại có
điện thoại của Tade.
Bọn anh đã đi uống rượu.
Khi nào?
Ngày xảy ra
vụ đánh nhau.
Cậu ấy đã uống say mèm.
và để quên điện thoại,
Nói cho em biết
anh nghĩ ai đã đăng tin
về việc Tade đặt dầu hoả
quanh nhà Rina?
Em nghĩ sao?
Em không biết.
Thông báo cuối: tôi không muốn là
nô lệ của Shibahara nữa.
Tôi chưa làm sạch
cơ thể và tâm hồn.
Điều duy nhất tôi có thể làm
là bỏ lại cơ thể này. Miya.
Milk Bar
Tôi muốn có 1 thứ khác
nhưng đây là đồ Trung Quốc.
Thịt lợn chua ngọt
Đó là thứ tôi muốn.
Cố lên
Chua ngọt.
Đây là lớp 4 năm 2.
Yay!
Địa ngục.
Đừng quay tớ.
Whoa!
Chúng ta có gì
bên trong nào?
Tay mọc trên tường.
Nhà ma 2-4
đang được xây dựng.
Công việc bị chậm
so với kế hoạch.
Liệu có kịp không?
Whoa!
Sợ thật đấy.
Cô Kashiwabara, công việc đến đâu rồi?
Uh...
Có rất nhiều việc,
nhưng chúng tôi đang cố.
Cố lên!
Tuyệt! Cố lên.
Hisashi! Bỏ thứ đó xuống
và ra phụ đi.
Tớ đang làm phim mà.
Cho thế hệ tương lai
khi lễ hội kết thúc.
Để làm gì cơ chứ?
Thật kinh khủng.
Chuyện gì vậy.
Để xem nào.
Cậu thấy sao?
Rina?!
Rina!
Rina Kiyota trở lại rồi à?
Cậu sẽ học vào kỳ tới à.
Ừ
Tuyệt quá!
Cậu sẽ ở đây
đêm nay à?
Ừ
Hãy nói gì đi.
À... Miễn bình luận.
Hasumin! Rina trở lại rồi.
Em ổn rồi!
Cậu biết cả lớp
đang làm gì không?
Gì vậy?
Nhìn này.
Nhà ma!
Cậu ấy cô đơn quá!
Ừ
Bình tĩnh nào!
Những ai của lớp 4
đang ở đây?
Chắc là tất cả ạ.
Trừ Tade.
Đừng gây rắc rối đấy.
Có phải Shibahara
vẫn đánh Miya không?
Tớ không biết.
Thầy ấy là bảo vệ
Thầy ấy sẽ ở đây
với ta đêm nay.
Cậu nghĩ thầy ấy
sẽ lại thử gì à?
Cậu ấy kìa.
Thầy bảo cậu ấy
đến gặp thầy ư?
Đi nào!
Tớ sẽ ở đây.
Cậu không lo à?
Hasumin?
Đóng cửa lại.
Ta có thể gửi cho Yuzuka bức ảnh
từ điện thoại của Tade không?
1 trong số chúng.
Khi Rina xuất hiện
Cậu ấy nói,
Nếu Tade ở đây thì cả lớp
sẽ vui lắm.
Anh không nghĩ ta nên
cho Yuzuka xem.
Nó có thể khiến
mọi việc khó khăn hơn?
Gì vậy?
Gì...vậy?
Tặng cho Shibahara 1 món quà.
Hasun.
Min...
Sẽ ổn thôi.
Đừng làm thế chứ.
Thầy Hasumin?
Miya đâu?
Miya?
Kume nghe đây.
Hasumi đây.
Cậu đang ở đâu?
Ở nhà.
Cậu có thể tới đây ngay không?
Nhanh lên.
Có rắc rối.
Là do Masahiko.
Masahiko
Xin lỗi
số máy hiện giờ không liên lạc được.
Này.
Cảm ơn.
Không có sóng ư?
Satomi?
Cho mình 1 phút được không?
Mình muốn nói chuyện với cậu.
Với tớ ư?
Được thôi. Chuyện gì vậy?
Chúng ta có thể...
nói trong phòng clb không?
Tớ có thể làm
việc này trước không?
Chắc chắn rồi
Không vấn đề gì.
Chết tiệt!
Tuyệt quá!
Thầy Hasumi?
Đằng này.
Máy cậu có sóng không?
Máy tớ à?
Không sóng.
Sao vậy nhỉ?
Làm nhiễu?
Hasumin.
Chuyện gì vậy?
Tuyệt vời.
Đỉnh quá thầy ơi.
Hãy chơi với bọn em
trong lễ hội nhé.
Ai, tôi á?
Thầy giỏi thật đấy.
Đi mua nước quả đi.
Dạ?
Cảm ơn!
Có thật là các cậu và Hayami
đã gian lận bằng điện thoại không?
Thì sao?
Và sau đó, tất cả điện thoại
đều không có sóng hả?
Ta đã nhầm về thầy Shibahara.
Phải.
Thầy ấy nên chơi.
Chắc chứ?
Chúng ta sẽ nói với thầy ấy.
Thầy nên nghe thầy Shibahara chơi!
Tất cả các em, đứng yên.
Dạ...
Chờ đã... Các em ở lớp 1.
Dạ, đó có phải là...
Hasumi?
Cái quái gì thế?
Miya?
Hình như có tiếng gì đó.
Này! Tắt nhạc đi!
Tắt đi!
Làm sao vậy?
Xin chú ý.
Có kẻ đột nhập vào trường học.
Tôi nhắc lại:
có kẻ đột nhập.
Hắn rất nguy hiểm.
Đừng xuống tầng 1.
Đừng hoảng sợ.
Hãy bình tĩnh.
Lên trên tâng thượng.
Kẻ đột nhập có súng săn.
Lên trên mái,
khoá cửa lại và chờ giúp đỡ.
Súng săn ư?
Không thể nào.
Hãy làm theo
lời thầy ấy đi.
Chờ chút.
Có gì đó không ổn.
Thầy Hasumin đang ở tầng 1.
Thầy ấy
có thể bị thương.
Không!
Ta không thể
tin thầy ấy được.
Nói với họ đi!
Hãy ở đây!
Thế làm sao
gọi trợ giúp được.
Tớ tin thầy Hasumin.
Đi thôi!
Hãy lên tầng thượng.
Kẻ đột nhập có súng săn.
Lên trên mái,
khoá cửa lại và chờ giúp đỡ.
Ta cần phải đi!
Đoàn kết thì sống
chia ra thì chết.
Ta đã dạy chúng
điều đó chưa nhỉ?
Nhanh lên!
Làm sao thế?
Kakeru ở tần dưới.
Có thể cậu ấy
đã bị bắn.
Ở đâu cơ?
Satomi...
Nhanh lên!
Mở ra!
Cửa bị khoá rồi.
Chờ đã!
Ai đó ở ngoài đã khoá.
Ayumi?
Có ai ngoài đó không?
Hãy mở ra.
Miya!
Sao không thử điện thoại bàn?
Điện thoại trả tiền?
Hoặc trong phòng nhân viên.
Hãy chia ra.
Nhanh lên
Nếu hắn tóm được Kakeru,
chúng ta sẽ không có cơ hội đâu.
Naoki...
Satomi!
Sẽ ổn thôi.
Ở đây đi.
Hãy đóng của chớp lại
và dựng chướng ngại vật thôi.
Nó hỏng rồi!
Không gọi được.
Nhanh lên!
Đừng bắn.
Đừng bắn!
Đừng bắn! Đừng bắn!
Có vẻ không thể giết được
2 người với chỉ 1 phát bắn.
Tại sao?
Sao thầy lại làm vậy, Hasumin?!
Là do thầy Kume làm.
Chúng ta không nên
chụm lại như thế này.
Chia ra và trốn đi.
Suzuki!
Để cậu ấy đi!
Nhưng...
Tớ cũng đi.
Miho!
Tớ nữa.
Đồ ngốc! Cậu đang làm gì thế?
Đừng nói tớ ngốc.
Này!
Nhanh lên nào!
Masahiko!
Miya Yasuhara
Chào cộng sự!
Hãy nhiệt tình lên đi.
Con dao!
Ai đó?
Hasumin...
Hasumin?
Madoka?
Hasumin!
Bọn em đã làm
theo lời thầy bảo.
Tại sao?
Hasumin!
Dừng lại!
Hasumin! Tại sao?
Sao cậu không đóng cửa sổ
Đồ ngu.
Đó là lỗi của cậu.
Taden.
Tade chết rồi sao?
Thầy đã giết cậu ấy hả?
Hãy gọi cảnh sát đi!
Gọi cảnh sát.
Sao?
Có 1 gã trong trường
với khẩu súng săn.
Trường đó ư?
Thẻ học sinh cậu đâu.
Nhanh lên.
Tôi đang gọi đây.
Chờ đó!
Xin chào!
Cảnh sát đó phải không?
Có 1 kẻ cầm súng
trong ngôi trường gần đây.
1 khẩu súng săn.
Tại học viện Shinko.
Mình sẽ mang...
Satomi...
đi theo.
Satomi!
Cậu ấy nói phòng clb.
Không thể nào!
Có thể đấy.
Có thể hiệu quả đấy.
Cậu ấy là chuột bạch chắc?
Cậu bị điên à?
Satomi...
Đừng! Sẽ không được đâu!
Yukio?
Phải em không?
Dạ.
Satomi!
Kakeru!
Này bro
Có vẻ như ta
hết thời gian rồi.
Chết tiệt.
Không, ta sẽ ổn thôi.
Đây là cửa chống cháy.
Sẽ ổn thôi.
Đúng vậy.
Ta sẽ gọi giúp đỡ
trước khi quá muộn.
Chúng ta phải cố đợi
đến lúc đó.
Sao không ai tháo dây ra?
Sao cậu không làm?
Im đi!
Ai đó tháo ra đi!
Làm đi!
Đây đúng là 1 lỗi ngu ngốc.
Cậu nói
nó có thể hiệu quả mà.
Đồ chết tiệt.
Hasumin...
Lùi lại!
Tránh ra!
Tránh đường ra.
Reika!
Chết tiệt!
Thầy...
Em phải vào được trường Todai.
Chết đi.
Cầu trượt
Cầu trượt?
Cầu trượt thoát hiểm.
Hắn sẽ thấy
ngay khi ta thả xuống.
Chờ đã.
Có thể hiệu quả đấy.
Đi nào.
Không còn thời gian nghĩ nữa.
Chết tiệt!
Xin lỗi, Tohru!
Nhưng tớ phải làm việc này.
Yuichiro?
Reika...
hãy tin mình.
Làm những gì mình nói.
Được.
Giày này của ai hả?
Ông định đổ tội cho thầy Kume?
Tuyệt!
Tôi cảnh báo ông ta
hãy tránh xa các sinh viên ra.
Không vấn đề...
thật là đẹp.
Thầy Kume phát điên,
và giết toàn bộ sinh viên
rồi tự tử vì tình.
1 câu chuyện thật tuyệt,
mặc dù
hơi điên.
Vậy là xong.
Chúc mừng tốt nghiệp.
Thầy Kume, giáo viên mỹ thuật
đã yêu 1 nam sinh.
Ông ta vào trường với khẩu súng săn,
tấn công và còng tôi lại.
sau đó...
bắn sinh viên,
giáo viên thể dục, rồi tự sát.
Nữ sinh bị thầy thể dục quấy rối
đã nhảy lầu.
Có thể câu chuyện khá khó tin.
Nhưng cũng không cần
suy nghĩ quá rắc rối.
Chỉ cần nghĩ ra
1 lời giải thích đơn giản.
Đó là cảnh sát!
Đây.
Cảm ơn.
2 người sống sót.
2 em...
Thầy không tin bọn em
lại có thể sống sót cơ đấy.
Là giáo viên chủ nhiệm
thầy tự hào về các em.
Thằng khốn!
Mày chết đi!
Mày đã làm!
Tất cả chuyện đó.
Mẹ mày, Hasumi!
Hắn đã làm chuyện đó.
Đồ khốn!
Hasumi!
Bỏ tôi ra!
Tránh xa tôi ra, Hasumi!
Đồ khốn!
Hasumi!
Bằng chứng nằm trong...
phòng y tế.
Này. Đừng động vào.
Phát lại.
Có vẻ không thể giết được
2 người với chỉ 1 phát bắn.
Tại sao?
Tại sao thầy lại làm vậy, Hasumin?!
Là do thầy Kume làm.
Keisuke vẫn sống chứ?
Cậu ấy vẫn sống chứ?
Đúng không?
Thầy xin lỗi.
Thật sự xin lỗi.
Tất cả chuyện này
là ý trời.
Ngài ra lệnh cho thầy.
Thầy phải giết hết mọi người,
những con quỷ của lớp 4
để cứu rỗi linh hồn chúng.
Muninn.
Chào Odin dùm thầy.
Ý trời?
Hắn điên rồi.
Gã khốn này
thật sự điên rồi.
Không.
Không ư?
Ông ta chỉ mới
bắt đầu trò chơi tiếp theo.
Tuyệt vời!
Đi nào, cộng sự.
Chúng ta sẽ không phải
chịu trách nhiệm gì hết.
Hasumin...
Hideaki Ito
Fumi Nikaido
Shota Sometani
Kento Hayashi
KodaiAsaka
Erina Mizuno
Takayuki Yamada
Takehiro Hira
Mitsuru Fukikoshi
Dựa theo tiểu thuyết
của Yusuke Kishi
Đạo diễn bởi Takashi Miike