Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
"Ra order cho khách kìa..."
Vâng!
[Hồi xưa, Goethe từng nói rằng...]
[...với những thanh niên ở tuổi 20, thì tình yêu là sự ảo tưởng.]
[Đến 30 tuổi, nó sẽ bùng nổ.]
[Một năm trước...]
[Phép lạ đó của cuộc đời đã xảy đến
khi tôi đang ở ngưỡng của 29 và 30 tuổi...]
[Là gì nhỉ?]
[Họ cuốn vào cuộc đời tôi tựa như cơn bão,
xé nát tim tôi...]
[Rồi họ ra đi mà chẳng để lại dấu vết gì...
Phải chăng đó chỉ là ảo tưởng...?)
[Thứ tồn tại giữa tôi và họ phải chăng là tình yêu?
Hay chỉ là "vui chơi qua đường"?]
[Mishima Yukio* đã từng nói...]
(*Nhà văn & Nhà soạn kịch)
["Khi yêu, người phụ nữ rất cuồng nhiệt
còn đàn ông thì ngờ nghệch lắm."]
[Tôi lúc đó còn tệ hơn cả ngờ nghệch.]
[Không có cửa cho người như tôi chiến thắng cả 4 cô gái 1 lúc!]
[Nhưng tôi có phải là trai tân đâu!]
[Ít ra tôi cũng quan hệ tình dục được 1 lần rồi...]
[Mặc dù lần đó không phải là người tôi thích.]
[Câu nói của Bob Dylan rất hay!]
["Có nhiều thứ ngoài kia
hay ho hơn tình yêu và tình dục..."]
[Cái WTF...?]
[Tôi chưa từng yêu và f*ck ai đó...]
[Biết làm gì đây! Tôi muốn trải nghiệm
nhiều hơn về tình yêu và tình dục!]
["Tình yêu sẽ nuôi dưỡng nhân bản"... bởi Ozaki Yutaka.*]
(*Ca sĩ nổi tiếng thập niên 80)
[CLGT? Làm ơn đừng có tiêm cho tôi cái ý nghĩ đó!]
[Rất tiếc là tôi chưa bao giờ cấy nó vào đầu mình!]
[Chỉ bởi vì tôi không muốn chết sớm...]
(Note: Yutaka chết vì rượu và ma tuý ở tuổi 27)
[...không trở thành huyền thoại yểu mệnh...]
ĐCM...
Từ giờ...
...Chắc phải đi kiếm việc làm thôi...
Vâng! Tôi là Fujimoto Yukiyo...
31 tuổi.
Website của quý vị, trang... "Natalie*"...
khi nó mới được mở ra...
(*Trang thông tin và âm nhạc của Nhật Bản)
...Tôi cảm thấy sự độc đáo của nó rất mới.
Tôi còn thích manga, phim hài và âm nhạc.
Thực ra tôi là một người thẳng thắn và đơn giản.
Và, um...
Tôi cũng có một tài khoản Twitter...
Đối với Natalie, uhh...
...Kết nối thông tin của Natalie
với Twitter sẽ rất nhanh...
Bây giờ, nó giống như là 1 nhóm văn hoá, điều này của Twitter...
Vâng, nó là một làn sóng mới...
Fuji!
Cậu...vẫn là một gã trai tân, huh?
Tôi không mong tìm thấy cậu ở đây đâu.
Cũng khá lâu rồi nhỉ.
Nhân tiện, sao giờ này ông lại ở đây, Sumi?
Ừ, cậu có xem...cái phim "Social Network" chưa?
Rồi.
Khi xem phim đó...
Tôi nghĩ tôi muốn trở thành Mark Zuckerberg,
để mở một công ty như vậy...
...và học cách kiếm tiền từ hiện tượng nhóm văn hoá này, giống như các cậu vậy.
Cậu đang follow 345 người...
...và chỉ có 3 Followers.
34,211 tweets...
...sao cậu có thể tweet nhiều như vậy...?
Hả?
Mấy cái tweets này giống như của trai tân ấy nhỉ.
"Tenga eggs,* daangg~! Bót quá"
(*Đồ chơi tình dục cho nam giới)
Không, không, đó là...!
Cậu không có bồ hả?
Lần cuối cùng cậu quan hệ là khi nào thế?
Bao nhiêu lần rồi? Không tính Tenga nhé.
Trả lời đc ko?
Nó quan trọng lắm đấy.
Trai tân 100% hả?
Hay 50% hay là cái gì đại loại vậy.
Hả?! Không...
[Mấy người này bị gì vậy nhỉ?
Đ*o tin đc!]
[ĐCM!]
[Mình muốn làm ở đây,
Họ quan tâm điều đó làm đ*o gì?]
Uh...
Vậy nếu điều đó là đúng...
...thì có vấn đề gì không?
Có.
Tôi không thích nhìn thấy mấy gã trai tân
đi lại trong văn phòng.
Cá nhân thôi.
Takuya.
Oh, chào, Chika.
Đừng 'Oh, chào' tôi.
Chuyện đột ngột gì xảy ra vậy...
Huh? Tôi nghĩ cô đang ở Kumamoto chứ.
Tôi đã xem Twitter của anh.
Anh nói với tôi là anh sẽ không bao giờ lấy vợ!
Không ý tôi không phải vậy!
Chỉ là suy nghĩ thoáng qua tôi viết lên
dùng làm cớ để đến thăm cha mẹ cô ấy thôi mà...
Anh chưa bao giờ đến Kumamoto vì tôi cả!
Bỏ cái đó xuống đi...
Anh Taku!!
Oh, chào, Kaorin.
Đừng có 'Oh, chào' tôi.
Cô gái này là ai vậy?
Cô ta đột nhập vào nhà em,
Làm em sợ quá!
CLTG nhỉ?
À... tình huống giống như là
Bạn gái mới vs Bạn gái cũ vậy đó.
Anh Sumida...
Tôi không nghĩ anh có bạn gái xinh đẹp đến vậy đó?
Uwah!
Ngay cả cô nhân viên giao nước...
Anh Tak... Anh thật kinh khủng!
Shh~!
Tsk... Ngay cả trong công ty luôn.
Cô ta chỉ mới làm việc bán thời gian ở đây từ tháng trước...
[Trong cuốn tiểu thuyết đầu tiên của Ryu Murakami
Cuốn "The Nagasaki Dutch Village..."]
[Ông viết "Giám đốc mà tán tỉnh nhân viên là đồ cặn bã,".]
[Và tình huống này không khác gì mấy nhưng...]
[Ông quả là bá đạo, Sumi!]
[Chắc chắc ông ta phải có thứ gì đó
làm cho mấy cô ả này phát điên vì mình.]
[Là cái gì nhỉ?]
[Kỹ năng làm việc?]
[Kỹ năng nhân lực?]
[Hay khả năng tình dục?]
[Liệu mình có thể biết đc nếu mình làm việc ở đây?]
[Xem ra...]
[Đúng rồi! Ông ta sẽ làm gì trong tình huống này?]
Takuya! Takuya!
Hey, trả lời em đi!
Anh Tak...
Đây gọi là...
...là 'moteki'* của tôi, có phải ko?
(*mức cao nhất của sự nổi tiếng)
"Moteki" đi chết đi~!!
- Đ-đây là cái áo tôi thích nhất!
- Giỡn chơi à!
Đau đấy!
[Huh? Tôi đang ở đâu đây?]
[Tôi chết rồi ư?]
[Thậm chí chưa f*ck đc cô gái mà tôi thực sự yêu?!]
[Không, không, không đời nào!]
[Tôi muốn được quan hệ nhiều hơn!!!]
[Tôi cũng muốn threesome nữa!]
[Không thể chết được, Đan Mạch!!]
[Một lần nữa thôi.]
[Ít nhất là vậy...!]
"Hãy yêu em!... Hãy ôm em!"
- [Đúng rồi.]
- [Đến đây...em...!!]
"Hãy yêu em!... Hãy ôm em!"
- [...MOTEKIIII~!]
Bài hát: "Yoake no Beat" của FUJI FABRIC
EarthBuri Team hân hạnh giới thiệu:
~MOTEKI~
~Hanbun no koto de ii kara kimi oshiete okure~
Chuyển thể từ truyện tranh của tác giả KUBO Mitsurou
~Sasai na koto de ii kara
~Mazu wa soko kara hajime yo~
MORIYAMA Mirai trong vai Fujimoto Yukyo
NAGASAWA Masami trong vai Matsuo Miyuki
ASO Kumiko trong vai Masumoto Rumiko
NAKA Riisa trong vai Ai
MAKI Yoko trong vai Karaki Motoko
~Bakubaku natte ru kodou tabi no...~
~...Hajimari no aizu sa~
~Korekara matte ru sekai~
~Boku no mune wa odora sareru~
~Bakubaku natte ru kodou tabi no...~
~...Hajimari no aizu sa~
~Korekara matte ru sekai~
~Boku no mune wa odora sareru~
Kịch bản và đạo diễn: OHNE Hitoshi
[Đã 3 tháng trôi qua...]
[...Hi vọng với sức mạnh "Moteki Again" của mình,
và bằng cách nào đó tôi đã sống sót.]
[Và tôi đã được làm một chân phóng viên
trên website mới, Natalie...bằng cách nào đó...]
[Tôi không chắc liệu cái ngành công nghiệp này
thiếu nhân lực hay chỉ thiếu...]
[Tôi phải tác nghiệp một mình ở các sự kiện
và phải thực hiện phỏng vấn từ đầu chí cuối...]
[...rồi phải đăng bài lên web.]
[Dĩ nhiên là có nhiều lỗi khiến tôi tối tăm mặt mũi...]
[Không giống như việc bán thời gian tạm bợ trước đây,
Tôi cảm thấy mình có trách nhiệm phải hoàn thành.]
[Và trên hết, tôi có thể theo đuổi cái mình thích
và được trả tiền...]
[Thật là sướng!]
[Mới năm trước thôi, tôi chỉ là khán giả
trong các Festival Âm Nhạc.]
[Giờ đây tôi có thể đường hoàng đi vào
với chức danh thành viên ban tổ chức!]
[Đã!]
[Thiệt là tuyệt vời~!]
"We're gonna flush you out..
we are Zainichi Funk!"
(Bài hát "Maru Maru Funk" của Zainichi Funk)
"We are Zainichi Funk!"
"We'll not run, we'll not hide...
Zainichi Funk!"
"Zainichi Funk!"
[Nhưng ngay cả như vậy...]
[...những cặp tình nhân đến với Rockfest chắc là chết cả rồi chắc?]
[Kệ mẹ, chết mẹ hết đi!]
Xin lỗi..
Oh...
Anh có vé buổi hoà nhạc không?
Nếu có thì cho tôi xem với?
Oh, tất nhiên rồi.
Cám ơn!
Không có gì.
Ah, vẫn là show có Marin* và Tavito**...
(*Sunahara Yoshinori = Club DJ)
(**Nanao Tavito = Nhạc sĩ - Ca sĩ)
[Chẳng dễ thương tí nào...]
[Nhưng nhìn kỹ, cô ta cũng sexy đấy...)
[Cô ta đến đây một mình chăng?]
Um...chắc sớm thôi...
Okay...
Oh, anh là thành viên ban tổ chức à?
Ah! Vâng..
Tôi chỉ đưa tin về sự kiện thôi.
Wow! Tuyệt thật!
Tạp chí nào thế?
À, báo mạng "Natalie"..
Oh, Natalie!
Ồ, em luôn xem tin tức trên đó!
- Oh, vậy hả?
- Vâng!
Tuyệt quá!
[Chuyện này có thể xảy ra trong công việc sao...?]
[Một cô gái như thế này có thể khiến tôi làm điều đó ngay...]
[Đây rồi~!]
Em có muốn uống gì ko?
Sao?
Nếu em muốn, chúng ta có thể đến phía sau sân khấu...
Mari!
Cái gì đây?
Anh ấy đột ngột nói chuyện với em...
- Gì?
- Uh...
Vì anh ấy là thành viên ban tổ chức...
...và bảo ảnh có thể đến phía sau sân khấu.
- Oh, không, không!
- Thật không?
Đi thôi.
Sao em lại biến đi đâu thế?
Có đâu!
[Tôi nghe được... có thể nghe được...]
- "CLGT?"
- "Tào lao thôi mà..."
"Cua gái với tấm thẻ ban tổ chức à...
...quá trễ rồi nhóc ác..."
"Hắn cần phải xem lại mình trong gương..."
"Chắc chắn hắn chỉ là thằng nhóc ác..."
"...đang làm một vài việc tào lao..."
"Yeah, anh nói nhỏ thôi...
Vậy hả! Hắn đang theo dõi chúng ta. Yuck!"
"Anh, hắn hẳn phải là trai tân đấy.
Cược là hắn làm tình với bạn gái Tenga."
"Eew! Ghê quá!"
[Hardy-har-har-har~...]*
(*"Gera gera"= tiếng khinh bỉ của những người thô lỗ)
"Kakkou Warui Furare Kata"
Sáng tác và biểu diễn: Oe Senri
~Kakkou warui furare kata~
*Hãy tìm cách phá vỡ điều này*
~Nidoto kimi ni awanai~
*Tôi sẽ không gặp lại em nữa*
~Daiji na koto wa itsu datte~
*Tôi luôn nghiệm ra những điều quan trọng...*
~Wakarete hajimete kigatsuita~
*...sau khi em bước đi.*
~Dare ka no koe ga kikitaku te~
*Tôi muốn nghe giọng nói của ai đó*
~Omoi tsuku mamani denwashita~
*Vì vậy tôi bấm bất cứ số điện thoại nào tôi nghĩ đến*
~Hitoride omou sabishisa wa~
*Tôi cảm thấy cô đơn khi nghĩ về em*
~Kekkon shitemo onnaji darou~
*Tôi chắc rằng điều đó sẽ không thay đổi ngay cả khi tôi đã cưới em*
~Kimi ga hoshii~
*Tôi muốn có em*
~Ima demo hoshii~
*Vẫn muốn có em*
[Tôi muốn... tôi muốn...]
~Kimi no subeteni nakitaku naru~
*Khi nghĩ về em tôi muốn khóc*
[Tôi muốn chết... tôi muốn chết...]
~Moshimo kimi ni aenakereba~
*Nếu chưa từng gặp em*
[Tôi muốn chết... muốn chết... muốn chết!]
~Chigau ikikata boku wa erande ita~
*Tôi đã có thể chọn cách khác cho cuộc đời mình*
Cái giề?! Anh không chụp được tấm hình nào ư?
- Hả? Hình của lễ hội Rockfest?
- Oh, um...
Sao lại không chụp thế hả?
CLGT... Ugh, tôi thề~.
Xin lỗi! Xin lỗi!
Làm cái cc gì mà không chụp hả thằng trai tân đần độn?
Đi chơi gái không? Tôi bao!
Đừng để gã thua cuộc này làm phụ trách hình ảnh!
Tôi nghĩ đã quá nhiều cho hai chữ "trai tân"...
Đồ thua cuộc!
(Bài hát: "Self Control" của TM Network)
~(Self Control) Ima made no boku wa~
*(Self Control) Rút cuộc, tôi có...*
~(Self Control) Honto no kanashimi~
*(Self Control) Một nỗi buồn thực sự*
~(Self Control) Shirazuni ita no sa~
*(Self Control) chưa từng trải qua*
"Tôi lại không hoàn thành công việc nữa. Tôi muốn chết."
~(Self Control) Kimi ni au made wa~
*(Self Control) trước khi gặp em*
"Nhưng tôi phải tiếp tục công việc ở đây..."
~(Self Control) Kimi ni au made wa~
*(Self Control) trước khi gặp em*
"...bây giờ tôi đang kiểm soát cảm xúc của mình
khi nghe bài "Self-Control." của TM
~(Self Control) Torawareta kokoro o~
*(Self Control) Em chiếm hữu trái tim tôi*
~(Self Control) Konagona ni suru sa~
*(Self Control) Làm nó tan vỡ*
~(Self Control) Barabarani suru sa~
*(Self Control) thành những mảnh nhỏ*
"Xin chào..."
"những bài cậu viết trên Natalie..."
"Luôn rất hài hước."
"Trước đây tôi hay bị sếp la..."
"...rồi khóc khi tôi nghe nhạc của TM."
[Ai vậy ta?]
[Oh, đúng rồi... đây là lần đầu tiên
mình có tweet trả lời.]
[Hơi cảm động một chút.]
[Oh, mặc dù đó là một gã đàn ông.]
Công việc tốt lắm.
Cậu cũng vậy.
"Đã đến triển lãm tranh Kiyoshiro. Có vua nhạc rock
và những người tham gia mà không có xung đột. Tan vỡ thành nước mắt!
Đang ở cửa hàng Tokyu Dep't ở Kichijoji"
[Oh, ông ta đang nói về Kiyoshiro.*]
(*Imawano Kiyoshiro = Huyền thoại nhạc rock người Nhật)
[Nhưng mà tay này có vẻ thú vị đây]
[Các tweets của hắn khá hài hước.]
[Wow! Hắn cũng nhận được tweet của
Suidobashi* of Asakusa Kid.]
(*Diễn viên hài người Nhật)
[Hay lắm.]
"Tôi đã nghe 'Self-Control' trong
khi ăn bữa tối tồi tệ."
"Tôi thường hát bài 'Get Wild'
khi đi karaoke."
"Một fan của TM."
Woah, nhanh thế.
" 'TM' là cách viết tắt của 'time machine - máy thời gian' "
"Nhưng một số người nói nó là 'Tama.'* "
(*Một quận ở Tokyo nơi ban nhạc thành lập)
"Thêm nữa, 'TM Revolution'* cũng có nghĩa là
'Takanori Makes Revolution...' " một cách nghiêm túc...
(*TMR = Takanori Nishikawa, ca sĩ)
@yukiyofujimoto: "Tôi ghen tị với công việc biên tập viên của cậu.
Chúng ta đều là phóng viên nhưng tôi làm cho website..."
[Từ đó, chúng tôi đã nói chuyện với nhau về công việc và động viên nhau. Chúng tôi quyết định gặp nhau và uống gì đó.]
@matsuo-m: "Không đâu. Công việc chán lắm... Cậu làm cho Natalie? Ngạc nhiên thật... Tin tức của cậu đăng nhanh lắm. Nghiêm túc đấy."
@yukiyofujimoto: "Thực ra, tổng biên tập là gã biến thái và sếp của tôi là kẻ bạo dâm. Ngày nào cũng có chiến tranh cục bộ cả."
[Từ đó, chúng tôi đã nói chuyện với nhau về công việc và động viên nhau. Chúng tôi quyết định gặp nhau và uống gì đó.]
@matsuo-m: "Uhm, chúng ta ko được phản ứng... Tôi sẽ nghe những phàn nàn của cậu mỗi ngày. Cố gắng hết sức nhé."
@yukiyofujimoto: "Việc sao chép đang không như ý.
Có mẹo nào cho việc này ko ta? Chóng mặt quá. Tôi đang ở đâu thế này?"
[Từ đó, chúng tôi đã nói chuyện với nhau về công việc và động viên nhau. Chúng tôi quyết định gặp nhau và uống gì đó.]
@matsuo-m: "Công việc chán lắm. Sẽ dễ hơn nếu chỉ là
gõ và canh lề trên giấy. Cậu cứ làm cho tốt..."
[Từ đó, chúng tôi đã nói chuyện với nhau về công việc và động viên nhau. Chúng tôi quyết định gặp nhau và uống gì đó.]
@yukiyofujimoto: "Cuộc phỏng vấn của tôi với một nghệ sĩ không được ghi âm. Tôi sẽ chết mất... Tôi đã bấm REC rồi mà, thực sự... "
@matsuo-m: "Yeah nó đó!! Hãy đi xin lỗi và làm đi!!...."
[Từ đó, chúng tôi đã nói chuyện với nhau về công việc và động viên nhau. Chúng tôi quyết định gặp nhau và uống gì đó.]
[Ngay cả nếu đó là một gã đàn ông... ra đường gặp một người lạ, có thể tôi sẽ thiết lập được một mối quan hệ.]
@matsuo-m: "Yeah nó đó!! Hãy đi xin lỗi và làm đi!!...."
@yukiyofujimoto: "Có quá nhiều phàn nàn về bài báo của tôi. Chắc tôi chết mất"
[Ngay cả nếu đó là một gã đàn ông... ra đường gặp một người lạ, có thể tôi sẽ thiết lập được một mối quan hệ.]
@matsuo-m: "Đừng lo!... Tôi đã nhận lỗi trước 30 người vì sai lầm ngày hôm nay"
@matsuo-m: "Bản thảo và hình ảnh đều bị từ chối... Đừng trốn chạy nhé..."
[Ngay cả nếu đó là một gã đàn ông... ra đường gặp một người lạ, có thể tôi sẽ thiết lập được một mối quan hệ.]
@yukiyofujimoto: "Aww! Quay lại đây!"
@matsuo-m: "Yay! Đã xong thử thách rồi!
Công việc tốt lắm! ... Tôi muốn ăn mừng!"
[Ngay cả nếu đó là một gã đàn ông... ra đường gặp một người lạ, có thể tôi sẽ thiết lập được một mối quan hệ.]
@yukiyofujimoto: "Oh, Tuyệt! Chúng ta nên gặp nhau. Tôi có thể đưa cậu đến Shimokita"
@matsuo-m: "Tối nay thì sao? Muộn một tí nhé?"
[Ngay cả nếu đó là một gã đàn ông... ra đường gặp một người lạ, có thể tôi sẽ thiết lập được một mối quan hệ.]
@yukiyofujimoto: "Ok. Chúng ta gặp nhau trước cổng Village Vanguard nhé"
[Được, chúng ta hãy về sớm rồi đọc ít manga..]
Anh Yukiyo phải không?
Uh, Yukiyo hả?
Hả?
Ê, biết gì không? Nhìn anh được đó!
Uh... cô là M-Matsuo hả?
Sao?
Oh, xin lỗi, tôi...
tôi đã nghĩ cô là đàn ông đó...
Oh! Cái avatar trên Twitter hả?
Tôi luôn mắc sai lầm.
(Bài hát "Monogatari wa chito fuantei"
của N'Shukugawa Boys)
Tôi xin lỗi, xin lỗi.
~An'na funi~
*Cái cách*
Oh, không, không...
~An'na funi~
*Cái cách*
Vậy anh là Yukiyo... Nhìn bảnh quá!
~Boku-ra ha meguri atte~
*Mà chúng ta gặp nhau*
Trên Twitter, tôi đã mong chờ một niềm đam mê...
Oh, vậy hả?
~Kon'na funi~
*Cái cách mà...*
~LIFE TOGETHER shiterunante~
*...chúng ta SỐNG VỚI NHAU*
Anh muốn uống gì không?
~LIFE TOGETHER shiterunante~
*...chúng ta SỐNG VỚI NHAU*
~Monogatari wa chito Fuantei~
*Câu chuyện có hơi bất ổn*
Uh, okay ..
~Monogatari wa chito fuantei~
*Câu chuyện có hơi bất ổn*
Sao vậy?
~Monogatari wa chito fuantei~
*Câu chuyện có hơi bất ổn*
Oh...
~Monogatari wa chito fuantei~
*Câu chuyện có hơi bất ổn*
Tôi làm cho tạp chí Eyescream.
~Fuantei~
*Bất ổn*
Ah! Eye- Eyescream?
Đây là số mới nhất.
[Cái gì đây nhỉ?]
[Cái gì đang xảy ra ở đây!]
[Cuộc hẹn là như thế nào đây!]
[Hey hey, chờ đã!]
[Đừng ngu ngốc nhé, đừng căng thẳng nữa!]
[Phải làm sao đây... cô ta thật dễ thương!]
[WTF! Nghiêm túc mà nói, cô ta thật hấp dẫn!]
[Whoa! Đôi chân... nóng bỏng quá!]
[Ai đó làm ơn cho tôi một lời khuyên đi
cô Matsuo Miyuki giống như một di sản thế giới vậy!!]
[Không chỉ vậy... Ê?!]
[Một cô gái dễ thương như vậy lại còn biết "Shingeki no Kyojin*!?]
(*Một truyện tranh hành động)
[Wow! Tôi đang phản ứng với tình huống này chăng?]
[Và gu âm nhạc của chúng tôi giống nhau...
Sao có thể chứ??]
[Nhóm văn hoá của tôi (otaku) bảo rằng... cô ấy có tất cả!]
[Đặc điểm của cô ấy thật tuyệt. Cô là 'Saikano' chăng?*]
(* từ "Saishuu Heiki Kanojo (Cô ta là một vũ khí tối thượng)" = trong truyện tranh)
[Không, chờ đã! Đừng cởi ra chứ! Tôi sẽ nhìn đấy!!]
[Đừng mà, đừng có sờ tôi!]
[Đừng... đừng...!]
[Bự thiệt!!!]
[Dù sao đi nữa, cô gái này...]
[...chắc chắn là dân chơi.]
Huh? Gì hả?
Không, không có gì...
Oh, xin lỗi.
Công việc tốt lắm!
[Whew~!... Gần quá!]
[Cô ta khiến tôi bối rối!]
[Dù sao đi nữa cô ta...]
[...không giống như bất cứ ai tôi từng tiếp xúc.]
[Ước gì~...]
[Cá là nếu có mối quan hệ với cô gái này sẽ có nhiều trò vui lắm đây]
[Nhưng mà...]
Huh?
Ko có gì.
Cô Miyuki, cô có...
...bạn trai chưa?
Yeah...
...một anh chàng lớn tuổi.
Oh, tôi hiểu...
[Thấy chưa! Rõ là đ~!]
[Đây chính là hình mẫu của một cô gái đã có bạn trai đang trêu chọc một gã đàn ông!]
- Ê! Còn anh thì sao, Yukiyo?
Có rồi.
Tôi cũng vậy.
[Nhưng mà tôi nghĩ cũng ko sao.]
[Tôi sẽ tự mình tận hưởng.]
[Tôi không lo lắng gì về việc mong chờ điều gì đó.]
[Ừ, thế thì đi chơi như bạn vậy~!]
Anh Kuronayagi~!!
Anh Kuronayagi~!
[Sau đó, nó trở thành tình huống threesome với Miyuki và bạn cô ta, cô Ayami.]
[Sớm thôi, chuyến tàu cuối đã qua và cô Miyuki sống ở Kichijoji không thể về nhà được.]
[Chúng tôi còn uống thêm nữa...]
[...và tìm thấy chính tôi ở nơi có 3 người đang xem phim.]
Xem lại nào!
Một lần nữa!
[Vậy...]
[Uh...]
[Cái gì đây?]
[Huh?]
Oh, tệ thật...
[Điều này...]
[Cái gì đang xảy ra đây?]
(Bài hát "Ikareta BABY" của Fishmans)
~Kanashi toki ni ukabu no wa~
*Khi bạn buồn, nó cười*
~Itsu demo kimi no~
*Khuôn mặt bạn*
[CLG-? Huh? Cái gì đây?]
~Kao datta yo~
*Luôn luôn*
[Cái gì đang xảy ra?]
[Tôi chưa gặp tình huống này bao giờ...]
~Kanashi toki ni~
*Khi bạn buồn*
[Huh? Rồi sau đó..]
~Warau no wa~
*Tôi cười*
[Xem nào...]
~Itsu demo kunno koto datta yo~
*Luôn là bạn*
~Hito wa itsu demo~
*Luôn là một*
Buồn ngủ quá.
Oh... Tôi ngáy hả?
Thay vì ngáy...
...cậu nên chùi nước dãi đi kìa.
Nước dãi...?
Có một ít nước dãi.
Oh, tệ thật...
Buồn ngủ quá...
Oh, đến giờ chuyến tàu đầu tiên chạy rồi đó.
Đi thôi, Miyuki.
Không muốn...
...ngủ.
Đi thôi~
Coi nào, dậy đi.
Hey, Miyuki...
Về nhà thôi~... Không hiệu quả đâu.
Tôi để cô ấy ở lại nhé?
[Eh?!]
Oh, yeah.
Vậy, đến lần sau..
Chúng ta sẽ đi uống rượu nữa nhé.
Oh, yeah. Lần sau.
Cô có Twitter ko?
Yeah, có.
Vậy hãy follow nhau nhé.
Yeah, chắc rồi, cẩn thận nhé.
Cô biết đi về không đấy?
Yeah, chắc vậy... Tôi chỉ bước thẳng phía trước thôi hả?
Yeah, cẩn thận đấy.
Được rồi!!
Đúng rồi! Tôi là Matsuo!!
Oh, Tôi buồn ngủ.
Phải nói...
...cô không thể ngủ dưới đất như vậy được vì lạnh lắm.
Cô hãy dùng giường của tôi nè.
Oh, okay...
Cám ơn, tôi nghĩ tôi sẽ...
Oh, được rồi, vậy...
Em có thể mượn áo của anh không?
Yeah...
Và có thể là...
...một cái quần sọt hay gì đó.
- Quần sọt? Dĩ nhiên rồi...một cái quần sọt hay gì đó.
Cái này được không?
Được...
Nhà tắm đâu anh?
Oh, nhà tắm hả, bên kia.
Được không vậy?
Được mà anh.
Oh, đúng rồi!
Xin lỗi, nhưng em muốn tắm một chút được ko?
Cám ơn anh.
Oh, ko vấn đề.
Oh, vậy...
Vậy, ngủ ngon nhé.
Oh, yeah... ngủ ngon.
Anh muốn lên đây với em ko?
Tôi... uh...
Được rồi, tôi ngủ ở đây được rồi...
Okay, vậy, anh lấy cho em ít nước nhé?
Em hơi khát.
Oh, nước hả? Okay.
[Ê?! "Anh muốn lên đây với em ko?"
Mình phải nói cái gì bây giờ?]
["Cô giả ngủ hả?"]
["Hay xỉn rồi?"]
[hay...]
Nước của cô đây...
Cô Miyuki.
Xin lỗi.
Nước đây.
Cám ơn anh.
Anh uống ko?
Uh, uống.
Thú vị ko?
Yeah.
Mình ngủ thôi.
- Hey, anh Yukiyo.
- Yeah?
Mai mấy giờ anh đi làm?
Buổi chiều.
Yeah, em cũng vậy.
Ừm...
Em không muốn...
[CLGT!]
[Hmm?]
[CLGT này!]
[Không thể! Đầu óc tôi không thể xử lý được tình huống này!]
[Hey!]
[Đây... Hey!!]
[Cô ấy ko mặc áo ngực!]
[Có phải vậy không?]
[Đúng không nhỉ?]
[Đây có phải là cách tôi luôn có thể làm!?]
[Đúng, tôi có thể!]
[Tôi thực sự có thể làm điều đó--!]
Gì vậy?
Uh, đúng rồi...
Uhm...
Um... quan hệ...
...ở đây.
Có quán...
...cà phê Starbucks quanh đây ko anh?
Uh. Yeah.
Okay, vậy...
ngủ đi...
...mình hãy đến đó sau khi thức dậy nhé.
Oh, okay...
Nhưng...
anh biết đó...
Em không uống được chất caffeine...
Em chỉ uống được decaf* thôi.
*Decaf: cà phê đã lọc hết chất caffeine
Oh, tôi biết rồi.
Đúng rồi đó.
Đi lễ hội đi anh!
Thật không?
Vậy cùng đi nhé.
[Cái gì đây?]
[Giống như là cặp bồ thiệt vậy...]
[Đây là lần đầu tiên tôi cảm thấy như vậy...]
[Hơn nữa cô ta là người không giống với bất cứ ai tôi từng tiếp xúc.]
[Nhưng mà...]
[...cô ấy đã có bạn trai rồi.]
[Trước đây tôi đã có thể rút lui.]
[Không cách nào để tôi có được cô ấy!]
[Nhưng]
[Nhưng mà...]
Ừ, vậy...
Gặp anh sau nhé.
[Đây có thể là tình yêu vĩ đại nhất của tôi...]
[Đây CHÍNH LÀ moteki của tôi!]
(Bài hát "Baby Cruising Love" của Perfume)
~Kono unmei wa~
*Định mệnh của tình yêu*
~Ai no shoumei wa~
*Minh chứng của tình yêu*
~Futari no koukai to~
*Có thể giống với*
~Nanika ga niteiru kamone~
*Chuyến phiêu lưu của chúng ta*
~Ai ni ikitai yo~
*Tôi muốn gặp lại em...*
~To'oi kuukan wo~
*Ở phía sau khoảng cách*
~Baby Cruising Love~
~Tadoritsukitai ano basho~
*Tôi muốn đến nơi đó thật nhanh*
~Kantan na koto tte kanchigai wo shite itara~
*Mỗi khi tôi hiểu lầm về một điều đơn giản nào đó*
~Handan ayamatte ushiro wo furikaeru nda~
*Tôi quyết định sai và nhìn lại*
~Nandatte itsumo chikamichi wo sagashite kita~
*Tôi đã luôn tìm đường ngắn nhất cho mọi thứ*
~Kekkyoku taisetsu na takaramono made nakushita~
*Cuối cùng, tôi đã đánh mất kho báu quý giá của mình*
~Hatto shite ki ga tsui tara~
*Khi đột nhiên tôi nhận ra nó*
~Hikikaese nai hodo no kyori ga~
*Đã có một khoảng cách rộng đến nỗi tôi không thể quay lại*
~Tada mae wo miru koto wa~
*Chỉ cần tiếp tục nhìn về phía trước*
~Kowakute shouganai ne~
*Thật đáng sợ và chúng ta không thể làm gì hơn*
~Kono unmei wa~
*Định mệnh của tình yêu*
~Ai no shoumei wa~
*Minh chứng của tình yêu*
~Futari no koukai to~
*Có thể giống với*
~Nanika ga niteiru kamone~
*Chuyến phiêu lưu của chúng ta*
~Ai ni ikitai yo~
*Tôi muốn gặp lại em...*
~To'oi kuukan wo~
*Ở phía sau khoảng cách*
~Baby Cruising Love~
~Tadoritsukitai ano basho~
*Tôi muốn đến nơi đó thật nhanh*
~Baby Cruising Love~
~Kono unmei wa~
*Định mệnh của tình yêu*
~Ai no shoumei wa~
*Minh chứng của tình yêu*
~Futari no koukai to~
*Có thể giống với*
~Nanika ga niteiru kamone~
*Chuyến phiêu lưu của chúng ta*
~Ai ni ikitai yo~
*Tôi muốn gặp lại em...*
~To'oi kuukan wo~
*Ở phía sau khoảng cách*
~Baby Cruising Love~
~Tadoritsukitai ano basho~
*Tôi muốn đến nơi đó thật nhanh*
- Đến đó đi!!
- May mắn nhé!
[Cám ơn nhóm Perfume!]
[Cám ơn các bạn nhảy!]
[Tôi sẽ bước tiếp cùng với Miyuki!]
[Tôi sẽ bắt đầu "chuyến phiêu lưu" của mình]
"Đó là điều anh nghĩ..."
"Em sắp đến deadline, đau đầu quá..."
"Liệu em có thể xử lý được công việc không đây?"
"Ừ, anh cũng vậy..."
"...Anh không muốn làm việc."
"Anh nghĩ đến việc dùng bữa ở bến xe nhưng ăn không vô."
"Sao anh không ăn ở nhà?"
"Coi tweets của anh, em thấy anh thường ăn ở ngoài nhỉ."
"Anh cũng biết nấu nhưng mà không ngon lắm đâu."
"Nếu em muốn anh có thể nấu vài thứ cho em."
"Yay!"
"Em mong đến lúc đó!"
"Vậy khi nào gặp nhau được đây?"
"Em sẽ liên lạc với anh sau nhé?"
[Mình đã không nghe gì từ cô ấy
25 tiếng 46 phút rồi.]
Dường như cô ấy ra ngoài uống rượu tối qua thì phải.
Có tấm hình... Chắc họ là nhân viên trong công ty cô ấy.
"Hôm nay có thể bị trễ vì phải phỏng vấn và chụp hình..."
Nhưng những phản hồi này thì sao nhỉ?
Cô ấy có quen người này không?
Một gã chăng?... Hay một cô?
[Ah, ĐCM nó!]
[Sao mình lại coi hết tweets của cô ấy?]
[Điên quá!]
[Cảm xúc của mình tăng lên khi không gặp cô ấy... Khó chịu quá!]
[Không, không thể được!]
[Mình chỉ mới gặp cô ấy một lần hôm đó thôi mà!]
[Mình phải giữ cái đầu lạnh!]
[Bên cạnh đó cô ấy còn có bạn trai mà!]
[Mình không thể mong chờ điều gì từ cô ấy cả!]
[Mình phải không mong chờ điều gì cả!]
[MÌNH PHẢI KHÔNG MONG CHỜ ĐIỀU GÌ CẢ~!!]
(Bài hát "Hashire!" của Momoiro Clover)
~Egao ga tomaranai!~
*Em không thể nhịn cười được*
~Odoru kokoro tomaranai!~
*Trái tim em không thể thôi nhảy nhót*
~Ugoki dasu yo kimi no moto he~
*Em bắt đầu tiến đến bên anh*
~Hashire! Hashire! Hashire!~
*Chạy! Chạy! Chạy!*
~Egao ga tomaranai!~
*Em không thể nhịn cười được*
~Odoru kokoro tomaranai!~
*Trái tim em không thể thôi nhảy nhót*
~Ugoki dasu yo kimi no moto he~
*Em bắt đầu tiến đến bên anh*
[Yeah, that's right!]
~Ugoki dasu yo kimi no moto he~
*Em bắt đầu tiến đến bên anh*
[Đó là tại mình không nói cho cô ấy biết có lẽ mình thích cô ấy!]
[Mình sẽ nói cho cô ấy biết mình cảm thấy thế nào!]
[Mình sẽ đến với Miyuki!]
[Anh đang đến với em đây!]
~Ugoki dashite boku no karada~
*Em đang tiến đến bên anh*
~Hashire! Hashire! Hashire!~
*Chạy! Chạy! Chạy!*
Tỉnh dậy đi tên thua cuộc~!!
Oww~!
Huh?!
Cậu sẽ thôi nghe nhạc của thần tượng rồi lấy cái túi với bộ dạng dị hợm đó chứ hả đồ ngốc?
Nhìn đi.
Nhạc của thần tượng giống như một liều thuốc khi cậu chán nản.
Momoiro Clover, AKB48, SmileAge...
Như nhau cả thôi!
"Thể hiện cảm xúc tình yêu của bạn..."
Lời nhạc của họ rất tốt để tẩy não và đẩy người ta đến việc thú nhận tình cảm của mình.
Nó không có thực tế!
Uh, vâng...
Tôi biết.
Tôi biết rõ hơn mọi người...
Tôi đã quá chú tâm vào nó, nhưng...
Tôi đã làm gì vậy...
Oh... Tôi xin lỗi.
Không... Cảm ơn vì đã chỉ cho tôi biết!
Thực ra...
Tôi xấu hổ. Thực sự đó!
Tôi xin lỗi. Rất xin lỗi.
X-xin lỗi!
Huh?
Sao mọi người đều biết vậy...?
Lẽ đương nhiên thôi, Fuji...
...password Twitter của cậu...
...dễ đoán mà...
Vì vậy mọi người đã...
...xem các tin nhắn trực tiếp của cậu.
Chúng ta đâu chỉ làm việc, cậu biết đó.
Chúng tôi đã xem...
...và thấy rất mắc cười!
Aaahhhh~!
Một cách nghiêm túc thì, làm ơn
tháo cái nút thắt dùm tôi với!
Cái lì giồn đang xảy ra với cái công ty này thế?!
Tôi xin lỗi, nhưng thực ra...
Chúng tôi đã xoá password của cậu rồi.
Tôi đã đổi nó rồi!
Đã quá trễ nhưng...
...những tin nhắn của cậu...
...hài vãi đạn đấy.
Fuji hẳn nhiên là đang yêu chứ hả?
Thực ra là về cái gì vậy?
Quan trọng hơn là cậu đã f*ck cô ấy chưa?
Rồi phải ko?
F*ck rồi phải ko?
Uhm... Chưa...
Oh~!
Nè... đi f*ck nhanh đi, cậu bé... Nghiêm túc đếy...
Lúc hôn hãy dùng nó nhé.
Tôi không cần thứ này!
Không, ý tôi là...
Hai cái này cho cậu.
Không, sao tôi có thể...
Sao có thể?!
Cô ta có bạn trai rồi!!
- Này bồi.
- Vâng?
Thêm một phần salad này nữa...
Vâng thưa ông.
Và collagen luộc với gyoza*.
*Gyoza: há cảo chiên kiểu Nhật.
[Gã khùng này... Sao lại order đồ ăn giờ này như mấy con nhân viên văn phòng lập dị thế nhỉ?!]
Nghe đây, Fuji.
Cái gì?
Cậu muốn đầu hàng ư?
Nếu cô ta không có bạn trai...
...thì tất cả đàn ông trên thế giới này là đối thủ của cậu.
Nhưng nếu...
cô ta có bạn trai rồi...
...cậu sẽ chỉ có một đối thủ.
Cậu và cô Miyuki này...
Có thể là định mệnh sắp đặt đấy!
Định mệnh diệt vong!!
Đúng rồi đó!
[Cái lũ đê tiện này...]
[Tôi sẽ không tha đâu!]
Oh, phải chăng lại một tấm gương nữa?
Giống như là số phận sắp đặt từ đầu vậy hả.
Woah!
Ai gọi đó?
- Tôi sẽ vào nhà vệ sinh...
- Đợi đã, đợi đã!
Đó là... Cô Miyuki..
Woah~!
Không, không...
Nghe máy nhanh đi! Nhanh đi!
Um, alô?
"Ah, anh Yukiyo hả?"
"Xin lỗi vì em không thể trả lời được..."
Không, không không!
Không sao hết mà.
"Anh đang làm gì vậy?"
Oh, em hiểu rồi... Ước gì em cũng ở đó.
Cô ta nói gì?
Cô ấy đang đến.
Tuyệt~!!
Có chuyện làm rồi!
Tốt tốt tốt tốt!
Trước tiên phải mời cô ta ngồi đây...
...và thư giãn.
Sao vậy?
Đừng có làm vậy nữa!
Xin chào~!
Xin lỗi, tôi có thể tham gia không ạ?
Yahoo~!!
Oh, tôi có một người bạn nữa.
Chào buổi tối...
Xin lỗi vì sự đường đột.
Tôi là Masumoto Rumiko.
Ngồi đi.
Oh, được, cô Miyuki!
Ở đây...
Xin chào. Rất vui được gặp anh~.
Xin anh đấy...
Tôi xin lỗi vì đã chen ngang thế này.
Không, không, không! Không sao cả!
Cho họ mượn menu đi.
Oh, cảm ơn anh.
Ah! Nhân tiện...
Rumiko chưa có bạn trai đâu.
- Thôi đi! Đừng có nói ngốc thế chứ...
- Vì vậy, mọi người hãy chăm sóc cô ấy nhé!
Thật không?
Vậy cô làm nghề gì?
Um, tôi làm thiết kế xe hơi mini.
Xe hơi mini?
Uh, đây nè...
Tôi thiết kế vật liệu...
...để xe hơi đồ chơi biến hình.
Như chiếc Skyline* này...
(*Xe Nissan Skyline)
...Đã trở thành xe cảnh sát!
Wow! Hay thật!
- Hả?
- Ảo quá!
- Thật ư?
- Ừ! Thật...
Nó dành cho trẻ em.
Nhưng không phải, đúng ko?
Ngạc nhiên chưa!
- Nhưng cô biết...
- Dễ thương quá?
- Cô có thích ai chưa?
- Hay...
Ngay bây giờ thì chưa có ai hết.
Xin lỗi anh Yukiyo...
Em phải dậy sớm ngày mai...
- Em phải đi rồi.
- Oh, anh biết rồi.
Em phải dậy sớm ngày mai...
- Em phải đi rồi.
- Oh, anh biết rồi.
Em phải đi cho nên em giao Rumiko lại cho anh, ok?
Uh, okay.
Xin lỗi!
Tôi phải biến mất đây....
(Note: Động tác tay của Ninja rồi quăng phi tiêu)
Shoo shoo shoo!
Aww, đi nào!
Tôi giao Rumiko lại cho các anh...
Vì vậy chăm sóc cô ấy dùm tôi nhé.
Đợi đã! Miyuki!
Em xin lỗi! Tạm biệt nhé... Em sẽ gọi cho anh.
Oh, yeah ..
Yeah! Bye-bye.
Buh-bye!
Hello?
Em đang đi đây, vâng. Em sẽ gọi taxi.
Xong rồi hả? Xong chưa?
Rồi.
(Bài hát "Konayuki" của Remioromen)
~Tsunagatteita noni~
*...chúng ta đã gọi cho nhau.*
~Konayuki nee eien wo~
*Bọt tuyết...*
[Đó là bạn trai cô ấy chăng?]
[Khi cô ấy nói cô ấy đang đi ngay, đó là bạn trai chăng?]
[Vậy chắc chắn bây giờ họ đang f*ck nhau rồi.]
Anh Fujimoto.
Uh, sao?
Sao anh ko hát?
Không. Tôi hát mà.
Xem nào, danh sách..
Ủa vậy cô có hát ko hả, cô Rumiko?
À, để xem...
À, có vẻ cô không thường xuyên đi hát karaoke.
Ko, thực ra là...
Tôi thích hát karaoke đến độ
tôi thường xuyên đến đây một mình.
Thiệt hả!?
Tôi cũng vậy đó!
Tôi lúc nào cũng hát một mình.
Vậy hả?
Yeah.
Oh, nếu cô thích cô có thể hát.
Okay.
Xem nào...
Ah.. tốt quá...
Tôi căng thẳng quá!
"Camouflage"
Ca sĩ: Mariya Takeuchi
Bài của tôi đó.
Hát đi cô Rumiko!
Rumiko!
Oh, Xin lỗi! Oh, của cô đây...
~Tomodachi ijou no kimochi~
*Hơn cả là bạn*
~Mune ni tojikomete kita keredo~
*Em đã khoá chặt tim mình, nhưng*
~Kokoro ga mou uso wo tsukenakute~
*trái tim này không thể nói dối thêm nữa*
~Konna ni setsunai~
*Thật buồn*
[Huh?]
~Konna ni setsunai~
*Thật buồn*
[Bài này...]
~Konna ni setsunai~
*Thật buồn*
[..lời bài này...]
~Konna ni setsunai~
*Thật buồn*
~Futoshita shigusa ni hisomu~
*Những cử chỉ ân cần không mong đợi*
[Miyuki!?]
~Futoshita shigusa ni hisomu~
*Những cử chỉ ân cần không mong đợi*
~Anata no omoi wo tashikameru~
*Hãy chắc chắn rằng những cảm giác của anh*
[Em có biết cảm giác của anh không?]
~Anata no omoi wo tashikameru~
*Hãy chắc chắn rằng những cảm giác của anh*
~Nagai aida iezu ni ita koto~
*Quá lâu rồi, em không thể nói ra hết*
~Moshikashitara watashi to onaji da to...~
*Nếu anh cảm thấy cũng giống như em...*
[Cảm giác của Miyuki và của mình...]
~Moshikashitara watashi to onaji da to...~
*Nếu em cũng cảm thấy như vậy...
[...là một?!]
~Me to me ga atte yubi ga fureau sono toki~
*Mắt nhìn vào nhau, tay chạm vào nhau*
~Subete no nazo ha tokeru no yo~
*Tất cả mâu thuẫn sẽ được giải quyết*
~Damatta mama de hayaku kuchibiru ubatte~
*Hãy im lặng... Đến bên em và hãy cướp đi bờ môi em*
~Yatto ieru "suki datta" to~
*Cuối cùng em đã có thể nói "Em yêu anh"*
Tuyệt vời quá!
Cám ơn!
Không... Thực sự là số một đấy!
Quá tuyệt vời!
Chúc may mắn, okay?!
Vậy, Rumiko, hãy cố gắng lên!
Vâng.. anh cũng vậy!
...Mình hãy cố gắng hết sức.
Chúc cô may mắn...
Chúc TÔI may mắn~!!
(Bài hát "Anoko boku ga rongushuto kimetara
donna kao suru darou" của Okamura Yasuyuki)
~Ato mo 15-byo de~
[Mình sẽ cố hết sức!]
[Mình sẽ không kết thúc bằng tình yêu không nói đâu!]
~Ato mo 15-byo de~
~Konomama ja 35 renpai~
[Cô ấy hẳn là biết mình cảm thấy thế nào...]
[Không có từ chối...]
~Boku no mune no doramu ga~
[Mình sẽ bắt lấy tình yêu này!]
[Mình sẽ tận hưởng tình yêu này!]
~Hebimeta o netsuen shite iru~
[Đừng mất kiên nhẫn ngay cả nếu bạn không thể ở một mình cùng cô ấy!]
~Ase de suberu basshu~
~Marude utau iruka mitaida~
~Anoko boku ga rongushuto kimetara~wonder*
[Mặc dù cô ấy là dân chơi, nhưng không sao cả!]
~Anoko boku ga rongushuto kimetara~
~Donna kao suru darou~
~Daremoga mo akiramete nigaku hohoemukeredo~
[Được! Được!]
[Khoảng cách giữa chúng ta đang gần lại]
~Daremoga mo akiramete nigaku hohoemukeredo~
[Mình nghĩ cô ấy gặp mình còn nhiều hơn gặp bạn trai trong tháng vừa qua.]
[Và mình nghĩ Miyuki đang bắt đầu thích mình!]
~Bokuranara dekiru hazu~
Dĩ nhiên là không rồi, đồ ngốc!
Chẳng có gì thay đổi cả!
Không...
Không, có mà!
Vì chúng tôi đang gần hơn như 2 người bạn...
Và chúng tôi gặp nhau hằng ngày...
...và tôi nhận được nhiều email của cô ấy hơn.
Và thực sự, tôi chắc rằng cô ấy gặp tôi còn nhiều hơn gặp bạn trai cô ấy.
Nghe đây, Fuji...
Gì?
Nói tôi biết...
Cậu đã gặp bạn trai cô ấy chưa? Trông hắn thế nào?
À...
Tôi, uh...
Thực ra tôi không biết hắn.
Mà, cậu thấy đó, hắn không xuất hiện trong những cuộc trò chuyện của chúng tôi...
Ý tôi là... uh... uhm...
ngay bây giờ... thời điểm chưa...
Bức hình này bị gì thế này?
Tôi biết điều đó...!
- Tôi biết...
- Không, cậu không biết!
Tôi đang nói về con đ~ này đấy!
Vậy cậu thích gì ở con nhỏ đó?
- Cái gì?
- Vú bự hả?
Không phải...
Đúng nó ko?
Nghe đây...
...nghe đây, Fuji, okay?
Loại gái như vậy...
...thích cảm giác đàn ông luỵ vì họ.
Có thể nó hẹn hò cậu...
...và trả lời email của cậu...
Nhưng cậu ko phải là người duy nhất, nó còn gặp bạn trai nó nữa, và nghĩ về điều đó.
[Yeah, nhưng...]
[Mình cũng muốn làm điều đó...]
[Mình không biết làm thế nào...]
[Mình ko làm được.]
Có gì hả?
Eh?
Anh đang ngó gì ở em đấy hả?
Phải ko?
Yeah.
Uh, không... không có lý do gì cả.
Có gì đang xảy ra hả?
Cái gì? Ko, ko...ko gì cả.
Sao? Coi nào, kể em nghe có gì xảy ra.
Thực ra, anh thấy...
Anh luôn cảm thấy khó nói chuyện khi phải nhìn vào mắt người khác.
Em hiểu...
Rồi sau đó...
Vậy mình hãy thi nhìn nhau đi.
- Hả?
- Chơi thôi!
Được rồi.
Vậy...
...người nào nhìn ra chỗ khác trước là thua.
Được.
Được rồi, bắt đầu thôi!
Thua rồi! Anh đầu hàng!
Nhanh vậy!
Không... Anh thực sự không thể..
Chắc là không thể thay đổi được rồi.
Ngắn quá! Sớm quá.
Oh, em chảy nước mắt rồi.
Thiệt đó...
Nghe nè, Miyuki...
Yeah?
Hôm nay...
...em thấy đó, anh...
...thực ra...
...ko muốn về nhà.
Oh...
Vậy anh muốn qua nhà em ko?
Hả?
Em vẫn còn vài việc để làm còn anh có thể ngủ.
Oh, yeah.. okay--...
Vậy, uh.. yeah.
Xin lỗi! Làm ơn cho Tequila!
[Ừ, đúng rồi!]
- "Chuyện gì xảy ra với anh vậy?"
[Ừ, chính nó đó!]
- "Anh có sao không vậy?"
- [Cuối cùng thì mình cũng sắp được f*ck!]
Mmm.... Miyuki...
phải nói...
Hmm...?
Uh, có...
...ai ở đây ko?
Yeah.
Nhưng người đó không quay lại nên ko sao cả.
Anh có thể ở đây, trong phòng em.
(Bài hát "Yorokobi ni saku hana" của ACO)
(@yukiyofujimoto: "Cô đơn quá.")
Sao anh lại tweet là anh đang cô đơn?
Hey~.
Hey.
~Oborete yuku wa mainichi no anata ni~
*Em đang đắm đuối vì anh.*
~Yukkuri to iki mo dekizu ni~
*Thậm chí em không thể thở được*
~Anata e to afureru kotoba wa~
*Đầu óc em toàn nghĩ những từ dành cho anh*
~Kesshite yasashiku wa nai nodakedo~
*Nhưng chúng sẽ không trang trọng lắm đâu*
~Sono hiza no ue ni oita ude...~
*Đôi tay ấy đang ở trên đùi*
~Kino aishita yubi~
*Những ngón tay em yêu ngày hôm ấy*
~Kyoo nemutte miru yume wa~
*Giấc mơ mà em thấy đêm qua*
~Eien no maboroshi yo~
*Là một ảo tưởng không có hồi kết*
~Yorokobi ni saku hana ga~
*Nếu nụ hoa nở trong hạnh phúc...*
~Karete shimattanara~
*Sẽ chẳng bao giờ phai đi*
~Kan tan yo watashi wa on'na de~
*Thật dễ để giải thích, vì em là con gái*
~Totemo kokoro ga yowai~
*Và trái tim này mong manh*
[Có đúng không!? Đúng rồi! Mình đang làm điều đó!]
[Tốt quá! Mình đã chế ngự để chờ đến lúc này!]
[Đúng! Mình có thể làm điều đó!]
[Mình nên tiếp tục hôn rồi đặt cô ấy nằm xuống giường...]
[Không, không... Trước hết phải cởi quần áo cô ấy đã!]
Huh? Quay lại sao...?
Huh?
T-thật không?!
Yeah, nhưng mà...
Anh phải đi!
Không được!
Không được! Cao quá!
Chết rồi, chết rồi!
Anh phải làm gì đây?
Sao em không sắp xếp cho phù hợp vậy?
Chờ đã! Em đang làm gì vậy!!
Chờ đã! Chờ!
Oh, không, không...
Miyuki! Em định nói với người ta điều gì?!
Xin chào.~
Oh, là cậu hả Ayumi.
Xin lỗi vì đến muộn thế này...
Điện thoại mình chết ngắt rồi, mình có thể ở lại đây đêm nay không?
Xin lỗi, có ai đang ở đây à?
Yeah! Anh Yukiyo cũng ngủ ở đây.
Oh, yeah?
Hey, chào anh!
Chào buổi tối.
Chàng trai~...
Họ bắt mình uống tequila ở party
sau buổi hoà nhạc...
Oh, yeah? Ai?
Huh? Hamaken...
Anh ta thật xấu xa!
Thiệt hả?
Cậu muốn uống nước ko?
Yeah.
Okay... Anh về đây.
Eh?
Anh chợt nhớ là mình còn vài việc phải làm.
Oh, yeah?
Okay vậy gặp anh sau!
Yeah, bye.
Bài hát: "Shikkaku (Disqualified)" của Tachibana Izumi
~Jibun no iitai koto o watashi wa nani mo iwanai~
*Tôi không thể nói điều tôi muốn*
~Jibun no yaritai koto o watashi wa nanimo dekinai~
*Tôi không thể làm điều tôi muốn*
[Không được... Không được...]
~Jibun no tame ni naitemo hito no tame ni wa nakenai~
*Khóc cho mình nhưng không khóc cho người khác*
[Không được! Không được! Không được~!!]
~Shugi shucho o sakende soto wo~
*Để khẳng định các nguyên tắc của mình, tôi không có...*
[KHÔNG ĐƯỢC~!!]
~Aruku yuuki nankanai~
*...can đảm để bước đi và hét lên*
~Hinemosu beddo ni neteruno ha byonin ka akanbo~
*Những đứa trẻ con*
~Nanimokamo ga iya ni naruniha madamada waka sugiru~
*Quá nhỏ để phát điên vì điều gì đó*
~Kizutsuita kizutsukerareta to sawaide usabarashi~
*Và bày tỏ sự thất vọng với cảm xúc tồi tệ*
~Shitsuren shita tomodachi nagusame~
*Hãy khuyên giải một người bạn với trái tim tan vỡ*
~Doko ka hotsu to shi teru~
*Sẽ được cảm thấy an ủi*
~Anata wa shikkaku! So hakkiri iwaretai~
*Bạn đã bị loại! Tôi muốn ai đó nói cho tôi biết*
[Mình muốn chết! Mình muốn chết! Mình muốn chết!]
Tôi muốn yêu...
Tôi...
...muốn yêu một cách...
...tự do...
Tôi muốn yêu ai đó một cách tự do.
Fuji.
Đang làm gì vậy?
Wow! Anh chàng này đây hả?
Yeah. Đây là gã trai tân 31 tuổi
Fujimoto Yukiyo.
Vậy hả? Xin chào anh, Em là Ai~!
Anh Sumi, kể cho em nghe thêm về anh ấy đi.
Hey, nói xin chào đê.
...Căng thẳng quá nó vậy đó.
Tôi về nhà được ko?
Tôi không muốn phải trả tiền để được đối xử tử tế.
Ngoài ra tôi còn không thoải mái với cô gái mặc quần áo như vậy.
Cái gì? Đợi đã! Sao ko?
Anh không muốn kể cho em nghe về anh hả?
Coi nào, ngồi xuống đi?
Ngồi rồi~.
Eh?
Anh Fujimoto à, cái cô Miyuki này...
Có lẽ anh chưa thực sự yêu cô ấy đâu...
Cái giề?
À, giống như "moteki..." cuối cùng của anh thôi
...mỗi khi một cô gái nói thích anh...
...anh sẽ sướng rân người ngay.
Điều này chẳng giống vậy sao?
Đừng có nói tôi nghe điều tồi tệ vậy...
Nó thực sự có liên quan, cô biết đó.
Eh? Đâu?
Lần này tôi sẽ hết lòng với cô ấy!
Rồi nếu như anh thổ lộ tình yêu với cô ấy....
...nó sẽ trở thành anh của tình huống hiện tại.
Thậm chí nếu anh có làm tình với cô ấy...
...cô ấy cũng sẽ không là của anh đâu.
Đúng đó.
Thực sự là, anh Fujimoto à, em không nghĩ
cô ấy là "Số 1" của anh đâu?
Cô ấy đúng đó.
Ông Sumi im lặng dùm cái đê!
Yakity-yakity-yak!
Cô ấy ko biết hết tất cả đâu!
Cô Ai, đừng nói nhiều với hắn nữa.
Trai tân dễ bị tổn thương lắm.
Tôi đã nói với anh là tôi không phải trai tân... Đừng có gọi tôi như vậy nữa?
Vâng. Tôi đang uống rượu với tên ngốc. Yeah.
Yeah, yeah, okay.
Vâng.
Em xin lỗi.
Nhưng anh Fujimoto à...
...em nghĩ chuyện giữa anh và cô ta chẳng đi đến đâu đâu.
Tôi biết ngực cô bự...
Nhưng cũng đừng có ép nó xuống quá chứ, cô hàng!
Xin lỗi về bộ ngực của em!
2 trái bưởi này...
2 trái bưởi này!
[Mình sẽ không chạm vào được nữa.]
[Ngực của Miyuki...]
Eh?
Chào buổi sáng.
Huh?
Whoa!
Cô Ai?
Tối qua anh thật ấn tượng đó, anh Fujimoto.
Cái gì?
Mình làm thêm lần nữa đi anh?
Cái gì?... Đợi đã, cái gì?
"Ai! Đến giờ ăn rồi!"
Eh?!
Chồng mới của con trông nghiêm túc đấy.
Vậy hả?
Khi nào nó sẽ chuyển đến đây?
Chúng ta phải làm giấy tờ cho đàng hoàng để ảnh khỏi trốn.
Đúng ko?
Được rồi.
Đây là bé Risa!
Đây là cha mới của con đó.
Cái gì?!
- Hey, đợi một chút...
- "Con là Risa~!"...
Phòng nào trên lầu?
Huh? Phòng tatami.
Có thể trả bao nhiêu?
Khoảng 20,000 yen ($260)?
- Không đủ.
- Vậy thì sao?
40,000 ($500).
Cái giề? 40,000 là không thể.
Cháu xin lỗi! Cháu...
Mặc dù cháu đã say...
...cháu đã gây ra nhiều phiền toái cho con gái bác.
và không thực sự nhớ gì cả...
Cháu không thể kết hôn...
Cháu vẫn còn công việc tại cơ quan...
Với mức lương tệ hại mỗi năm chỉ là
2.3 triệu ($25K), kết hôn là không thể.
Em xin lỗi, em xin lỗi.
Anh chỉ đùa thôi mà, nghiêm túc đó,
chỉ là đùa thôi.
Không có gì xảy ra hết...
Anh thực sự nghĩ mình đã quan hệ với nhau hả?
Đúng ko~?
Sáng nay con ăn gì?
Bánh mì!
Con ăn bánh mì hả?
Có ai có cơm ko?
Cơm?
Con chưa ăn sáng nữa!
Con cũng chưa ăn.
Anh Fujimoto...
Anh mơ thấy anh kết hôn à?
C-cái gì?
Đúng ko? Anh chỉ muốn được yêu?
Ko... à..
Không thực sự nhưng...
Tôi ko có ai để yêu vì vậy điều đó là không thể.
Em muốn tái hôn sớm.
Oh, thật không.
Yeah. Nhưng đàn ông...
...vẫn muốn được trong "trạng thái yêu" ngay cả sau khi kết hôn đúng ko?
Bố của đứa trẻ này...
...vẫn ngoại tình...
Nhưng sau đó...
...tất cả bởi vì em trở thành mẹ, không còn là người tình...
Giờ thì em hiểu điều đó rồi.
Ah! Em không hiểu vài điều phức tạp.
Vậy, đối với đàn ông mà nói...
...so sánh với những ngày xưa...
...chẳng có lý do gì để phải kết hôn sớm cả.
Vấn đề tài chính và trách nhiệm.
Có rất nhiều người như vậy...
và cũng có nhiều thứ vui lắm ngoài đó...
Và đối với phụ nữ cũng vậy.
Sao em có thể...
...mang đàn ông và phụ nữ so sánh khi cả 2 đều rất khác nhau nhỉ...
Anh Fujimoto nghĩ sao về điều đó?
Huh?
Uh...
V-về cái gì?
Thời điểm để sinh em bé.
Đó là điều duy nhất không thay đổi...
Đó là vì...
Vẫn còn đó giới hạn thời gian cho đến khi họ còn có thể chờ.
Oh, em phải đi đường này.
Oh, okay.
Đến gặp em ở bar nhé.
Em sẽ...
...lắng nghe, okay?
Nếu anh không chê...
...hãy cưới em nhé?
Với tuýp người của anh Fujimoto...
...rõ ràng là...
...sẽ vẫn có người nào đó muốn có anh.
Chào nhé!
Bài hát "Ai no Bakudan" của B'z
~Ai no bakudan motto takusan okkotoshite kure~
*Xin hãy cho em thêm nhiều tình yêu của anh*
~Soshite kagayaku ultra-soul~
*Và rồi linh hồn sẽ toả sáng!*
~Anata no subete ga boku no shoudou~
*Những thứ thuộc về anh làm em rung động*
~Go for it! Go for it!~
~Aijyou koso ga shoudou~
*Tình yêu chính là động lực thúc đẩy*
Yikes... cô ấy luôn
hát karaoke một mình.
- Sợ thiệt.
- Ugh.
Đáng thương nhễ?
~Yeahhh... Yeah!~
Nghỉ tí đã!
"Đang hát karaoke một mình."
"Hát một cơ số bài cụ thể hay nhất của nhóm B'z!"
"Nhưng mà giọng của Inaba cao quá!"
(*Inaba Koshi = ca sĩ chính của nhóm B'z)
"Còn tôi thì đang buồn và uống một mình..."
"Nhạc B'z trên radio ồn ào quá..."
"Không, tôi chỉ đang ghen tị với nguồn năng lượng của Inaba thôi."
~Ai no bakudan motto takusan okkotoshite kure~
*Xin hãy cho em thêm nhiều tình yêu của anh*
~Nemurenai kono machi no domannaka ni~
*Ngay giữa con phố không ngủ này*
~Soshite kagayaku ultra-soul~
*Và rồi linh hồn sẽ toả sáng!*
~Doko ka ni ikeru to shinjiyou~
*Anh tin rằng điều đó sẽ đưa anh đến nơi nào đó*
~Anata no subete ga boku no shoudou~
*Mọi thứ thuộc về em khiến anh rung động*
~Go for it! Go for it!~
Wow... giờ có 2 đứa...
- Sợ quá đi mất...
- Chắc khùng rồi, huh?
~Yeahhh.. Yeah!~
CLGT này?
Tuyệt quá!
Thực ra tôi cũng không thích nhạc B'z là mấy.
Nhưng hát nhạc của họ cảm giác đã thiệt!
Vui quá.
Em đã lo là anh sẽ nghĩ em lập dị đó chứ.
Nhưng cô có thật sự vậy ko hả?
Cái gì?
Đi hát karaoke một mình.
Huh?
Anh có nghĩ em lập dị không...?
Không, không, ý tôi không phải vậy.
Tôi đã nói với cô là tôi cũng hay như vậy.
Oh... đúng rồi.
Nhân tiện, cô bao nhiêu tuổi rồi hả Rumiko?
Oh.. à...
Em 33.
Oh, vậy nghĩa là...
Cô Miyuki...
...nhỏ hơn cô 7 tuổi.
Đúng.
Bất bình thường hả?
Khoảng cách tuổi tác giữa tụi em còn lớn hơn nhiều so với chị em ruột bình thường.
Nhưng mà...
Tụi em cảm thấy thoải mái là được rồi.
Yeah, tôi có thể thấy điều đó ở cô ấy.
Bữa nào tập họp lại đập phá một bữa chứ hả...
Okay?
Hôm trước tôi đến chỗ của Miyuki.
Cô cũng biết đó...
Cô ấy sống với bạn trai mà.
Tôi sợ bạn trai cô ấy về nhà đột ngột...
...và tôi thì đang trong tình trạng hoảng loạn...
Sau đó tôi nghĩ chúng tôi đã hơi quá vụng về.
Nhưng tôi nghĩ tôi có thể chấp nhận thực tế rằng cô ấy đã có bạn trai.
Nên...
Tôi không giỏi trong việc này.
Um...
...Hát tiếp ko?
Oh, ok.
Woah, lâu rồi tôi chưa nghe bài này.
"LOVER SOUL" (của JUDY & MARY)
[Lời: Yuki. Nhạc: Takuya]
~Dan dan fushigi na yoru ga kita~
*Bóng đêm bí ẩn dần đến*
Bài đó hay thiệt.
Thiệt ko?
Yeah... ý tôi là...
Tôi thực sự chưa từng nghe nhiều nhạc của Judy và Mary...
Em hiểu.
Em cũng không biết nhiều bài mới của Yuki.
(*Ca sĩ chính của Judy & Mary, hiện là một ca sĩ solo)
Oh, yeah? Chúng cũng hay lắm.
Oh! nếu cô muốn, tôi sẽ cho cô mượn đĩa.
Wow! Cám ơn anh!
Vậy...
Yeah, gặp anh sau nhé.
Liên lạc với tôi nhé, okay?
Yeah, anh cũng vậy nha.
Oh, cả Miyuki nữa.
Oh. Okay.
Bye.
~Dan dan fushigi na yoru ga kita~
*Bóng đêm bí ẩn dần đến*
Yeah, bye.
~Dan dan fushigi na yoru ga kita~
*Bóng đêm bí ẩn dần đến*
~Anata to yume no nakae~
*Cuốn em vào một giấc mơ*
~Utagoe wa hibiku kogoeru fuyu no sora ni~
*Em nghe được một giọng hát giữa đêm đông lạnh*
~Anata to futari de kono mama kieteshimaou~
*Mình hãy biến mất cùng nhau như thế này*
~Ima anata no karada ni~
*Em đang tan chảy vào anh*
~Tokete hitotsu ni kasanarou~
*Trở thành một*
~Tada anata no nukumori wo~
*Hơi ấm của anh*
~Hada de kanjiteru yoake~
*Chạm vào em lúc bình minh*
~Kyou kegarenaki hitsuji tachi wa~
*Hôm nay những chú cừu non*
~Inochi no mizu wo sosoide~
*Đang cho sữa*
~Yuki no naka wo samayotteru~
*Bước lang thang trên tuyết trắng*
Anh ơi!
~Yuki no naka wo samayotteru~
*Bước lang thang trên tuyết trắng*
Anh...
~Yuki no naka wo samayotteru~
*Bước lang thang trên tuyết trắng*
Huh?
Em nói gì nhỉ...
Uh..
Gì vậy?
Em...
Em rất thích anh, anh Yukiyo.
Cái gì?
Em yêu anh.
Em rất yêu anh.
~Anata to futari de kono mama kieteshimaou~
*Mình hãy biến mất cùng nhau như thế này*
~Ima anata no karada ni~
*Em đang tan chảy vào anh*
~Tokete hitotsu ni kasanarou~
*Trở thành một*
~Anata to futari de kono mama kieteshimaou~
*Mình hãy biến mất cùng nhau như thế này*
~Ima anata no karada ni~
*Em đang tan chảy vào anh*
~Tokete hitotsu ni kasanarou~
*Trở thành một*
[Huh? CLGT này?]
~Tokete hitotsu ni kasanarou~
*Trở thành một*
[Vậy cũng được sao ta?]
~Tokete hitotsu ni kasanarou~
*Trở thành một*
[Mình sắp được f*ck lần thứ hai sao?]
~Tada anata no nukumori wo~
*Hơi ấm của anh*
[Nhưng mà... làm sao ta...]
~Tada anata no nukumori wo~
*Hơi ấm của anh*
~Hada de kanjiteru yoake~
*Chạm vào em lúc bình minh*
Chào buổi sáng...
Không! Không được nhìn!
Em chưa tẩy trang nữa...
Đợi đã...
Không, không, không... Không sao hết.
Mắt tôi kém mà.
Không, không, không!
Em xin lỗi... Em tắm tí được ko?
Oh.
Em mượn khăn của anh nhá?
Anh Yukiyo?
Anh muốn uống trà hay cà phê?
Mm-hmm ..
Em làm đồ ăn sáng nhé?
Em lục trong tủ lạnh đó nha?
Oh, Được rồi! Tôi ổn mà! Dừng lại đi...
Em xin lỗi.
Không...
Ý tôi không phải vậy.
Khi tóc em khô rồi em sẽ đi.
@yukiyofujimoto:
"Karaoke hôm qua vui quá! B'z là nhất!"
@rumirumiss:
"Lúc nào cũng đi karaoke một mình, giờ có 2 rồi"
"D.I.S.C.O."
"Time for Disco."
(Bài hát "DESCO" của Ziyoou-vachi)
~Amaku sukitoru kotoba "Who are you?"~
*Lời thì thầm, "Em là ai?"
~Son'na koto shiranai wa~
*Tôi không biết gì về nó*
~Purasuchikku no karada mamoru koto ga dekinai no~
*Không thể bảo vệ được thân thể nhỏ nhoi này*
~Ima ijo soreijo ni mo do shiyo mo nai i~
*Không thể làm được gì hơn nữa*
~Nee disuko ni yukitai no ima hikari ni mamirete~
*Hey, tôi muốn đi vũ trường, đắm chìm trong ánh sáng*
~Pureidisuko kirakira tobichiru yoru ni wa~
*Hát disco trong đêm lấp lánh*
~U-ea, disuko abunai asobi de kimeru no~
*Yeah, Disco, quyết định mạo hiểm*
~Shiranai eiga no ketsumatsu*
*Tôi không biết bộ phim kết thúc thế nào*
~Oshiete kurete mo tsumaranai no yo~
*Đừng nói rằng nó nhàm chán*
~Pureidisuko kirakira tobichiru yoru ni wa~
*Hát disco trong đêm lấp lánh*
Họ tuyệt vời nhờ!
Họ hát Rock phải ko?
Chúng ta sẽ phỏng vấn họ vào tháng sau nên hãy nghe cho kỹ vào.
Biết rồi!
Miyuki.
Oh, anh cũng ở đây hả?
Ừ, anh đưa tin về sự kiện này.
Em đi với ai hả?
Uh, vâng đúng rồi!
Cũng lâu rồi hả? Mọi việc ổn ko em?
Yeah, em ổn mà.
Gần đây mình không liên lạc thường xuyên.
Em bận việc gì à?
Oh, mấy ngày nay em hơi bận xíu.
Chào.
Oh! Yeah...Chào.
Sao có thể...?
Oh...
Em chỉ muốn xem buổi hoà nhạc như thế nào thôi...
Nên em nhờ Miyuki...
- Nè, Rumiko..
- Oh, cám ơn.
Đi thôi?
Ừ.
Uh, đợi đã...
"Xin chào mọi người, tôi là Nakimiso..."
"Rất vui được gặp tất cả các bạn."
Ko có gì đâu, đừng bận tâm.
~Kitsuku dakiatte~
*Khi ôm chặt một ai đó*
(Bài hát "Tomodachi ja gaman dekinai"
của Maeno Kenta, biểu diễn Nakimiso)
~Kitsuku dakiatte~
*Khi ôm chặt một ai đó*
~Hanareba nare ni naru ne~
*Tôi cảm thấy bồng bềnh*
[Mình nên nói với Rumiko sau buổi hoà nhạc này...]
[...là chúng ta nên hẹn hò nhau.]
[Mình tin rằng mình có thể bắt đầu yêu cô ấy...]
[Nhưng...]
[mà...]
~Tomodachi ja gaman dekinai~
*Em không thể chỉ là bạn*
~Anata no koibito ni naritai~
*Em muốn làm người yêu của anh*
~Watashi no tanoshi omoide zenbu ageru kara~
*Em sẽ trao cho anh những kỷ niệm đẹp nhất*
~Anata no koibito ni naritai~
*Em muốn làm người yêu của anh*
~Tomodachi ja gaman dekinai~
*Em không thể chỉ là bạn*
Anh...
~Tomodachi ja gaman dekinai~
*Em không thể chỉ là bạn*
...đã ngủ với Rumiko.
~Tomodachi ja gaman dekinai~
*Em không thể chỉ là bạn*
~Anata no koibito ni naritai~
*Em muốn làm người yêu của anh*
Gì vậy?
Oh...
"Vẫn còn vé giảm giá cho show tiếp theo..."
"...và vé cho show Sense of Wonder Festival..."
[Oh, Chúa ơi... Sao mình lại nói điều đó?]
[Tệ quá. Mình phải xin lỗi thôi.]
[Làm sao xin lỗi được đây ta?]
Fuji!
Huh?
"Không được đâu."
Công việc tốt lắm.
"Vậy mình hãy làm điều đó sau nhé."
- Đến đây.
Ở đây.
- Anh Taki. Cho tôi ít thời gian được ko?
- Eh?... Được.
Đây là phóng viên mới của chúng tôi.
H-ân hạnh.
Tôi là, uh..
...đến từ báo mạng "Natalie.."
Hey, đồ ngốc...
Không cần phải đưa card cho nghệ sĩ đâu.
Oh, không sao đâu. Tôi không lấy đâu.
(Note: Anh ta là Taki Pierre = nghệ sĩ/diễn viên)
- Xin lỗi!
- Cậu ta là fan bự của anh từ lâu rồi đó.
(Note: Anh ta là Taki Pierre = nghệ sĩ/diễn viên)
Tôi có vài đĩa than mỏng từ thời Nagomu*.
(*Nagomu = giờ đã không còn)
Thật không? Tôi cũng có.
Oh...
Xin lỗi. Anh là Fujimoto, đúng không?
Uh, đúng, chính tôi đây.
Tôi là nhà tổ chức sự kiện ngày hôm nay.
Tôi là Yamashita.
- Oh..
- Hân hạnh.
Tôi cũng vậy.
Miyuki kể cho tôi nghe khá nhiều về anh.
Tôi nghĩ chúng ta cùng tuổi phải ko?
- Oh, chắc vậy.
- Tôi rất mong được làm việc với anh.
Tôi cũng vậy.
Vậy Miyuki à...
...khi nào chúng mình hẹn hò đây?
- Tuần sau đi, tuần sau được đó!
- Anh Taki!
Taki-san!
- Anh muốn gì hả?
- Tôi nói với anh rồi mà...
- Cái gì?
- Miyuki và tôi sống với nhau.
Cái giề?!
- Nghiêm túc chứ?
- Yeah. Tôi nói anh rồi mà.
- WTF?
- Anh và Miyuki là một?
- Đúng.
- CLGT này?
Xin lỗi.
Tôi không muốn mọi người phải bận tâm nhiều về điều đó.
Hey, anh kia...
Anh kia.
Nhìn anh giống con chuột nhỉ.
Chuột?
Anh nói vậy với mọi người ư!
Nhưng trông giống thật đấy...
Có thật vậy không?
Như là cái con mà kêu "chít chít~" á...
Cô biết về điều đó ko?
Cái gì?
Về bạn trai của Miyuki.
Oh...
Yeah, xin lỗi.
Sao cô lại xin lỗi?
Oh, đúng, đúng rồi...
Cô đã giữ im lặng về chuyện đó cho tôi? Tôi hiểu...
- Uh...
- Tôi hiểu rồi.
Không có cách nào để tôi có thể cạnh tranh với người như anh ta...
Không thể tin được anh ta bằng tuổi tôi...
Anh ta thật tuyệt vời...
Trông rất tử tế...
...và dường như cũng đang làm một công việc tốt...
Tôi hiểu vì sao cô ấy yêu anh ta.
Tất cả đều rất có lý...
Anh muốn đi uống gì ko?
Hey, đi với em đi.
Chắc chắn vẫn còn một tiệm mở cửa đấy...
Tôi xin lỗi...
Chúng...
Chúng ta đã như vậy vào ngày hôm đó...
Nhưng...
nhưng tôi...
...vẫn...
...thích Miyuki...
Em đã biết điều đó.
Nhưng em...
vẫn hạnh phúc...
Em thực sự...
...yêu anh, anh Yukiyo...
Tôi xin lỗi. Tôi không thể thay đổi tình cảm dành cho Miyuki, chuyện đó tôi không thể làm được.
Chỉ là tôi không thể.
Yeah...
Được rồi.
Nhưng...
mà...
Vậy...
...Chúng ta vẫn là bạn chứ?
Thẳng thắn mà nói...
Cũng không thể làm bạn được!
Bên cạnh đó tôi không nghĩ chúng ta hợp nhau...
Chúng ta có những sở thích khác nhau...
Gu âm nhạc cũng khác nhau luôn!
Em xin lỗi...
Xin lỗi...
Đ-...Đừng có nói 2 chữ đó nữa!
Phải cố gắng chấp nhận đi...
Khó chịu lắm đó!
Và nhân tiện...
...cô thật rắc rối!
Em rắc rối lắm sao?!
Phải ko?!
Vậy anh muốn em phải làm gì đây? Nói đi!
Nói đi!
Em không biết phải làm gì hết!
X-Xin lỗi...
Em xin lỗi!
Em sẽ tốt hơn...
Em sẽ học mọi thứ...
Em sẽ thích cái anh thích...
phim...
...nhạc...
Xin đừng xem em là gánh nặng!
Từ giờ trở đi em cũng sẽ theo dõi kênh của Shinsei Kamattechan* trên YouTube
(*Nhóm nhạc Pop phát hành nhạc trên các website trực tuyến)
Em sẽ không nghe B'z nữa!
Tôi xin lỗi...
Tôi chỉ...
Hãy tha thứ cho tôi, cô Rumiko, tôi không thể làm vậy được.
(Bài hát "Bara Bara" của Hoshino Gen)
~Sekai wa hitotsu janai~
*Thế giới của anh và em không là một*
~Aa sonomama barabara no mama~
*Chúng khác nhau*
~Sekai wa hitotsu ni narenai~
*2 thế giới không thể trở thành một*
~A sonomama doko ka ni ikou~
*Vậy thì chúng ta hãy đi đến nơi khác*
~Kigaau to misekakete~
*Hãy giả vờ như chúng ta được cùng nhau*
~Kasanari ateru dake~
*Chỉ như vậy mới có thể thôi*
~Honmono wa anata watashi wa nisemono~
*Em là thật, còn anh là giả*
~Sekai wa hitotsu janai~
*Thế giới của anh và em không là một*
~A motoyori barabara no mama~
*Chúng khác nhau*
~Boku-ra wa hitotsu ni narenai~
*2 thế giới không thể trở thành một*
~Sonomama doko ka ni ikou~
*Vậy thì chúng ta hãy đi đến nơi khác*
~Ano sekai to kono sekai~
*Thế giới kia và thế giới này*
~Kasanari atta tokoro ni~
*Có thể sẽ có những điểm trùng nhau*
~Tatta hitotsu no mono ga aru nda~
*Chỉ có một thứ*
~Sekai wa hitotsu janai~
*Mà 2 thế giới không là một*
~A sonomama kasanari atte~
*Như vậy đó*
~Boku-ra wa hitotsu ni narenai~
*Chúng ta không thể trở nên một*
Dù sao đi nữa... điều đó là sự thật...
Cô Rumiko là một người tốt.
Yeah.
Oh, xin lỗi. Tôi không nghe thấy...
Không, không sao.
Nhưng mà... chuyện làm tình là đúng chứ hả?
Tôi hình như đã chạm vào điểm đó? Sướng chứ hả?
- Vâng.
- Đúng ko?
Đúng rồi.
Đúng ngay chóc.
Nhưng mà...
...cô Rumiko...
Từ giờ trở đi...
...có lẽ cô nên thử quan hệ với nhiều người khác nữa đi.
Fujimoto không phải là người đàn ông duy nhất trên thế giới này.
Yeah, ông nói đúng.
Cô muốn dùng gì cho bữa sáng?
Cô muốn ăn chay ko...?
Oh, tôi phải về.
Huh?
Ah...
Đói bụng quá.
(Bài hát "Kahlua Milk" của Okamura Yasuyaki)
~Ato mou ikkai anata kara mata~
*Chỉ cần một...*
~Moikkai no denwa de bokuraha de naoseru~
*...cuộc gọi từ em thì chúng ta có thể bắt đầu lại*
~Demo ko itta koto bakkari tsudzuketara~
*Nhưng nếu chúng ta cứ im lặng như thế này*
~Ano omoide ga dame ni natte yuku~
*Ký ức của anh về em sẽ nhạt nhoà theo năm tháng*
~Kon'nande i no ka wakaranai keredo~
*Anh không biết liệu điều này có tốt cho cả hai không*
~Don'na mono demo kimi ni kanaiyashinai~
*Nhưng chẳng có gì có thể so sánh được với em*
Anh ơi!
~Anokoro no boku wa karuamiruku~
*Một ngày nào đó..*
Cho em tô nữa!
~Anokoro no boku wa karuamiruku~
*Một ngày nào đó..*
Có liền.
~Nomeba akaku na teta yo ne~
*Anh đã say vì sữa Kahlua*
~Imanara nakama to babonsoda nomeru keredo~
*Những ngày này anh có thể uống sô đa bourbon* với lũ bạn*
*Bourbon: rượu whisky bắp
~Honto ha oishi to omoenai~
*Nhưng thực sự anh không thích lắm*
CLGT thằng rách việc?
Tôi ghen tị với giới nghệ sĩ.
Lúc chán đời viết nhạc cũng được trả tiền nữa.
Thì tại vì cậu đang trong tâm trạng không tốt,
đừng có mua đĩa của Okamura*...
(*Người hát bài 'Kahlua Milk')
Không, không...
Tôi sẽ không tạo ra được gì và chỉ làm việc nửa mùa...
- Thôi nào! Im dùm cái đê...?
...Thái độ chán đời của cậu sẽ lây lan cho mà coi!
Oh, đúng rồi. Fuji.
Yep?
Đại hội Rockfest "Sense of Wonder..." tuần tới...
Yeah.
Tôi muốn cậu đến đó...
...đưa tin, ok?
Chắc chắn rồi.
Xin chào. Cám ơn vì đã gặp tôi.
Cám ơn anh nữa.
Xin chào.
Chúng tôi còn khá nhiều vé nên sẽ rất biết ơn nếu được các anh chị giúp đỡ.
Oh, ngồi đi.
- Maki!
- Vâng?
Cho 3 chai* nhé.
(*Trà sữa Ấn Độ)
Có liền.
[Chai là cái WTF?]
Xin lỗi, đã hơi mất thời gian rồi, chúng ta bắt đầu được chưa?
Ah... okay.
Xem nào...
Trước tiên...
Đại hội Rockfest lần này...
Tôi muốn hỏi mục tiêu căn bản là gì?
Oh, okay...
Vâng, nó dựa trên kinh nghiệm của các lễ hội trước...
Vì vậy tôi muốn bắt đầu từ đó.
Chúng tôi thường làm ấn phẩm miễn phí*...
(*Dùng phát miễn phí cho một lượng khán giả xác định)
...rồi sau đó tổ chức sự kiện trong câu lạc bộ...
Nhưng giờ chúng tôi muốn tổ chức ngoài trời.
Giống như cảm thấy những bó hẹp trong không gian kín...
[Cái lề gì thốn này?]
[Đ*o hiểu đc thằng này đang nói gì...]
[Sao mình lại phải nghe câu chuyện thành công của thằng l*n bạn trai cô gái mình yêu?]
[ĐCM nó, nó bằng tuổi mình và nó vãi đạn hơn mình...]
[Và nó còn làm nhà sản xuất của một lễ hội âm nhạc.]
[Nó có tất cả những gì mình không có!]
[Và oh, yeah... nó còn f*ck Miyuki nhiều lần nữa!]
...và làm cho lễ hội này trở nên thú vị.
Vì thế tôi đưa vợ tôi đến đây hàng năm.
Uhh...
Tôi nghĩ cô ấy thích nó, hi vọng thế.
Huh?
Vâng, giống như là kết hợp giữa công việc và gia đình đó mà.
Có tiện nói về chuyện đó không?
Về cái gì?
Về chuyện đời tư của anh Yamashita...
Oh, không sao cả mà.
Ah, đúng rồi...
Miyuki biết mà... ý tôi là, vợ tôi.
Chúng tôi hiểu mà. Xin lỗi.
Về một vài thứ đặc biệt...
Khu vực của chúng tôi thuận tiện hơn so với của nơi khác...
...và nó cũng là một môi trường rất dễ tiếp cận.
Và cố gắng giữ hình ảnh một hệ thống hỗ trợ đầy đủ.
Rồi... um...
Vâng?
Thay vì ra... Lạ quá?
Về cái gì?
Anh có nghĩ là anh thực sự sẽ thuyết phục được cô ấy với những điều đó?
Ý anh là sao?
Đừng có nói vậy với tôi!!
Uh... Tôi...
Tôi...
Tôi thích Miyuki.
Cho nên, ít nhất...
...tôi yêu cầu anh không làm cô ấy buồn.
Đủ rồi, Fujimoto.
Vâng, tôi hiểu rồi.
Cám ơn về hôm nay.
Cám ơn anh đã bỏ thời gian.
Đi thôi, Fuji.
Anh có sao không?
Yeah, Xin lỗi về vừa rồi.
Tôi ổn.
Ông Sumi biết chuyện đó phải ko?
Biết cái gì?
Về gã Yamashita.
Gã đã lấy vợ rồi.
Vì vậy ông ta muốn tôi đến đó là có mục đích.
Không biết.
Nhưng mà ĐM nó, tại sao lại là Miyuki?
Sao vậy?
Có vấn đề gì à?
Nếu hai người hiểu nhau thì ở bên nhau là tốt chứ sao.
Nhảm l*n!
Vậy giờ cậu muốn làm gì?
Quay lại đấm vô mặt anh ta chắc?
Hah?
Giống trong truyện hả?
Cậu cũng nên học đấm bốc trước đi hả?
Giống trong truyện "Boys on the Run" hả?
(*Truyện về một gã vụng về học đấm bốc)
Cậu có gì tốt hơn anh ta hả?
Tự hỏi mình đê!
Muốn tự do...
Muốn mọi thứ theo ý cậu...
Những thứ đó chỉ được trao cho người nào được lựa chọn thôi!
Và cậu KHÔNG phải là người đó!
Bởi vậy im mẹ dùm cái đi, thằng ngu học!
Tôi...
Tôi sẽ từ chức--
Ngu vãi đái, vị trí của cậu không thể nói 2 chữ đó.
Đây...
Tổng hợp mấy cái ghi chú này trước ngày mai.
("Nhà sản xuất ngu học Yamashita Daisuke... Khốn nạn đểu giả")
Oh, vậy sao?
Ừ, hắn khá là khó chịu và có lẽ đang đến chỗ em đấy.
Nếu hắn gọi cho em, em đừng nghe máy nhé, okay?
"Được rồi."
"Em hiểu rồi."
"Nhân tiện, Miyuki nè..."
Yeah?
"Em cũng không nên tỏ ra quá thân mật..."
"...kể cả với bạn thân."
Okay.
"Miyuki..."
"...em và hắn ta đã đến đâu rồi?"
Lần đầu tiên anh lo lắng về chuyện như vậy đấy nhỉ.
"Huh?"
Chẳng cần biết em đã đi chơi với bao nhiêu gã bên ngoài...
Anh cũng chẳng hỏi gì cho đến bây giờ.
"Em đã chưa từng hỏi gì về anh, nhưng..."
"Sao anh lại không hỏi?"
"Sao chúng ta lại nói về chuyện này giờ này vậy?"
Tại vì...
...nếu em mang vợ anh vào cuộc nói chuyện của chúng ta...
...anh cũng xem như đó là chuyện bình thường.
Thực sự...
...em rất ghét điều này!
"Cho nên..."
"...em không thể nói gì!"
Xin lỗi, Miyuki.
Anh bận rồi...
"Mình nói chuyện sau nhé."
Anh có yêu em không?
"Miyuki!"
"Miyuki ơi!!"
"Miyuki, mở cửa đi!"
"Chúng ta cần nói chuyện!"
Miyuki, anh có vài thứ muốn nói với em!
Miyuki ơi!
Miyuki...?
Miyuki?
À...
Anh có thể mượn khăn hay gì đó ko?
Sao hả?
Tại vì...
trời mưa quá...
Anh muốn nói gì?
Anh...
Anh chưa nói rõ ràng với em, nhưng mà...
Từ lần đầu mình gặp nhau...
Anh đã yêu em rồi.
Anh yêu em, thì sao chứ?
Huh?
Thì sao?
Anh yêu em cho nên...
Anh muốn mình bên nhau...
Vậy?
Anh yêu em cho nên...
Anh... Anh muốn được gần em hơn.
Sau đó thì sao?
Uh...
À...
...có thể đi đến...
...hôn nhân?
À... ra ngoài với ý nghĩ cưới nhau.
À, nhưng, uh, uh, ý anh là...
Cũng như cung và cầu thôi, cũng nên cân bằng nó...
Anh biết anh chưa đủ điều kiện để nói về hôn nhân nhưng...
Không, ý anh là...
Vậy sau đó thì sao?!
Nếu anh yêu tôi...
...sao anh lại có thể ngủ với Rumiko!?
Anh có nghĩ tôi sẽ tổn thương vì điều đó không?!
Giống như để lại ấn tượng sâu đậm đó hả...
...nói với tôi rằng là anh ngủ với Rumiko?
Anh muốn làm tổn thương tôi phải ko?
Nếu em nói về điều đó, vậy còn em thì sao?
Tôi thì sao?!
Nếu em đang hẹn hò với thằng Daisuke đó...
...vậy sao em còn hôn anh làm gì?
Quan trọng hơn nữa, hắn nói hắn đã kết hôn!
Hắn đã có vợ!
Em không quan tâm chuyện này sao?!
Ai nói tôi không quan tâm?!
Tôi chưa bao giờ nghĩ lại việc mình đã làm...
Chưa bao giờ!
Em có thể...
...ra ngoài với anh không?
Xin lỗi...
Lần cuối...
...anh ôm em nhé?
Xin lỗi...
Anh hôn em nhé?
Xin lỗi.
Ít nhất cũng 1 lần...
...mình quan hệ nhé?
Xin lỗi.
Vậy anh sẽ không làm gì cả...
...nhưng anh có thể ngủ ở đây không?
Xin lỗi.
Em có thích anh không?
Em...
Em không thể đến được với anh Yukiyo...
Cám ơn em.
Anh sẽ hôn em.
Eh, không được đâu, em vừa ăn tỏi xong! Không...
Sao không chứ.. sao không...
(Bài hát "Tokyo" của Quruli)
~Tokyo no machi ni dete kimashita~
*Tôi đến thành phố Tokyo*
~Aikawarazu wake no wakaranai koto itemasu~
*Như thường lệ, tôi nói chuyện vô lý*
~Hazukashii koto nai yo ni miemasu ka~
*Trông tôi giống như không có gì xấu hổ lắm à?*
~Eki de tamani mukashi no~
*Ở nhà ga, đôi khi...*
~Kimi ga natsukashiku narimasu~
*Tôi nhớ lại những ngày tháng cùng em*
~Ame ni fura rete karera wa kaze o hikimashita~
*Họ bị mắc mưa và lạnh buốt*
~Aikawarazu boku wa nantoka daijobu desu~
*Như thường lệ, tôi vẫn ổn*
~Yoku yasundara kitto yoku naru deshou~
*Nếu họ nghỉ ngơi tốt, họ sẽ khoẻ lại*
~Kon'ya chotto kimi ni denwa shiyou to omotta~
*Tôi nghĩ tôi sẽ gọi cho em tối nay*
~Kimi ga inai koto Kimi to umaku hanasenai koto~
*Em có thể không ở nhà, tôi có thể sẽ không nói chuyện được với em*
~Kimi ga sutekidatta koto wasurete shimatta koto~
*Tôi đã quên cách cư xử của em thế nào rồi*
("Nhà sản xuất trẻ Daisuke Yamashita nhắm đến thành công cho nhạc hội Sense of Wonder")
("Click to publish?")
("Published")
~Kimi ga iru ka na Kimi to umaku hanaseru ka na~
*Tôi tự hỏi nếu em có ở nhà, liệu tôi có thể nói chuyện được với em không*
~Maa i ka Demo sugoku tsuraku naru ndarou na~
*Ổn cả thôi, nhưng tôi biết chắc chắn rằng sẽ rất đau*
~Kimi ga sutekidatta koto Chotto omoidashite miyou ka na~
*Hãy để tôi nhớ lại em tuyệt vời như thế nào*
~Omoidashite miyou ka na~
*Hãy cố nhớ lại xem*
~Kimi ga iru ka na Kimi ga iru ka na~
*Tôi tự hỏi em có ở nhà không, có không?*
~Kimi to umaku hanaseru ka na~
*Tôi tự hỏi mình có thể nói chuyện được với em không...*
~Kemuri hajimeta mukou gawa ni~
*Phía sau làn khói trắng*
(Bài hát "Ya-do" của Tokyo No. 1 Soul Set)
~Hitori no kage ga rin to ukabu~
*Độc bóng đứng đơn côi*
~Itsumademo wasure wa shinai sa
sono yokogao sobie tatsu kaori~
*Tôi sẽ không bao giờ quên hình bóng em, mùi hương của em*
Giờ làm đc chưa anh?
Oh, đúng rồi.
Được rồi đó.
Cám ơn anh.
Anh Daisuke!
Chào em.
Công việc tốt lắm.
Cám ơn.
Sao rồi? Em đã xem nhạc hội chứ?
Yeah! Ngạc nhiên thiệt.
Nó thiết lập một tiêu chuẩn đánh giá mới rồi đó.
Ồ vậy còn tốt hơn anh.
Anh thậm chí còn chẳng coi được show nữa.
Để em coi dùm cho.
Được.
Yeah.
Tối nay mình đi ăn ko?
Anh có vài thứ muốn nói với em.
Oh... Nói gì vậy anh?
Anh đã nói chuyện với vợ anh.
Anh đã rời khỏi ngôi nhà của mình.
Từ giờ chúng ta có thể sống cùng nhau rồi.
Thái độ gì đây?
Em lẽ ra phải vui hơn như vậy mới đúng chứ.
Ah! Tôi là Fujimoto Yukiyo từ website Natalie!
Hân hạnh!
- Nói lớn tiếng quá vậy đồ ngu!
- Ui da!!
Xin lỗi, lúc nào cũng vậy đó...
Bể háng chưa ku?
Xin lỗi, tôi quá hào hứng vì được xem đại hội hoà nhạc này.
Chúng tôi từ website Natalie. Làm ơn giúp đỡ chúng tôi đưa tin về show này. Tôi là Miura.
- Còn tôi là Karaki, hân hạnh.
Huh?
Fujimoto.
Hey.
Chúng ta sẽ thực hiện một vài cuộc phỏng vấn.
Tôi...tôi cần đi vệ sinh...
"Oh, xin lỗi..."
"...Vậy đợi anh ta quay lại..."
Ê, biết gì không? Nhìn anh được đó!
Thú vị ko?
Anh...đã ngủ với Rumiko.
Em không thể đến được với anh Yukiyo...
~An'na funi bokura wa meguri atte~
*Cái cách mà chúng ta gặp nhau*
~Kon'na funi LIFE TOGETHER shite iru nante~
*Cái cách mà chúng ta sống với nhau*
~Monogatari wa chito fuantei~
*Câu chuyện có hơi bất ổn*
~Fuantei~
*Hơi bất ổn*
Eh?
Thằng ngốc này...
Chạy nhanh vào~!!
Miyuki!
Đợi anh với!
Đợi đã, Miyuki!
Miyuki, đợi anh với mà!
Hey, Miyuki! Sao em lại tránh mặt anh?
Đừng chạy nữa!
Đợi anh với~!!
Ugh...Ui da...
Miyuki!
Miyuki à!
Hey, Miyuki!!
"Linda!"
"Maya!"
~Monogatari wa chito fuantei~
*Câu chuyện có hơi bất ổn một chút*
~Idea ga atte~
*Chúng ta đã nhìn thấy nhau!*
~Wakare ga aru~
*Rồi bị chia cắt*
~Aenai toki ga sugiyuku yo~
*Chúng ta không thể gặp nhau vì dòng thời gian không ngừng lại*
~Soredemo kimi wa suki?~
*Em còn yêu anh không?*
~Surechigau koto o osorezu~
*Không ngần ngại khi phải vượt qua bất cứ ai*
~Darenimo namida misezu~
*Đừng để nước mắt em rơi vì bất cứ ai*
~An'na funi bokura wa meguri atte~
*Cái cách mà chúng ta gặp nhau*
~Kon'nafuni LIFE TOGETHER shite iru nante~
*Cái cách mà chúng ta SỐNG VỚI NHAU*
~Monogatari wa chito fuantei~
*Câu chuyện có hơi bất ổn một chút*
~Chết!!~
Cái quái gì thế này!
Miyuki, Anh-anh xin lỗi.
Tại sao vậy...?
Đừng theo em nữa!
Hãy để em một mình!
Em đã nói là không thể đến được với anh mà!
Ước gì em chưa từng gặp anh...
Em thực sự...
...ước gì em chưa gặp...
..anh Yukiyo.
Để em đi...
Làm ơn đi!
Để em đi!
Miyuki!
1, 2, 3, 4
~Monogatari wa chito fuantei~
*Câu chuyện có hơi bất ổn một chút*
Một
Hai
Ba
Bốn!