Chính xác như mẹ đã miêu tả phải không?
Có thật nhiều đảo vệ tinh ở đây.
Vâng.
Cảnh vật thật thân thương quá!
Hồi mẹ lên thành phố thì thậm chí con còn chưa ra đời.
Vâng.
A! Đảo Shiojima kia rồi.
Momo, con nhìn kìa.
Đi ra phía bên kia cái đảo khổng lồ đó.
Là con có thể quan sát toàn bộ "đường chân biển" đấy.
Vâng.
Lá thư gửi cho Momo
Hamana Kazuya
Watanabe Shigeru
Ikeda Hiroyuki
Ishikawa Mitsuhisa
Sản Xuất
Andou Masashi
Giám Sát Hoạt Họa Chính
Oono Hiroshi
Đạo Diễn Nghệ Thuật
Kusumi Naoko
Đạo Diễn Hoạt Họa
Mizuta Nobuko
Thiết Kế Màu Sắc
Kawaguchi Toshio
Thiết Kế Phương Tiện
Watabe Takashi
Thiết Kế Nghệ Thuật
Sub Việt  Chumeo_di_hia
Sub Eng  8thSin
Inoue Toshiyuki
Trợ Lý Giám Sát Hoạt Họa
Chào đón quí khách tới đảo Shiojima.
Tanaka Kouji
Đạo Diễn Hình Ảnh
Nishikawa Kazuhiro
Đạo Diễn Đồ Họa
Uematsu Junichi
Biên Tập
Wakabayashi Kazuhiro
Âm Thanh
Kubota Mina
Âm nhạc
Okada Arimasa
Noguchi Mariko
Mukaichi Motoki
Matsushita Keiko
Chủ nhiệm sản xuất
Okiura Hiroyuki
Kịch Bản Và Đạo Diễn
Vẫn chẳng có gì thay đổi cả!
Quê quá!
Rồi con sẽ sớm quen thôi mà!
Ikuko-chan!
Con chào mẹ ạ!
Đã lâu quá rồi nhỉ!
Con xin lỗi vì không về thăm bố mẹ thường xuyên được ạ.
Thấy bố mẹ vẫn khỏe, con mừng quá!
Bố mẹ thì vẫn vậy cả mà.
À, hành lí đã chuyển hết vào phòng con
rồi đấy. Cứ từ từ sắp lại đồ đạc nhé.
Ối, con xin lỗi ạ.
Mẹ mới chỉ tạm lau qua 1 chập thôi.
Còn lại thì mấy anh cửu vạn làm hết mà.
Nhưng để bố mẹ phải bận bịu thế...
Mẹ cứ để chúng con tự làm được ạ!
Từ hôm nay chúng con xin phép lại làm phiền bố mẹ ạ.
Đây là Momo ạ.
Momo-chan?
Cháu lớn thế rồi cơ à!
Được gặp cháu bà vui lắm!
Momo.
Cháu chào bà ạ.
Bà chào cháu!
Kìa, đừng đứng đó nữa.
Cả 2 mẹ con mau vào nhà đi.
Vâng ạ.
Mình ở nhà nào ạ?
Nhà này.
Nhà bên cạnh là của ông bà ngoại.
Lúc nãy con thấy 1 cây cầu đang xây to lắm ạ.
Ừ, đến tháng 9 tới là khánh thành đấy.
Thế thì tiện quá bố nhỉ!
Có cầu thì cũng chưa hẳn là đã hay.
Bố đang lo phát triển nhanh quá thì sẽ có tác động không tốt với môi trường ở đây.
À, đúng vậy nhỉ.
Còn con thì thế nào rồi?
Ồ, con đã hoàn toàn bình phục rồi ạ!
Nên bố mẹ đừng lo lắng cho con nữa ạ.
Momo-chan này,
Mẹ cháu đã từng sống trên đảo này từ hồi còn bé tí xíu đấy, sau đó mẹ cháu mới bị hen suyễn.
Chắc mẹ cháu kể cho cháu rồi chứ?
Con muốn tìm việc rồi ở hẳn đây luôn phải không.
Vậy còn căn hộ đó con tính thế nào?
Con bán rồi ạ.
Trước con tính cho thuê để kiếm thêm chút tiền trang trải,
nhưng rồi lại thôi.
Ra thế.
Thôi, dù sao cũng qua rồi.
Thành thực mà nói thì, bố mẹ ở đây cũng bắt đầu thấy buồn rồi.
Nên bây giờ có con về hẳn rồi thì thật quá tốt!
Vì các bác các cô quanh đây cũng cao tuổi hết rồi.
Nên có thêm người trẻ thì chắc sẽ vui hơn khối.
Ái dà, con vẫn được tính là người trẻ ạ?
Thì con chả trẻ hơn bố mẹ khối còn gì!
Nhà ta có thư này!
Ái da! Cậu đấy hả, Iku-chan?
Ồ, Kou-chan phải không?
Lâu lắm mới gặp đấy nha!
Tớ nghe nói cậu sẽ về ở hẳn đây, mong được gặp cậu quá!
Nhưng không ngờ là cậu lại về sớm thế.
Buôn bán dạo này thế nào rồi?
Tớ nghỉ lâu lắm rồi!
Tớ không hợp với buôn bán lắm.
Nên đành hài lòng với chân chạy vặt này vậy.
Đây...?
Là con gái tớ, Momo.
Kouichi!
Lại lộn địa chỉ nữa rồi!
Làm lâu lắm rồi thế mà vẫn bị nhầm là sao hả?
Ai dà, cháu đã soát kĩ lắm rồi mà.
Cậu vẫn chẳng thay đổi gì cả?
Vậy thôi, cháu đi làm tiếp đây.
Nói chuyện tiếp sau nhé.
Cậu ta vẫn chẳng thay đổi tí nào hết. Buồn cười quá.
Ối.
Đồng hồ bị chết rồi.
Ừ, nó chết từ đầu xuân vừa rồi đấy.
Bố mang đi sửa rồi nhưng không ăn thua.
Bỏ thì tiếc vì nó gắn kỉ niệm với nhà ta lâu lắm rồi,
Nên bố cứ kệ treo nó ở đấy.
Ồ, từ đầu xuân ạ?
Nếu con không thích thì bỏ nó xuống cũng được.
Momo-chan,
Cháu có thể mang giúp bà mấy cái hành lí lên "trời" không?
Vâng ạ!
Cháu cũng lên đây đi.
Hơi bừa bộn nhỉ?
Hầu hết người già đều chẳng muốn vứt đồ hỏng đi mà.
Momo-chan, mang giúp bà cái túi đó lại đây.
Cứ để ở đó cũng được.
Coi chừng kẻo muỗi đó.
Cháu cứ làm gì tùy thích nhé.
Đề phòng quỉ dữ-cuốn 1
Cháu giữ luôn cũng được.
Chả biết cuốn đó được bao nhiêu "tuổi" rồi.
Cụ cố rất thích sưu tầm những loại sách thế này.
Nên có rất nhiều quyển khác nữa ở đây.
Hồi bé bà được nghe kể rằng những hình đó được vẽ từ thời Edo,
Nhưng chỉ có cuốn đó là có hình minh họa rất kì dị.
Cứ lên đây để đọc bất cứ lúc nào cháu muốn.
Ồi dào...,
Lúc xuống cẩn thận kẻo trượt chân nhé.
Sao ạ? Sao mẹ chẳng bảo con gì cả!
Mẹ có bảo rồi chứ.
Mẹ sẽ đến Imabari để học nghề văn bằng 2.
Con biết rồi, nhưng mẹ bảo là đến ngày kia mới đi cơ mà.
Ối, mẹ chưa bảo con à?
Lịch bị thay đổi là bắt đầu học vào ngày mai rồi.
Dạo này mẹ đãng trí quá.
Vậy con sẽ phải ở đây một mình ạ?
Con đã xếp đồ của con xong đâu, và còn làm bài tập nữa?
Dù chuyển trường mới thì con cũng không được bỏ bài tập về nhà ở lớp cũ đâu đấy.
Ý con không phải như thế...
Nước nóng đun rồi đấy. Mẹ còn tìm xà bông nữa nên con tắm trước đi.
Gửi Momo
Bố ơi...
Sao cũng được.
Con ghét bố.
Bố đi hẳn luôn cũng được.
Hợp xướng những chú bé thành Vienna
Vậy, con tàu thám hiếm đó đã được tìm thấy?
Vâng.
Có tin gì về chồng tôi không? Chồng tôi còn sống chứ?
Sáng tạo
Gửi Momo
Sao bố không viết nữa...hả bố?
Rồi, đi nào.
Đủ rồi đấy nhỉ?
Mẹ, ở đây không có siêu thị nào lớn hơn ạ?
Không, chỉ có mỗi siêu thị này thôi.
Thật ạ?
Chọn gì mà lâu thế.
Nhanh lên đi!
Đồ khá nhiều, vậy nên cho tôi xin 2 lớp túi nhé.
Cậu kia chắc chạc tuổi con kìa. Đến chào cậu ta 1 tiếng đi.
Không ạ!
Này, cậu trai gì đó ơi!
Ồ, vậy ra nhà cháu cũng trồng quýt à?
Vâng ạ.
May mà có cháu cũng học lớp 6 ở đây.
Cháu dẫn bạn đi thăm đảo giúp cô nhé.
Youta, cháu cho bạn chơi với nhé?
Dạ? Vâng...
Momo.
Dạ...
Cháu phải đi đây ạ.
Umi.
Lần sau cháu rủ bạn với nhé!
Con sao vậy?
Khi nào đói thì con lấy cơm nắm ra ăn. Nếu vẫn chưa no thì ăn thêm pudding nhé.
Mẹ cho con đi với?
Lần sau mẹ sẽ cho con đi.
Vì có thợ lắp điện thoại đến hôm nay. Nên
phải có ai ở nhà để chỉ chỗ cho họ chứ.
Vâng...
Vậy nhé.
Hay do mình hoa mắt?
Tớ đói muốn chết.
Hay xuống bếp xem có gì không?
Tiền công lắp đặt đã tính hết vào hóa đơn rồi. Khi mẹ về thì cháu nhắn với mẹ giúp chú nhé.
Chú về đây.
Cảm ơn chú ạ.
Mình có đóng cửa không nhỉ?
Xem thử nồi cơm xem nào.
Momo thật là...
Momo-chan!
Cháu đi đâu thế?
Ở đây nhiều ngõ ngách lắm, coi chừng ô tô nhé!
Hả? Do mình à?
Cháu xin lỗi!
Đền Thờ Lãnh Chúa Michizane
Là do mình tưởng tượng...
Chỉ là mình tưởng tượng thôi!
Đây là đâu nhỉ?
Cậu làm sao thế?
Nếu bị lạc trên đảo thì chỉ cần tìm đường ven biển.
Đường này là đường chính dẫn vòng quanh đảo.
Là cậu sẽ tìm được đường về dễ dàng thôi.
Sao thế?
Nhà cậu lối này.
Còn nhà tớ lối này.
Đi xem thuyền rơm không?
Chẳng có ai ở nhà.
Ông tớ làm đấy,
nhưng chắc ông vừa ra ngoài rồi.
Xem này, ông làm xong 1 cái rồi này.
Hoành tráng không?
Dùng để thả trong lễ hội thờ thần Miyajima đấy.
Người ta sẽ thả con thuyền này ra biển, rồi...
LỄ VẬT
Không biết bao giờ ông mới về nhỉ.
Muộn rồi, tớ phải về đây.
LỄ VẬT
Chắc mẹ tớ cũng sắp về rồi, tớ phải ra đón mẹ đây.
Cảm ơn cậu.
Miyaura!
Mai bọn tớ đi nhảy cầu đấy.
Nếu cậu rảnh thì đến nhé!
Ông này!
Nãy giờ ông đi thế ạ?
Đúng lúc cháu cần ông nhất!
Hử?
Rồi, để mẹ vào trước.
Con nhát như cáy ý.
Lại chẳng khóa cửa nữa.
Con xỏ được dép là may lắm rồi!
Mẹ vào mà xem!
Haizzz...
Mẹ phải nhắc con khóa cửa bao nhiêu lần nữa hả?
Bé bỏng gì nữa đâu!
Mẹ vào bếp rồi biết!
Không có gì, mẹ vào đi ạ!
Đêm hôm con hét cái gì thế hả?!
Có con gì vừa liếm chân con!
Hả?
Làm gì có gì?
Đó, ở đó!
Chả có gì sất.
Rõ ràng nó đuổi theo con mà!
Mẹ chỉ nhắc con lần sau nhớ khóa cửa cẩn thận trước khi ra ngoài thôi.
Vậy làm sao con ăn được tới 3 cái pudding một lần chứ?
Mẹ có giận con về chuyện ấy đâu.
Chắc chắn nhà này có ma mà.
Nhảm nhí!
Chắc chắn!
Nhảm nhí, tập chung vào ăn cho xong đi!
Con sao thế?
Mẹ, quay về Tokyo đi ạ!
Còn nhà nào mà về nữa.
Thì mình mua nhà khác.
Con sẽ sớm quen ở đây thôi. Ăn cơm nhanh đi!
Lại gì nữa?
Chỉ tại mẹ tự quyết định chuyển đến đây.
Mẹ chẳng chịu hỏi ý con gì cả.
Mẹ đã hỏi rồi và con chả nói là ở đâu cũng được còn gì?
Thì là ở đâu cũng được.
Nhưng ở đây thêm vài ngày nữa thì con hóa điên mất.
Mình chuyển nhà đi mẹ.
Nếu con ghét hòn đảo này thế thì tự con chuyển đi.
Vậy con sẽ đi.
Đi bằng gì?
Mẹ thật là "mưu mô".
Dậy thôi!
Nếu Youta đã nói vậy thì con cứ đi đi.
Khi nào về thì phải xếp đồ của con trong hành lí luôn đấy.
Mà đừng quên ăn sáng trước khi đi đấy.
Bữa trưa thì mẹ nhờ bà nấu giúp rồi.
Con sang ăn với ông bà cho vui nhé.
Mẹ đi đây!
Mẹ...!
Ikuko đi rồi kìa.
Còn chưa theo cô ấy mau, Mame!
Phải tìm cái gì đút vào bụng đã chứ!
Còn Momo thì sao?
Chẳng rõ, hình như vẫn đang ngủ.
Sao cũng được, tớ sắp chết đói rồi này.
Tớ thì khác gì.
Chúng em đến đón chị đây!
Đi được chưa?
Tớ chuẩn bị đồ đã.
Tất cả rõ chưa.
Bạn này sẽ gia nhập nhóm ta từ ngày hôm nay. Rõ chứ?
Rõ ạ!
Em chào chị!
May quá, từ giờ có thêm chị là con gái rồi.
Em vui lắm, Miyaura-san.
Chị cũng vậy.
Bắt đầu thôi!
Cậu cũng nhảy nhé.
Chỉ hơi cao 1 tí thôi, nhưng chỉ cần nhảy 1 lần là cậu quen ngay ấy mà.
Em "bay" đây!
Hả?!
Đừng sợ, cũng dễ mà.
Nhảy nhanh lên, anh Youta!
Xem tớ "bay" đây!
Cậu có nhảy được không?
Nếu không muốn thì cũng không sao đâu!
Đánh lén nè!
Chị về à, Momo-chan?
Chị về đây.
Hây dà, xui quá! tớ ghét trời mưa với sấm lắm ý!
Tớ thì khác gì!
Nhưng xem ra thân thể cậu miễn nhiễm với mưa gió thì phải!?
Cậu chỉ vớ vẩn!
Thủa ruộng hôm nay sai quả thật!
Thì qui định mà, chúng ta phải tự tìm lấy thức ăn thôi,
Nhưng ở đây thì chỉ có toàn quả xanh và non quá.
Thèm tí thịt tươi quá!
Ừ, tớ cũng thèm!
Hử?
Ối, ngồi nhầm Momo mất rồi.
Hình như nó thấy được chúng mình.
Sao nó thấy được nhở?
Vườn quýt lại bị phá hoại nữa rồi.
Khi nào thì ủy ban mới chịu vào cuộc chứ?
Mình ông thì chả thể nào bắt hết bọn lợn rừng được.
Cháu sao thế?
Món "yokan" này làm từ chanh trồng trên đảo. Tốt cho sức khỏe lắm đấy.
Cụ nhà mình rất thích sưu tầm mấy "món" tranh này hồi đó.
Tranh mô tả "Thần hộ mệnh", nếu ông nhớ không lầm.
Ban đầu họ là các vị thần,
Yokai: yêu quá, ma quỉ.
Nhưng sau đó bị đày xuống thành yokai.
Là "thần" ạ?
À nhớ rồi,
Cụ bảo là cụ nhìn thấy được họ.
Cụ bảo với ông là đừng nói cho ai biết, hồi đó ông còn bé hơn cả cháu bây giờ.
Cụ còn bảo trông họ đáng sợ lắm.
Cháu ăn 1 miếng đi.
Ngon lắm, không ngậy quá đâu.
Cháu...cháu vừa thấy...
À, cụ còn bảo với ông...
"Bố nói cho con biết, nhưng con không được nói chuyện này cho ai biết".
"...Nếu không sẽ có chuyện rất đáng sợ xảy ra."
"Nhớ nhé!".
Ông không dám bảo là cụ bịa ra chuyện đó,
Nhưng chắc là cụ thổi phồng lên quá thôi.
Bức tranh này cũng không ngoại lệ.
Nhưng mà mỗi lần nhìn lên mấy cái tranh đó,
Ông thấy họ rất là vui nhộn, chứ chẳng thấy đáng sợ tí nào.
Sao Mame không đi theo Ikuko đến Imabari hả?
Hỏi cậu đấy.
Do quên mất nên tớ bị nhỡ mất tàu.
Nghe thấy chưa?
Rồi!
Cụ là người ở giữa đó.
Cụ là người rất tuyệt vời.
Cụ luôn luôn dõi theo con cháu.
Sẽ nhẹ nhõm hơn nếu cháu nghĩ như vậy.
Mỗi lần nghĩ như vậy là ông thấy phải sống có trách nhiệm hơn.
Vậy...cháu phải làm gì nếu giả dụ cháu gặp các yokai đó ạ?
Họ sẽ bắt cháu nếu cháu tỏ ra sợ hãi.
Vậy nên phải tỏ ra thật can đảm và nhìn thẳng vào họ!
Họ sẽ nghĩ cháu rất là mạnh và không dám đến gần.
Thực ra họ rất là nhát, nếu so với cụ nhà mình.
Ông cũng chẳng biết có phải thế thật không nữa!
Khó quá! Mình không đủ can đảm để dám nhìn thẳng vào họ.
Làm ơn đừng bắt tôi đi!
Mẹ ra đồng giúp ông bà.
Hôm nay cơm trưa vẫn là cơm nắm, nên con cố ăn tạm nhé.
PS: Chiều nay sẽ có người đưa bưu phẩm đến nên con đừng đi đâu nhé
Bưu phẩm?
Lại bị ở nhà một mình nữa rồi.
Liệu có hiệu quả không?
Sáng kiến của tớ thì chắc chắn là có rồi.
Nhưng sáng kiến của cậu đã bao giờ hiệu quả đâu!
Cứ làm đi.
Cơm nắm.
Xéo khỏi nhà tôi mau! Các ông muốn làm gì mẹ con tôi hả?
- Chạy đâu đấy? Đây là sáng kiến của cậu mà?
- Hử?!
Sugawara no Michizane: là thi nhân lỗi lạc thời Heian.
Chúng ta là những yokai, do bại trận dưới tay Sugawara no Michizane, thái tử.
nên bị phong ấn vào cuốn sách tranh đó.
Nhờ ngươi mở cái hộp cấm đó ra.
Nên chúng ta đã thức dậy sau hàng nghìn năm bị giam cầm!
Thì ra là vậy?
Cứ tưởng chúng ta là do ở "cõi trên" sai xuốn...
Tên ta là Iwa.
Tên gầy này là Kawa,
Còn tên lùn này là Mame.
Ngươi rõ cả rồi đấy, chúng ta hoàn toàn chả có gì phải đáng ngờ cảaa...!
Tránh xa tôi ra!
Dừng...dừng lại ngay!
Xin hãy bình tĩnh!
Tấm thẻ bài đó rất quan trọng,
Nếu cô bẻ nó làm 2 mảnh,
Nó sẽ không được công nhận nữa!
Sao lần nào cậu cũng "phun" ra hết thế hả, thằng đần!?
Trả lại đây!
Khoan, làm ơn dừng lại!
Quì xuống!
Chúng tôi sẽ làm bất cứ điều gì cô yêu cầu.
Cô có yêu cầu gì ngay bây giờ không?
Hoặc hỏi gì cũng được.
À...đúng rồi...cái này có thể sẽ làm cô hài lòng?
Nó là của tôi mà!
Phải rồi...
Tôi...tôi còn vật khác nữa.
-Cái này sẽ làm hài lòng "tiểu thư" chăng?
-Tôi chẳng muốn gì hết! Mau biến khỏi nhà tôi ngay!
Chúng tôi có thể đổi...
Dừng lại ngay!
Xin vâng. Chúng tôi sẽ đi khỏi đây ngay.
Chỉ cần cô trả lại cái đó cho chúng tôi trước đã.
Xin vâng, thưa công nương!
Vâng! Vâng! Vâng!
Nó còn đáng sợ hơn cả yokai.
Vấn đề là cái thẻ bài vẫn còn trong tay nó mới chết chứ.
Mà sao nó thấy được chúng mình nhỉ?
Hay nó cũng là yokai thật?
Tớ vừa chợt nhớ, Lúc chúng mình "hạ giới" xuống đây,
Vô tình chúng mình rơi đúng đầu Momo.
Nhờ thế mà nó nhìn thấy được chúng mình.
Nhớ hồi xưa oanh liệt mỗi khi chúng mình nổi cơn thịnh nộ.
Chúng mình đá bay hết bọn người ngu ngốc làm vướng chân...
Đồng ý.
Thôi được rồi!
Chắc giờ này con bé nguôi rồi đấy.
Nên chúng ta quay về đòi cái thẻ bài lại nào.
Nào thì về...
Lại sáng kiến nữa à?!
Con cảm ơn ạ.
Mẹ vẫn không nghĩ là con đã hồi sức đủ để đi làm ngay.
Vâng, nhưng con còn phải nuôi Momo chứ ạ.
Vì vậy con phải đi làm ngay, sớm bao nhiêu thì tốt bấy nhiêu.
Con còn phải sửa lại cái bàn và lợp lại chỗ dột trên mái nhà nữa.
Chắc con vẫn phải làm phiền bố mẹ nhiều đấy ạ.
Con đừng khách sao, bố mẹ rất vui vì con quyết định về hẳn đây mà.
Kazuo là 1 người tốt.
Con hẳn phải nhớ nó lắm nhỉ.
Bây giờ cũng đỡ buồn nhiều rồi ạ.
"Hãy rẽ lối em chọn đến cánh cổng thiên đường."
Thật là kì diệu khi những người nông dân đã rẽ những cánh đồng này lên tận những ngọn đồi đó.
Đất trên hòn đảo không hề bằng phẳng chút nào.
Chúng ta phải cảm ơn tổ tiên rất nhiều đó.
Con có sao không?
Con bị sặc trà ạ.
Mẹ lại cứ tưởng bệnh con bị tái phát.
Con xin lỗi ạ.
Thật hú hồn.
Chẳng phải con bảo đã đỡ nhiều rồi sao?
Để tạm đây.
Suýt quên phòng tắm.
Đang bận chút xíu!
Ối, xin lỗi!
Các ông đã hứa những gì hả?
Chúng tôi không thể rời khỏi đây được!
Ông nói vậy là sao hả?
Vàoooo! Vào rồi!
Đừng nói là...
Chúng ta sẽ chết nếu ngươi bẻ gẫy cái đó.
Ngươi có dám giết người không hả?
Nhưng các ông có phải là người đâu...
Đi...đâu...!
Cầm lấy, ăn đi.
Toàn là đồ ăn trộm?
Ngon lắm.
ĐƯỢC!
Các ông có thể ở lại nhưng cấm được làm việc xấu!
V...vâng...
Mẹ không có nhà...Yokai thì coi nhà mình là nhà họ...
Mình biết làm gì bây giờ?
Chuyện này là thật...
Momo! Con đang ở trên "trời" à?
Mẹ đã về ạ.
Chào con.
Mẹ có mua chút điểm tâm này.
Con xuống mau lên kẻ nguội.
Mẹ không thấy được họ?
Umi-chan
Chúng ta đang tìm Kazuo à?
Hả?
Bố tôi mất rồi.
Trông ông ấy giống ngươi không?
Tôi không biết.
Ông về xem ảnh trên bàn thờ đó.
Mà ông hỏi làm gì?
Tôi có tật mất trí nhớ.
Tôi hỏi làm gì nhỉ?
Đi thôi!
Miyaura?
Xin lỗi vì đã bỏ về mà không nói gì.
Ồ, có sao đâu mà.
Cậu đến chỉ để nói câu đó thôi à?
Chị Momo-chan.
Chào em.
A! Áo mưa của em!
Chị tìm thấy giúp em à?
Ừ...Chị thấy tên em trên đó.
Ông là ai?
Mặc kệ nó.
Thỉnh thoảng nó vẫn lạ lùng như thế đấy.
Nó rất là kì lạ, nên đừng bận tâm.
Tớ phải về đây. Chào nhé.
Ừ.
Vậy thôi, mà tí nữa con nhớ đến thăm ông bà nhé.
Mẹ đi đây
Con chào mẹ ạ.
Mình trông có giống bố không nhỉ?
Vậy thì tốt quá rồi.
À mà nghe nói ruộng của ông lại bị phá nữa à?
Chả biết ai làm nữa.
Hay do lũ lợn rừng?
Tôi cũng đang nghi thế.
Mà lạ lắm?
Nếu là lợn rừng thì nó phải để lại 1 đống hổ lốn chứ.
Vậy thì còn ai khác vào đây nữa?
Tôi chịu, đến giờ vẫn chẳng có manh mối gì.
Cháu đã quen với cuộc sống trên đảo chưa?
Nếu có gì không biết thì cứ hỏi chú!
Vâng.
Hôm nay mẹ cháu vẫn đi học nghề chứ?
Còn gì nữa không ạ?
Không, tiện gặp nên chú hỏi thăm chút thôi.
Vậy cháu chào chú.
Ừ!
Tớ "bay" trước đây!
Rồi, đến lượt tớ!
Đến anh đấy, Youta! nhảy kiểu cắm đầu xuống đi!
Hả, kiểu đó choáng lắm?
Nhảy đi mà?
Cố lên!
Rốt cuộc cũng "bay" được rồi!
Ông làm gì thế hả?!
Nhỡ tôi chết đuố...
Sao ông dám làm thế hả!
Suýt nữa thì xong đời mình rồi.
Lần sau ông...
"Bay" tiếp này!
Cảm giác "bay" tuyệt chứ?
Ông dám lừa tôi nữa hả?
Tôi đã bảo không được ăn trộm! Đi bắt cá mà ăn!
Cá tanh lắm.
Lại có toàn xương mới vẩy nữa.
Tôi về rồi đây.
Ồ, xem kìa!
Cháu tôi khéo tay thật.
Thế này thì mỗi lần đấm lưng cho ông xong...
...nhớ nhắc ông tiền thù lao nhé!
Cháu nhớ rồi ạ.
Ông ơi?
Trên đảo này có gì ăn được mà miễn phí không ạ?
Cháu vẫn đói sao?
Dạ, không phải đâu ạ.
Ý cháu là miễn phí ngoài thiên nhiên ấy ạ.
Cháu có thể bắt bao nhiêu cá cũng được.
Không tính cá ạ!
Hở?
Cái gì cũng được trừ cá ạ.
Xem nào...
Trên núi thì chắc cũng phải có cái gì chứ nhỉ...
Có thật là ăn thoải mái đến vỡ bụng không?
Gì cũng được, nhưng phải gọi cho tôi suất ngoại cỡ nhá!
Đã 3 ngày rồi mà tôi chưa có gì nhét vào bụng đấy.
Thế hồi sáng ông vừa nhét cái gì vào bụng hả?
Ê, xem này!
Người ta dùng cái này để đi nhanh hơn đấy.
Không được tự tiện dùng đồ người ta!
Hả? "Không được tự tiện dùng đồ người ta" à!?
Nghe đây, đồ chíp hôi!
Gã này đã từng nuốt chửng 1 người lớn chỉ với 1 cú ngoạm đấy!
Thấy chưa?
Để khỏi lãng phí phần thịt thừa, ta sẽ...
...hút lấy chỗ chưa tiêu hóa hết để nhai lại lần nữa đấy!
Trả lại chỗ đó đây.
Giờ thì hiểu chưa?
Lên đê.
Còn phải leo bao lâu nữa?
Hmm...Ông tôi bảo là phải lên gần đỉnh thì chắc là sẽ có.
Đừng có bắt chúng tôi phải nhai vỏ cây với lá khô đấy nhé!
Hình như nó muốn làm tổ ở đó.
Cấm cười!
Thấy "nó" chưa?
Món khoái khẩu!
Dừng lại...!
Không được!
Chuồn nhanh!
Không thể nào...
Iwa! Kawa!
Đợi tôi mới!
Nó bắt kịp mất!
Trả lại cho chúng mau!
Suốt nữa thì "tiêu", Momo nhỉ?
Tôi mà không chạy kịp thì các ông đã bỏ tôi lại rồi!
Tối nay được ăn tiệc rồi!
Chỉ nghĩ thôi tớ đã thèm nhỏ dãi rồi này.
Không được ăn chúng!
Ông không thấy đàn lợn mẹ rất tội sao?
Ối, giời ơi!
Bọn lợn rừng này dai như đỉa ấy!
Trả lại con cho chúng đi!
Ngươi điên à?
Còn cách nào nữa...?
Rồi!
Cầm lấy cho tớ!
Tuyệt!
Bị kẹp rồi, còn 1 tên đáng sợ hơn kìa!
-Trông cậy vào cậu đấy, Kawa!
-"Tiêu" thật rồi!
Thối quá!
Còn hơn cả trong phim!
Tớ bị cạn năng lượng rồi...
Làm gì đi chứ, Kawa!
Tớ cũng cạn năng lượng rồi còn đâu.
Thậm chí đến 1 cái lá khô cũng chẳng có.
Chắc cả nhà lợn rừng đã ăn hết rồi.
Tớ đói mờ mắt rồi.
Bọn lợn sữa sao mà trông ngon lành thế.
Đẹp quá!
Cả 2 dậy mau lên.
Cảnh ở đây tuyệt đẹp!
Chúng ta không thể nhét cái "đẹp" vào bụng cho no được!
Không sửa được đâu.
Đi bộ về thôi.
Hả?!
Sức đâu mà lết nữa.
Chúng ta rất "yếu ớt", chứ không như ngươi được!
Ôi, đói bụng quá!
Ngươi về trước đi, để mặc chúng ta về sau.
Được thôi, nhưng trong rừng ban đêm đáng sợ lắm.
Cứ về đi, cô bé. Còn gì đáng sợ hơn ma quỉ chúng ta nữa.
À đúng rồi, đây mới là lúc cần chứng tỏ bản lĩnh yokai.
Tôi ghét làm việc và vảy cá lắm.
Con về rồi đây!
Con về rồi ạ!
Con về rồi à!
Ồ, xem con kìa!
Con nhãi đó...
Ỷ có cái thẻ bài nên ngày càng lộng hành...
Phụ nữ mới là loài sinh vật đáng sợ nhất.
Đồ trong tủ lạnh cũng chẳng nhiều nhặn gì,
Nhưng đây là 1 chút gọi là xin lỗi vì để các ông vất vả cả ngày.
Xin mời!
Cuối cùng ngươi cũng học được cách cư xử sao cho phải đạo? Nhưng vẫn chưa đủ đâu!
Con đi đâu đấy?
Vệ sinh ạ.
Mẹ này, bố rất yêu biển ạ.
Ừm.
Mẹ này,
Con chẳng thấy ghét hòn đảo này tí nào nữa.
Giờ mới để ý...
Không biết chúng mình làm công việc này được bao lâu rồi nhỉ?
Chẳng biết nữa, đây là công việc không có khởi đầu, cũng chả có kết thúc mà.
Nhưng dù sao thì chúng ta chưa bao giờ dám lơ là...
Nên tình hình chưa bao giờ tốt hơn bây giờ.
À mà...đừng quên viết báo cáo để còn gửi lên "trời" đấy.
Báo cáo gì?
Cái quan trọng nhất mà cũng quên được à, thằng đần?
Nhiệm vụ chính của chúng ta là theo dõi tình hình của Momo và Ikuko để viết báo cáo lên cho "trời".
Chẳng phải chúng ta bị bại trận dưới tay ông Sugawara gì đó,
nên bị phong ấn vào cuối sách ngàn năm nào đó sao?
Đó chỉ là "sáng kiến" để lòe con nhãi chíp hôi đó thôi!
Đần độn quá thể!
Rồi!
Lần này sẽ để Mame viết báo cáo vậy, coi như là tập dần cho quen đi!
Gửi Momo
Umi-chan.
Chị Momo-chan này.
Mấy anh kia cũng không đến đâu.
Chỉ có em và anh hai thôi.
Nên chị đi bơi với tụi em nhé?
Nhé chị?
Momo-chan ơi,
Vào ăn trưa thôi!
Vâng ạ!
Được thôi, chị sẽ đến sau.
Vâng, vậy em sẽ đợi chị trên cầu nhé.
Tớ chẳng biết viết gì nữa.
Nóng quá!
Thì mùa hè mà.
Mà gần đây, ở địa bày xảy ra rất nhiều trường hợp...
...các nữ sinh bị ăn trộm mất túi và nón.
Và có nhiều thửa ruộng bị phá hoại.
Nếu anh thấy gì khả nghi thì báo cho tôi ngay lập tức nhé?
Ê, Kouichi?
Cậu có nghe không hả?
Ơ! Hả? Nghe gì...?
Thật hết biết.
Hử?
Sao xe hôm nay chạy ì thế nhỉ?
Iku...
Tội nghiệp, hắn bị say nắng rồi.
Mame.
Có đó không?
"Gửi Momo."
Thằng lùn Mame, mới viết được vài chữ đã bỏ rồi.
Đành viết hộ nó vậy.
Ikuko cũng khỏe.
Momo rất khỏe.
Gửi
Thế là chuẩn ngữ pháp tiếng Nhật rồi.
Ikuko cũng khỏe.
Momo rất khỏe.
Gửi
Mình vẫn có khiếu văn như xưa.
Tớ viết xong báo cáo giúp cậu rồi. Chỉ cần gửi nữa thôi.
Báo cáo
Vỗ tay!
Trò gì thế...?
Ê! Đó là mũ của tôi mà?
Yên lặng! Đây là nghi lễ để gửi báo cáo lên "trời".
Hả?
Ngươi có muốn tham gia không?
Điên à? Không đời nào tôi làm mấy trò đó!
Tôi đã nói là không mà!
Ngươi có muốn tham gia không?
Hoàn toàn không!
Ối!
Sao ông dám...
Phải làm cho đúng chứ!
Thế.
Và thế.
Làm lại..!
Báo cáo
Lạ quá!
Ông gửi báo cáo đi đâu vậy?
Chúng ta gửi báo lên cho hồn thiêng của lãnh chúa Michizane.
Vì ngài không bao giờ quay lại trần thế nữa?
Chắc bây giờ ngài đang khóc thét lên vì thèm.
Khóc thét...
Ông có thể gửi được thư cho người chết ư?
Đúng vậy.
Thật ư?
Bậy nào, làm gì có chuyện đó!
Tôi muốn gửi 1 bức thư cho bố tôi.
Xin đợi 1 chút!
Bỗng dưng mình thấy bất an quá.
1 bức thư?
Tôi nhớ đã để trên bàn mà.
Ông có thấy không?
"Trên bàn" à...?
Không, không...tôi không thấy gì hết!
Chắc không?
Ma...Mame, cậu có thấy không?
Nó đâu mất rồi nhỉ?
Sao chị Momo-chan lâu thế nhỉ.
Hay chúng ta đến nhà chị ấy?
Không cần.
Đợi ở đây thôi.
Chắc nó chỉ ở đâu đó quanh đây thôi!
Vẫn không thấy đâu...
Thôi chết!
Cơn bão vẫn không ngừng mạnh lên và tiến về phía nam
Dự đoán chiều mai sẽ về đến phía nam Kyuushuu và đảo Shikoku.
May mà ngày mai được nghỉ học.
Mẹ phải tranh thủ trèo lên xem mái nhà mình có ổn không.
Con vẫn chưa động tí nào đến bài về nhà phải không?
Đằng nào mai con cũng không đi chơi được, vậy làm hết cho xong đi.
Nghe thấy không?
Vâng.
Gửi bố
Này, con có thấy cái gương của mẹ đâu không?
Sao mẹ không gõ cửa!
Thì con để cửa mở mà.
Mà cái gương của mẹ đâu?
Con không biết.
Không có trên bàn trang điểm ạ?
Lạ nhỉ...
Trông tớ cũng "yêu" đấy chứ nhở.
Dù có "bụng ỏng ngực lép" tí nhưng miễn mình đẹp trai là được.
Mà sao họ chế tạo ra được cái hay thế nhỉ?
Xem nào!
Mình đẹp trai hơn mình tưởng.
Nhiệm vụ chính của chúng ta là "thần hộ mệnh" nên sẽ dễ hơn nhiều nếu chúng ta ở chung nhà với họ.
Không thể đồng ý hơn.
Mà chúng ta đã ăn đủ protein chưa nhỉ?
Họ về rồi.
Đói rã họng rồi.
Lại ăn trộm nữa rồi!
Hả?
Tôi còn phải bảo các ông bao nhiêu lần nữa hả?
Tôi đã bảo là không bao giờ được ăn trộ...
Cái gương đó là của mẹ tôi!
Làm gì mà ki bo thế hả? Tôi chỉ mượn 1 tí thôi mà.
Không được!
Đó là món quà kỉ niệm bố mua tặng mẹ!
Trả lại đây!
Trả lại mau lên!
Không!
Thôi đi! mượn tí thôi mà!
Trả lại đây!
Momo?
Sao bừa bộn thế này?
Con có bị thương không?
Con xin lỗi mẹ.
Cái gương bị vỡ mất rồi.
Nó vỡ rồi thì thôi!
Những đồ này là sao?
Không phải con.
Không phải con ăn trộm đâu ạ.
Vậy thì những thứ này ở đâu ra?
Mẹ...
Nói mẹ nghe xem nào.
Momo.
Mẹ không tin con cũng được, nhưng...
Trong nhà mình có yokai, vì họ rất đói nên...
Momo. Đừng bịa nữa.
Con không bịa.
Momo!
Con không bịa tí nào!
Vậy những yokai đó đâu?
Họ đang ngồi đây.
Mẹ không thấy!
Họ đang ngồi đây mà.
Mẹ chẳng thấy ai cả!
Mẹ mù à?
Mẹ đã thay đổi rồi.
Đổi thế nào?
Từ khi bố mất, mẹ đã không còn như trước nữa.
Đừng đánh trống lảng.
Con không đánh trống lảng!
Mẹ chẳng còn quan tâm đến con như trước nữa!
Mẹ lúc nào cũng vắng nhà.
Mẹ đã quên bố thật rồi.
Đứng lại, mẹ vẫn chưa xong chuyện với con!
Sao hôm qua cậu không đến?
Chúng tớ đợi cậu mãi.
Xin lỗi.
Từ cuối năm ngoái tớ đã không dám nhảy cắm đầu xuống nữa.
Rồi có ngày cậu sẽ nhảy được thôi.
Ở đây sắp có hội rồi.
Các ông bố sẽ thả những con tàu bện rơm mà hôm tớ chỉ cho cậu xem ấy xuống biển.
Sau đó mọi người sẽ đứng đây để dõi theo.
Bố tớ mất rồi.
Không sao đâu mà.
Gia đình nào chả có lúc cãi nhau.
Các ông...quên là tất cả đều do các ông gây ra hết à?
Tôi...
Tôi đã cãi nhau với bố trước khi bố mất.
Vào hôm lần đâu tiên bố mẹ tôi hẹn nhau,
Bố mẹ đã đi xem buổi hợp xướng "Những chú bé thành Vienna".
Vô tình tôi phát hiện ra cũng có 1 buổi như thế vào đúng hôm kỉ niệm đám cưới của bố mẹ,
Nên tôi bảo mẹ tôi mua 3 vé.
Nhưng chúng tôi hứa là sẽ giữ bí mật...
...để không cho bố tôi biết.
Tôi muốn tạo sự bất ngờ cho bố.
Nhưng, đến ngày hôm đó...
Bố xin lỗi.
Bố hứa tuần sau sẽ thu xếp để đi với con và mẹ.
Nhưng họ chỉ biểu diễn mỗi hôm nay thôi.
Hôm nay là buổi giới thiệu dự án rất quan trọng.
Nên sẽ có rất nhiều học giả đến để nghe bố trình bày.
Nhưng...
Vậy...tuần sau nhé?
Bố cầu xin con nha.
Nha? Nhaaa...?
Sao cũng được.
Con ghét bố.
Bố đi rồi đừng về nữa.
Những chú bé thành Vienna
Gửi Momo
Sao tôi lại dám nói hỗn với bố như thế?
Tôi xin lỗi!
Tôi không biết là bức thư đó rất quan trọng.
Nên đã gửi nó lên "trời" mất rồi!
Gì cơ? Lên "trời"? Vậy là...
Không phải là cái gác xép đó.
Là TRỜI thật cơ, TRỜI ở tít trên cao đó!
Mấy chiếc thuyền đã được buộc thật chặt chưa ạ?
Rồi.
Youta-kun?
Youta-kun...cháu có thấy...Momo đâu không?
Lúc nãy cháu thấy bạn ấy trên bờ biển, nhưng cũng được 1 lúc rồi ạ.
Cảm ơn cháu.
Cô ơi, lúc nãy cháu nhỡ miệng nói điều không nên với bạn ấy.
Có chuyện gì thế?
Chị có sao không?
Cố thở đều!
Từ hồi xửa hồi xưa, do chúng tôi làm điều xấu.
Chúng tôi dám làm trái với luật trời,
Nên "Cõi trên" đã trừng phạt chúng tôi.
Chúng tôi phải mang hình hài này và mất hết phép thuật.
Chúng tôi phải thành đầy tớ, là những người có thân phận thấp hèn nhất.
Chỉ có tính tham ăn là vẫn không bị mất.
Chúng tôi vẫn phải làm nhiệm vụ đó đến tận giờ.
Vậy còn chuyện về Sugawara no Michizane thì sao?
Là chuyện bịa đấy.
Sao? Là chuyện bịa thật à?
Bao giờ mới hết đãng trí hả?
Cả cậu cũng im đi cho tôi nhờ.
Đằng nào cũng lộ rồi.
Momo, chúng ta có thể liên lạc được với bố cô.
Sau khi chết, linh hồn con người vẫn vất vưởng trên trần thế 1 thời gian nữa,
Rồi sau đó mới được xét lên "Trời".
Trong khi chờ để xét được lên "trời",
họ sẽ không thể biết tin gì về gia đình họ.
Vì thế chúng tôi mới thay họ làm việc đó,
để báo cáo lại cho họ biết.
Vì thế mà người ta mới gọi chúng tôi là những "Thần hộ mệnh".
Bố cô sẽ sớm được xét lên "Trời" thôi.
Khi đó thì bố cô có thể tự dõi theo gia đình được,
Đó cũng là khi nhiệm vụ chúng tôi kết thúc.
Tin không thì tùy, sáng mai sẽ là ngày được xét.
Vào đúng lúc mặt trời ló ra nằm giữa trời và đất.
Chúng tôi chỉ được phép tiết lộ chừng đó thôi.
Tốt quá! Cậu phun sạch hết rồi còn đâu!
Bố tôi sẽ...?
Có phải Momo-chan đó không?
May quá cháu đây rồi.
Lên xe mau, mẹ cháu gặp chuyện không hay rồi!
Momo-chan!
Mẹ ơi!
Momo. May quá rồi.
Mẹ có sao không? Con xin lỗi vì đã hỗn với mẹ.
Sao bác sĩ chưa đến ạ?
Bác sĩ Mitsuko và y tá đang bận cấp cứu ở đảo khác.
Do bão lên họ không thể quay về trong đêm nay được.
Hả?
Cháu ướt hết rồi. Đi thay đồ nhanh kẻo bị cảm mất.
Cháu không sao đâu ạ.
Nhà ta vẫn đang gọi cho bác sĩ Mitsuko.
Không ổn rồi.
Do biển động quá nên họ không thể đón tàu hoặc đi trực thăng được.
Vì thế mới bảo chỉ có 1 bác sĩ trên đảo là không đủ!
Vậy phải làm thế nào ạ?
Nếu có bác sĩ ở đây,
Thì họ sẽ cho mẹ cháu xông bằng khí oxy hoặc tiêm thuốc.
Nhưng chỉ tạm thời thôi, nếu không cấp cứu kịp thì bệnh nhân sẽ gặp nguy hiểm.
Mẹ!
Iku-chan!
Cây cầu! Còn cây cầu đang xây thì sao ạ?
Cây cầu đó đã xong cả rồi, nhưng vẫn chưa chính thức thông làn.
Hơn nữa, đi giữa lúc biển động thế này thì vẫn quá nguy hiểm.
Vậy còn mẹ cháu thì sao?
Bác sĩ bảo sẽ về ngay khi nào bão ngớt.
Nếu không ngớt thì sao ạ?
Nhất định sẽ ngớt, cháu đừng lo quá.
Cố giữ bình tĩnh.
Chắc do mẹ cháu phải chịu đựng quá sức suốt 1 thời gian dài rồi.
Tội quá!
Mẹ cháu đã chịu cú sốc quá lớn.
Nhưng dấu kín trong lòng không cho ai biết.
Phải can đảm lắm mới có thể chịu đựng được lâu đến thế.
Mẹ vẫn âm thầm chịu đựng ư?
Làm ơn thông làn cho cây cầu đến Imabari...
Cháu muốn đưa bác sĩ về đây ngay đêm nay.
Không được đâu!
Chúng tôi bị cấm làm việc gì cho mục đích cá nhân!
Làm ơn giúp cháu mà!
Ai biết chuyện gì sẽ xảy ra nếu chúng tôi làm trái luật lần nữa chứ?
Hơn nữa, cô tưởng chúng tôi đủ sức làm bất cứ chuyện không tưởng nào ư?
Các ông nói sẽ làm theo lời tôi mà!
Chúng tôi không đủ khả năng làm được chuyện đó, ngay cả khi cô bẻ gẫy cái đó thật.
Cô rõ rồi đấy.
Sáng mai là chúng tôi xong nhiệm vụ rồi.
Hãy để chúng tôi được yên đi.
Được, vậy tôi chả cần các ông nữa. Tôi sẽ làm một mình!
Momo-chan?
Còn ngồi đực ra đấy à, Kouichi? Mau đuổi theo con bé!
Chú Kouichi!
Dùng xe máy cho nhanh!
Cháu đuổi theo trước đây!
Cái chìa khóa chết tiệt đâu rồi nhỉ?
Con đã không chịu hiểu cảm giác của mẹ.
Không được đâu, Momo.
Chú về đi! Mặc kệ cháu.
Không qua đó được đâu, nguy hiểm lắm!
Mẹ cháu sẽ chết mất nếu không đón được bác sĩ ngay đêm nay!
Đừng kích động thế!
Chuyện đó sẽ không xảy ra.
Đủ rồi! Chúng ta về nhà thôi.
Cháu đã hỗn láo với bố vào ngày bố mất.
Hôm nay cháu cũng đã hỗn láo với mẹ.
Cháu không thể bỏ cuộc! Cháu nhất định phải cứu lấy mẹ!
Momo-chan...
Chú hãy giúp bạn ấy đi?
Hả?
Cháu tin chú có thể giúp được bạn ấy mà.
Cháu cầu xin chú đấy! Chú nhất định làm được!
Youta...
Cho dù cháu quả quyết thế...
Nhưng với thân còm của chú thì...
Iku cũng là người rất quan trọng với chú.
Lên xe mau!
Cẩn thận nhé, Youta!
Miyaura! Quyết thắng nhé!
Thẻ qua cổng
Chúng ta không còn cách nào khác.
Vừa rồi mình cũng lại phạm luật rồi.
Năm nay thật xúi quẩy.
Chỉ nghĩ đến thôi là thấy sởn gai ốc rồi.
Tớ không muốn bị phạt nữa đâu.
Chuyện gì sẽ xảy ra với chúng ta nếu Ikuko và Momoko chết?
Xem nào...
Nếu là chết do nguyên nhân khách quan thì chả sao.
Nhưng về mặt khác thì chúng ta đã không làm tròn nhiệm vụ của "Thần hộ mệnh".
Và "đầu sẽ rơi", các cậu muốn hiểu thế nào thì hiểu.
Chấm dứt 1 cuộc đời, 2 cuộc đời...
Mà khoan, nhưng mà lần này là do chúng mình...
Ô! Hiểu rồi!
Nếu chúng ta cứu Momo, thì nghĩa là chúng ta chỉ làm công việc của "Thần hộ mệnh" thôi,
Thậm chí chúng ta buộc phải vi phạm luật "Trời"?
Biết đâu đấy lại là "lập công chuộc tội"!
Đúng rồi.
Nhưng mà khoan đã,
Chúng ta biết làm gì bây giờ?
Cả chục quả "bom rắm" hay chạy nhanh như gió cũng không thể giúp chúng ta đẩy lui cơn bão được!
Không làm gì được đâu.
Ở đây đâu chỉ có mình chúng ta thôi.
Cấm Vào!
Rồi. Tiến lên!
Rõ!
Bám chặt vào!
Chú Kouichi!
Chú không sao.
Nó quấn chặt quá! Hết hơi rồi!
Mẹ...
Bố.
Con cầu xin bố hãy cứu mẹ con với.
Momo!
Iwa! Kawa! Mame!
Các chú đến là để giúp cháu phải không?
Hử?
Momo!
Chúng ta sẽ chặn cơn bão lại, cùng đi xuyên qua cơn bão nào!
Momo-chan...
Chú chẳng hiểu gì cả!
Chúng ta phải đi mau lên!
Chắc chú bị hôn mê rồi?
Chú Kouichi!
Chú, đi nhanh lên.
Nặng quá...
Chú Kouichi!
Iwa!
Không cần lo cho tôi!
Ngon!
Ta khoái trò này rồi đấy!
Không thể ngờ.
Chúng ta đến địa phận Shikoku rồi.
Gần đến nơi rồi đấy.
Xin hãy đợi chúng tôi nhé!
Tôi ghét mưa lắm, làm ơn nhanh giúp cho!
Con nghé về nhà 1 chút, rồi con sẽ quay lại ngay ạ.
May quá! Cháu về vừa kịp!
Cháu cảm ơn các chú rất nhiều.
Nếu không có các chú vất vả đêm qua thì mẹ cháu sẽ khó mà qua khỏi.
Chúng tôi chỉ làm nhiệm vụ của "Thần hộ mệnh" thôi mà.
Chả phải mục đích chính là để cứu cái đầu chúng ta sao?
Nhân tiện...
Nếu được, các chú làm ơn chuyển lá thư này cho bố cháu với ạ!
Cái này là phạm luật rành rành rồi đấy!
Để xem, vì đằng nào tôi cũng chả bao giờ nhớ được tí luật nào.
Chú đến ghen tị vì nhóc được ưu ái quá nhiều đấy nhớ.
Nhưng nhớ là lên trên kia thì chú vẫn tiếp tục theo dõi cuộc sống của cháu nhé.
Chú muốn thử mùi vị Kouichi chỉ với 1 nhát cắn quá!
Tôi...
...chỉ muốn được ăn quýt thêm 1 lần nữa.
À mà, trong đây là cái gì thế ạ?
Tiêu rồi!
Chả có gì đâu! Chỉ là đồ riêng tư của tôi thôi mà!
Thôi được, cháu chỉ muốn có những kỉ niệm thật đẹp thôi.
Chú cứ lấy đi ạ.
Vậy chúng tôi "đành phải" mang đi theo yêu cầu của cháu vậy.
Cháu cảm ơn các chú rất nhiều.
Nhất định cháu không bao giờ quên các chú đâu.
Các cô bé lúc nào chẳng vậy.
Vậy, hãy giữ lời hứa nhé.
Bye-bye!
Gửi bố yêu quí,
Con vẫn khỏe ạ!
Con xin lỗi vì đã nói hỗn với bố hôm đó
Ngay lúc này, con chỉ muốn được tạ lỗi với bố.
Có 3 yokai đã cứu sống mẹ.
Con hi vọng bố sẽ chuyển lời cảm ơn tới họ ngay khi bố gặp họ.
Có thể,
Bố đang tiếp tục nghiên cứu 1 cơn bão khác.
Nhưng con nhất định sẽ sống thật vui vẻ, bên cạnh mẹ.
Xin bố hãy dõi theo con và mẹ,
Chỉ 1 chút thôi cũng được.
Gửi bố yêu quí của con.
Momo.
Mẹ nghĩ là mẹ có thể hình dung ra được điều bố muốn viết trong lá thư đó.
Thật ạ?
Bố muốn xin lỗi vì những điều bố đã làm.
Mẹ chắc không ạ?
Chắc chứ!
Viết thư bằng cuốn sổ dành riêng cho những ghi chép nghiên cứu vốn quí giá như dưỡng khí với bố,
Nhưng bố không có khiếu viết thư dù chỉ 1 chút.
Mẹ chắc chắn bố sẽ không thể viết nổi dù chỉ 1 chữ.
Nhìn bên ngoài thì không ai biết bố vẫn thường lo lắng nhiều thế nào đâu!
Bố con yêu biển vô cùng.
Vâng ạ.
Mẹ xin lỗi vì đã đánh con.
Và đã không quan tâm đến tâm sự của con...
Không đâu ạ, chính con mới là người phải xin lỗi.
Vì con đã làm mẹ buồn rất nhiều.
Chỉ tại mẹ đã đánh con mà.
Nhưng lỗi 1 phần cũng là do con ạ.
Hồi đó, mẹ vẫn nghĩ là mẹ có thể tự lo hết mọi chuyện.
Không ngờ mọi thứ lại xảy ra ngược lại.
Và mẹ đã bỏ mặc con.
Không phải đâu ạ.
Mẹ sẽ hỏi ý kiến con trước khi tự mình quyết định việc gì.
Nhưng con cũng chả biết gì nhiều đâu ạ.
Mẹ biết chứ!
Còn nữa...
Cảm ơn con, Momo.
Ra xa nữa đi bố!
Tuyệt lắm, bố ơi!
Chị Momo-chan.
Chúng ta cũng về thôi.
Mẹ ơi!
Gửi Momo!
Mẹ...
Trên tờ giấy đó viết gì?
"Bố rất tự hào về con.
Con hãy chăm sóc mẹ thay bố nhé.
Bố sẽ luôn dõi theo 2 mẹ con.
Bố của con."
Hết rồi ạ.
Momo...
Mẹ!
Không nghi ngờ gì nữa, đúng là bố con thật rồi!
Bố luôn đi thẳng vào vấn đề.
Chị Momo-chan,
Bây giờ thì "họ" đang ở đâu?
Họ trở về "trời" rồi.
Thật ạ?
Cảm thấy sợ rồi à?
Tớ cảm thấy là hôm nay tớ sẽ nhảy ngon ơ!
Tớ "bay" đây!
Cảm ơn rất nhiều.
Tuyệt quá!
Chị giỏi quá, Miyaura!
Chị đã trở thành dân đảo như bọn em rồi.
Không ngờ cậu có thể nhảy được sớm thế.
Tiếng gió thổi vi vu đã lay động trái tim tôi hồi đó.
Và những kỉ niệm đẹp đã vẽ hình bóng bạn lên bầu trời xanh mãi.
Khi tôi lang thanh tìm kiếm chính mình dọc theo bờ cát biển.
Những tia nắng hè vẫn siêng năng tỏa xuống chói chang.
Và khám phá bầu trời xanh vô tận tít trên cao.
Khi tôi bày tỏ tình cảm với người mãi mãi ngự trị trong trái tim.
Xin hãy nhờ những đám mây mang giai điệu này để tâm hồn chúng tôi kết nối lại với nhau.
Những cơn gió vuốt ve bờ má tôi đều đặn như từng mùa trôi qua.
Dù bạn ở bất cứ đâu, bạn yêu quí, xin hãy luôn dõi theo tôi.
Thị trấn nhấp nhoáng dưới cái nóng mùa hạ.
Được bao quanh bởi rì rào sóng vỗ.
Những mảnh giấc mơ của tôi đang còn ẩn nấp nơi đâu?
Đẹp không tưởng được và ban cho tôi điều ước này.
Tôi xin đón nhận bằng cả đôi tay và cầu xin cho muôn nơi thật hạnh phúc.
Và xin cuộc sống hãy liên kết những tình yêu vĩnh cửu.