Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Cái này sẽ không có tác dụng đâu!
Không ư?
Bọn mình phải vượt trên 80km/h
thì mới có cái cảm giác chạm vào ngực!
Không thể nào!
Đúng là không thể làm được rồi!
Không, có thể giải quyết được mà...
Cậu chắc là ổn chứ?
Yên tâm đi
Sẵn sàng chưa?
Bắt đầu nào!
Chính là cảm giác này đây!
Tuyệt vời!
Oh...oh...
NGUY HIỂM!!
Tôi yêu ngực!! ^_^
OPPAI VOLLEYBALL
Cây cối lấy thức ăn từ rễ của nó,
Cố gắng vươn tới nơi có ánh sáng...
60km/h là cỡ áo A
80km/h là cỡ áo B
Còn...
100km/h là cỡ C!
100km/h?
Lần tới bọn mình sẽ thử trên
"Ngọn đồi địa ngục" ở núi Takato
Cậu sẽ chết mất!
Bây giờ tôi xin giới thiệu giáo viên mới
của trường chúng ta
Cô Mikako Terashima, xin mời lên phát biểu vài lời.
Xin chào toàn trường!
Như thầy hiệu phó đã nói, tôi là giáo viên dạy ngữ văn
Mikako Terashima!
Rất vui khi được gặp các em!
Tôi đã ghé qua thư viện trường khi mới đến đây
Tôi rất vui khi thấy nó rất đẹp và có nhiều sách
Tôi đã chú ý tới một cuốn và tự chọn lấy nó
Cuốn sách của Kotaro Takamura,
là một trong số những cuốn sách ưa thích của tôi
"DOTEI (Chuyến hành trình)"
"DOTEI (Những chàng trai trong trắng)"???!!
Ông đã viết rằng: "Trước mặt tôi tuy không có con đường nào
nhưng sau lưng tôi là một con đường được hình thành"
Một thầy giáo tôi vô cùng kính trọng ở cấp 2
đã kể với tôi về cuốn sách này
Từ đó tôi luôn yêu thích cuốn sách này
"DOTEI (Chuyến hành trình)"
Cô ấy yêu thích "DOTEI (Những chàng trai trong trắng)"!!!
Một cô giáo cấp 3 yêu thích
"Những chàng trai trong trắng"!!
Hãy thử khám phá "Chuyến hành trình"!!
Nó sẽ khiến các em phải run lên
Cô ấy run lên vì "Những chàng trai trong trắng"!!??
Thử xem nào!!
Tôi luôn để "Chuyến hành trình" dưới gối của mình...
Này! Các em giữ trật tự đi chứ!!
Trật tự nào! Này!
Và sau cùng tôi muốn nói...
Xin lỗi, đó là do tôi...
Đó là lỗi của chúng nó...
Nhưng lần sau đừng khuyến khích chúng nhiều quá nhé!
Tôi vô cùng xin lỗi!
À phải, cô Terashima...
Vâng?
Đội bóng chuyền nam đang cần 1 quản lý
cô có thể đảm nhận không?
Quản lý đội bóng à?
Chắc chắn rồi, tôi sẽ cố gắng hết sức!
Cảm ơn cô!
Xem chương trình của người lớn à?
Không, bố mẹ tới nhảy dựng lên và tắt luôn
Chủ đề tối qua là "Lễ hội ngực"
Tớ xem được mỗi cái tựa đề
"Lễ hội ngực" sao?
Ước gì tớ được nhìn thấy nó nhỉ?
Ai trước? Kéo, đấm, lá...
Tin mới đây!
- Cậu làm bọn này hết hồn!
- Không đúng lúc tý nào!
Cô "Những chàng trai trong trắng" sẽ là quản lý của bọn mình!
Thật à??
Rie, cậu lớn lên cùng Hirata phải không?
Đừng nhắc tới nó, cậu ta là điều tồi tệ nhất
của cuộc đời tớ đấy
Bọn tớ cũng chẳng phải là bạn, chỉ có
bố mẹ bọn tớ là bạn với nhau thôi!
Cậu ấy bảo, 2 người đã tắm cùng nhau
Hồi nhà trẻ thôi!
Mong sao cậu ta chết đi cho rồi!
Cô có kinh nghiệm trong bóng chuyền chưa?
Có chứ, tôi là sinh viên lớp thể dục
Sẽ ổn thôi, tôi chỉ hướng dẫn, có chơi bóng đâu
Nhưng tôi sẽ kiên nhẫn tập luyện cho các em ấy
Tôi chưa thấy chúng thực sự tập luyện bao giờ
Còn "kiên trì" thì lại càng vô nghĩa với chúng
Một giáo viên không nên nói thế chứ!
Chúng ta nên dạy cho bọn trẻ tính kiên nhẫn
Xin lỗi...
Sao anh cứ theo tôi thế?
Đâu có, đây là đường về nhà tôi mà
Còn bữa tối thì sao?
Tôi biết nơi này hay lắm!
Thế là...
Anh muốn hỏi tôi gì à?
Không, tôi chỉ...
Chỉ vì chúng ta dạy cùng trường...
Cô có bạn trai chưa?
Tôi phải đi đây
Đồ dối trá!
Đội bóng chuyền nam
Chào mừng cô Terashima!
Cảm ơn các em!
Các em làm gì thế?
Chúng em có một bữa tiệc chào mừng cô!
Đây là chỗ của cô!
Cô rất vui vì bữa tiệc nhưng còn
việc luyện tập thì sao?
Luyện tập ư?
Chúng em phải làm việc đó sao?
Dĩ nhiên rồi!
Giờ phải thay đổi! Nhanh lên, thay đồ đi!
1, 2, 3, 4,
5, 6, 7, 8.
Các em tiến lên phía trước đi chứ!
Không đâu! Cô dẫn đầu đi ạ!
Mọi người khởi động cả rồi chứ?
Chúng em cõng cô nhé?
- Em chưa sẵn sàng
- Cô ơi múa dân tộc được không ạ?
Điệu 'Oklahoma Mixer.'
Được rồi! Hôm nay các em sẽ thi đấu với đội nữ
Với họ thì dễ dàng thôi
Chúng em không thi đấu với họ được đâu!
Sao lại không?
Chỉ có mỗi 5 người
Xem nào, đúng là không thể đúng không!
Chán thật, bọn mình muốn đấu quá!
Tệ thật!
Nếu có thêm một người nữa thôi!
Em là Yoshiki Jo, kém các anh 2 lớp, em muốn tham gia
Em không tham gia được ư?
Em từng chơi bóng hồi tiểu học
Tức là em đã có kinh nghiệm rồi!
Hay quá, giờ chúng ta đấu được rồi!
Thi đấu? Cho em tham gia với nhé?
Hay quá!
Chơi nhé!
Rie, tớ sẽ chơi nhẹ nhàng thôi
Đừng gọi tên tôi
Bị bắt khi nhìn trộm trong CLB quần vợt nữa à?
Thật là thảm hại!
Không thể nào...
Đi thôi
- Ăn trưa thôi!
- Cà ri thôi!
Các anh là đội bóng chuyền à?
Một dạng thế...
Ngay cả "Bước một" cũng không thể làm sao?
Là cái gì thế?
Ý cậu là "Cỡ một" à?
Hay đấy!
"Bước một"!
Tôi rời đội!
Jo, đợi đã!
Quay lại tập đi! Dàn đội ra nào, đón lấy!
Vâng, bắt đầu nào!
Sao cái CLB ăn hại đó lại dám đấu với bọn mình nhỉ!!
Chính xác!
"Ăn hại" ư?
Cô giáo, cô tới trễ nhé!
Mở tiệc thôi!
Nào, nào, vào đi!
Các em không đi tìm Jo à?
Đầu tiên, thưa cô!
Chơi Twister nào!
Còn bóng chuyền thì sao?
Bọn em chưa từng chơi bóng
Từ khi tham gia đội bóng, bọn em chưa từng chơi bóng
Từng có một đàn anh rất đáng sợ là Nakai.
Hắn đã hành hạ bọn em cho tới khi
hắn ta tốt nghiệp
Để "giảm bớt căng thẳng" của trận đấu...
Bọn em phải mặc đồ lót nhảy nhót
Và nhằm "gia tăng tinh thần đồng đội"
Bọn em phải vẽ hình một bộ ngực
Thế nên bọn em mới bị gọi là "CLB ăn hại"
Bọn em cũng không thể dùng phòng thể dục được
vì đội nữ đã chiếm sân trước rồi
Bọn em quên bóng chuyền đi và chỉ vui vẻ thế này thôi...
Các em không chán khi như thế này sao?
Không hẳn thế
Các em không muốn chiến thắng à?
Chúng em không thắng được đâu
Các em chẳng cố gắng 1 tý nào
mà lại nói như thế???
Các em là một tập thể cơ mà
"Trước mặt tôi tuy không có con đường nào, nhưng
sau lưng tôi là một con đường được hình thành"
"Những chàng trai trong trắng"!
Nếu các em chịu cố gắng
cô sẽ làm bất cứ điều gì vì các em
Bất cứ điều gì??
Trong trường hợp này thì...
Ý kiến hay!
Hoàn hảo!
Đề nghị thông minh đấy!
Được rồi!
Nếu bọn em cố gắng, có phải cô sẽ
làm mọi điều cho chúng em chứ?
Đúng thế, làm gì nào?
Nếu bọn em thắng trong giải đấu sắp tới...
Nếu các em thắng thì sao?
Cô sẽ cho bọn em xem ngực cô nhé!
Xin cô mà!
Không, cô chưa bao giờ làm cái gì như thế!
Dĩ nhiên rồi...Giáo viên toàn thế thôi mà!
Ý các em là sao?
Cô nói là sẽ làm bất cứ điều gì nhưng thực lòng
cô đâu có muốn thế!
Cô nói dối!
Cô không nói dối!
Cô không bao giờ nói dối!
Thế cô sẽ cho bọn em xem ngực chứ...?
Thành công rồi!
Cô nói rồi nhé! Cô hứa rồi đấy!
Cho tụi nó xem ngực á??
Bé bé cái mồm thôi!
Sao cô lại hứa như thế!
Tôi không biết nữa, chuyện cứ thế xảy ra
Cô khó chịu ư?
Đương nhiên rồi, tôi có thích như thế đâu!
Một câu hỏi ngu ngốc!
Anh đang nhìn cái gì vậy??
Xin lỗi!
Điều đó sẽ không thể xảy ra được
chúng sẽ chẳng bao giờ thắng được đâu!
Sẽ ổn nếu chúng thua phải không?
Không được, tôi là quản lý đội bóng mà!
Xin lỗi!
Vậy cô tính sẽ làm gì?
Tôi chưa biết
Không biết sao?
Nhưng không đáng lo sao?
Nếu tin đồn về lời hứa bị rò rỉ ra ngoài
đây sẽ là 1 tin chấn động đấy!
Giáo viên thì không được phép nói như thế đâu
Đừng nói nữa, tôi biết tôi sai rồi!
Xin lỗi!
Mà tại sao mình phải xin lỗi chứ?
Dĩ nhiên bọn trẻ nên cố gắng nếu không có lời hứa đó
Đúng, bọn chúng đòi hỏi như thế là sai
Mai tôi sẽ nói với chúng cam kết huỷ bỏ
Bóng chuyền chơi như thế đó hả?
Bọn mình sẽ không bao giờ thắng được
Có thế nào đi nữa thì vẫn thua thôi!
Sau khi cô Mikako hứa cho bọn mình xem ngực...
Thế đầu độc bữa trưa của bọn họ thì thế nào?
- Thế là phạm tội đấy!
- Đúng vậy!
Hay là làm một bức thư tình!
Thế nào?
Gửi cho đối thủ của bọn mình một bức thư "hẹn hò"
vào đúng ngày thi đấu
Họ sẽ bỏ thi đấu để đi gặp cô gái đó!
Thế đấy!
Đồ ngu
Không thể trượt
Xin lỗi!
Các cậu đã chơi tới cạn kiệt sức chưa?
Tất cả chạy cho đến lúc nào ngã gục hết cho tôi!
Thể hiện tinh thần đi!
Họ không giống chúng ta
Bước đầu tiên, phá hoại buổi tập luyện của họ
Nhiều bóng quá!
Bọn mình chỉ có mỗi 3 quả
Có người tới...
Trốn mau!
Họ làm gì thế nhỉ?
Thể dục dụng cụ ư?
Tớ chưa bao giờ thấy quần áo bó sát như thế...
Các cậu là ai??
Ở trường nào?
Xin lỗi, chúng em không làm gì cả
Cô Terashima...
Vâng?
Có điện thoại!
Vâng tôi là Terashima.
Tôi xin lỗi...được rồi!
Thật mất mặt, các em đã làm gì thế??
Bọn em muốn xem đội hàng đầu tập luyện
trường Ryuo đó
Vậy sao các em phải rình mò như vậy??
Thì...khi thấy mấy bạn nữ mặc quần áo bó sát như vậy...
Em xin lỗi.
Em cố tình đâm thủng bóng của họ
thế không hổ thẹn sao?
Nếu không bọn em sao mà thắng được
Lừa dối thế là tốt sao?
Các em không cố gắng, các em không tập luyện
Các em không liều 1 phen để thử nhìn thấy ngực cô sao?
Như vậy không phải là xúc phạm cô ư?
Các em sẽ không đạt được điều mình muốn dễ dàng đâu!
Đợi chút...
Mình có ý thế đâu...
Ý cô muốn nói là...
Trước tiên, về lời hứa đó...
Cô ơi...
Chúng em xin lỗi!
Những gì cô nói đều là sự thật
Chơi như vậy là không công bằng
Cô đã đồng ý hứa, chúng em xin lỗi!
Chúng em xin lỗi cô!
Cô có đồng ý đâu!
Như lời cô vừa nói, chúng em sẽ thật sự chăm chỉ
Và chiến thắng trong giải đấu tới
để được xem ngực cô
Đúng không?
Tiến hành thôi, xem ngực cô nào!
Cô Terashima không thể ngăn chúng lại à?
Thêm lần nữa đi
Vận động đi, giải đấu sắp tới rồi!
- Bọn tớ cũng thế đấy
- Dù gì thì các cậu cũng thua thôi!
- Bọn tớ sẽ thắng đấy
- Chỉ có 5 tên các cậu ư?
Bọn tôi muốn có sân tập như đã từng có!
Tôi chẳng rõ cô đã nói gì với chúng
nhưng việc chúng thắng là không thể đâu
Không phải là không thể!
Các em ấy đang bắt đầu tập luyện chăm chỉ
BÓNG CHUYỀN
Cách tạo nên một đội bóng chiến thắng
Đầu tiên, phải hiểu rõ trái bóng!
Đỡ bóng bằng trán
Trượt bằng ngực, lưng cong lại như con tôm
Cố gắng! Cố gắng! Cố gắng lên!
26.
27.
Tiếp tục đi!
28!
Tốt, đúng rồi đấy!
Nào! Cố lên, cố lên!
Cố lên, cố lên!
Xin lỗi, em không thể cố được nữa rồi!
Ngực!
Ngực! Ngực!
Em tự hỏi liệu Jo có tham gia lại không cô nhỉ?
Sẽ có điều gì đó thuyết phục được cậu ấy thôi
Nhưng chúng ta đâu có thể nói với cậu ấy
về vụ xem ngực phải không?
Ồ, Jo đã đạt được hết những giải này sao?
Không, nó là của tôi
Tôi chơi cho đội trường cấp 2, cấp 3
và cho công ty của tôi
Nhưng tôi đã bỏ 3 năm rồi vì chấn thương
Con trai tôi nợ cô nhiều lắm!
Cháu có tập luyện chăm chỉ không?
Cháu còn không về sau buổi tập
Cậu ấy chăm tập lắm chú ạ
Cháu và cô giáo chỉ tới để hỏi chuyện chú
về bóng chuyền thôi ạ!
Cậu chơi giỏi như HLV ấy
Cô giáo nghĩ thế sao?
Khi lao vào trái bóng
Đỡ bằng ngực để tránh bị chấn thương đầu gối
Đánh đầu rất có hiệu quả đấy
Những cú cao tay nên thực hiện ở tầm ngang trán
Giống như đội đứng đầu đó tập luyện
Các đội tuyển giữ vứng nền móng đó
sẽ là những đội mạnh nhất
Cảm ơn anh rất nhiều!
Mọi người có muốn xem qua sách tập luyện của tôi chứ?
Tất nhiên rồi!
Jo có hào hứng với CLB không?
Thằng bé vẫn thường loanh quanh theo tôi khi còn nhỏ
Và tỏ vẻ khoái chí với bóng chuyền lắm
Tôi phải từ bỏ chỉ vì chấn thương
Nhưng Jo thì vẫn tiếp tục chơi vì nó biết
làm như vậy thì tôi sẽ vui lắm
Hình như là vậy đấy!
Tức là bây giờ cô Mikako đang đi tìm Jo
Tớ hiểu rồi...
Jo không giống chúng ta
Cậu ấy thực sự đam mê bóng chuyền
Có những người chơi bóng ngay cả
khi không phải vì "ngực"!
Không thể tin nổi!
Đúng thế ư?
Cậu ấy đã bỏ đội, tất cả là vì
chúng mình quá kém cỏi
Nhưng chúng mình cũng đã thay đổi
vì mục tiêu là ngực của cô giáo
Nếu Jo thấy bọn mình bây giờ
chắc là cậu ấy sẽ đổi ý
Đương nhiên rồi!
Đúng rồi, đi thuyết phục Jo đi!
Chia nhau ra tìm Jo nào!
Ebu, có thấy cậu ấy không?
Không thấy
- Tớ sẽ đi hướng này!
- Được
Ông có thấy Jo ở trường cấp 3 Tobata không ạ?
Jo?
Jo!
Lại thằng ở đội bóng ăn hại
Đi thôi!
Jo! Quay lại CLB đi!
Một lời mời của đội bóng ăn hại kìa!
Tao không quan tâm!
Không phải đâu Jo!
Bọn anh cần cậu thật mà!
Tôi không còn hứng thú với bóng chuyền nữa
Đội bóng của anh thậm chí còn thua cả đội nữ!
Ngu thật!
- Đúng là đồ hiếu chiến
- Chết tiệt!
Thế là bình thường à?
Điều chỉnh chút xíu
Được đấy!
Đứng im đấy!
Ôi không!
Đứa nào làm hả?
Này!
Là anh Nakai...làm thế nào bây giờ?
Cậu ấy không còn hứng thú, vậy thì thôi!
Chúng mình đành từ bỏ Jo à?
Sao thế, Ebu?
Là Jo, cậu ấy...
Thằng khốn!
Em xin lỗi! Anh tha cho em!
Xin anh tha cho em, em xin lỗi!
Không đứa nào được đụng vào xe của tao cả!
Chúng ta làm gì giờ?
Nakai, tất cả bọn mình đều sợ hắn!
Nhìn tao này!
Thôi được!
Gì thế hả Hirata?
Chúng mày làm sao đấy?
Jo là đàn em chúng tôi ở CLB
Anh muốn đánh cậu ấy, thì hãy đánh chúng tôi
Mày có chắc không đấy!
Được, dũng cảm đấy!
Không sao chứ Jo?
Các đàn anh của tôi...
Jo, cùng nhau nhé...
Cùng nhau??
Cùng nhau chơi bóng!
Vâng!
Cùng nhìn nhau nào!
Nhìn?
Ngực cô giáo!
Ngực?
Sao các em lại bị thương thế này?
Không sao đâu ạ!
Sao lại không sao chứ...
Cô ơi!
Jo sẽ quay lại CLB
Thật chứ?
Yes! Em rất vui vì được quay lại
Đi nào!
Jo, dạy anh mấy cú giao bóng nhé
Tấn công bên trái, Jo.
Phòng thủ bên phải là Kusunoki.
Hãy tập theo vị trí này nhé
Bắt đầu thôi!
Cố lên!
Cố lên! Cố lên!
Ngực! Ngực!
Hô thế đủ rồi đấy!
Cô ơi! Cô không nóng sao?
Hoàn toàn không!
Ebu, cố lên nào!
Tốt lắm, 31 phút!
Để xem các em làm thế nào nào
Có thế chứ
Girls 8 - 15 Boys
Sát nhau vào nào!
Iwasaki!
Hở quần trong kìa
Hai...ba...nào! Cười lên nào!
Chúng đều là những cậu bé tuyệt vời!
Anh không thấy thế sao?
Tôi công nhận thế!
Chúng có thể có chiến thắng đầu tiên
Ý anh nói "có thể" là thế nào??
Chúng thực sự đã có tiến bộ
Chúng nhất định sẽ thắng!
Đúng rồi!
Tôi mong chúng sẽ thắng
Tôi lại không mong thế
Tôi sẽ gặp rắc rối mất
Chính xác
Thế nên thua sẽ tốt hơn!
Thua là không được
Vậy thế nào là tốt nhất?
Tôi cũng chẳng biết nữa
Nhưng mà...
Nhưng mà...thực sự các em ấy đã rất cố gắng
Giờ tôi không thể thu lại lời hứa được nữa
Vậy cô sẽ vẫn thực hiện nó
Không đời nào!
Tôi đầu hàng luôn
Nếu các em ấy vãn tiếp tục cố gắng
Có lẽ tôi có thể nói...
Nói cái gì??
Không có gì! Quên nó đi!
GIẢI BÓNG CHUYỀN HỌC SINH TRUNG HỌC
Các đội khác đến muộn
Xin lỗi, đội tôi chỉ có 2 tuyển thủ
- Tôi hiểu
- Xin lỗi
Vì đội kia phạm quy vắng mặt nên chiến thắng
thuộc về trường Tobata
Thành công rồi!
Thắng rồi!
Cô giáo, bọn em đang đợi này
Cái gì??
Cô đã hứa với chúng em rồi
Các em đã thắng đâu
- Chiến thắng vì đối thủ vắng mặt thật tuyệt
- Đúng vậy!
Luật có nói như thế là thắng rồi
Nhưng như thế không công bằng
Thế là thế nào?
Cô định chối bỏ lời hứa với chúng em à?
Không phải thế!
Cô noislaf không công bằng
Không phải đâu
Đó là vì các em chưa thực sự chiến thắng
Là sao cơ ạ?
Đợi đã!
Cô nói đúng! Thực sự có phải là
chiến thắng nếu bọn mình chưa thi đấu?
Thắng là thắng! Cậu không muốn xem sao?
Em muốn phải xem 1 cách xứng đáng cơ!
Xem một cách xứng đáng!
Em muốn được xem ngực cô giáo khi đã
chiến thắng hết các đối thủ!
Đúng thật!
Cô giáo sẽ không thoải mái cho bọn mình xem
nếu chưa chiến thắng thực sự
Đúng không cô?
Đúng rồi đấy!
Được rồi, vậy thì vòng tới sẽ chiến thắng!
Để được xem ngực cô giáo!
Hãy tận dụng tinh thần này để chiến thắng vòng 2!
Cùng nhau chiến thắng và xem ngực cô giáo nào!
Ryuo 15 - 1 Nogata
Giỏi quá!
Bọn mình sẽ đấu với họ ở vòng 2 đấy!
Các em vẫn có thể thắng
Trên cơ sở thì họ mạnh hơn ta khi 1vs1
Và trình độ của họ cũng cao hơn ta
Nhưng họ không thể chịu được thêm nữa
họ đã chơi quá sức hôm nay rồi
Nhưng cũng đâu có dễ dàng thế?
Nhưng giờ các em đã trưởng thành
với sức mạnh tuyệt vời
Cô nghĩ các em có thể chiến thắng với chính sức mạnh đó
Vòng 2 sẽ bắt đầu sau 2 tuần nữa
Cô thấy giờ các em cũng có thể đánh bại họ
Nhưng...
- Chào cô
- Cho cháu 7 cây kem đá
Nhưng mà đánh với trường Ryuo...
Bọn mình làm sao hạ được họ chứ
Chịu thôi!
Các em ăn đi!
Cám ơn cô!
Đi thôi
Nghe cô này!
Cô sẽ chỉ nói 1 lần thôi
Hãy cố hết sức...
Để được xem ngực cô
Vâng ạ!
Sẵn sàng!
Ngực! Ngực! Ngực! Ngực!
Xin mời đi lối này
Em xin lỗi đá tới muộn
Sao thế?
Anh đi công tác và chỉ toàn nghĩ tới em
Em biết...
Sâm banh thưa ông?
Vâng!
Anh tìm cái này hả?
Nó từng là món đồ của anh
Em tìm ra nó rồi à!
Nhưng anh đã bỏ thuốc rồi!
Cám ơn em!
Cuối cùng thì anh cũng bỏ được...
Ừ, em hình như vẫn đang dạy học nhỉ?
Anh mừng vì em vẫn rất yêu nghề
Các em thích Sheena và The Rokkets à?
- Vâng!
- Hay quá!
- Em thích họ vô cùng
- Họ sắp tổ chức hoà nhạc đấy
Em muốn đi xem lắm
Thế mình cùng đi xem nhé
Tuyệt quá!
Đi xem nhạc hội trước kỳ thi...
Không phải là đề xuất của cô sao
cô Terashima?
Không thể thế được
Vâng...
Tôi không có ý như thế
Chào các em
Đồ dối trá!
Anh hẳn đã từng ngạc nhiên lắm khi thấy em
không muốn đến trường nữa
Không, anh chỉ tiếc là không lắng nghe cẩn thận hơn
Ổn rồi mà
Anh vẫn làm việc tốt chứ?
Cũng đều đều thế thôi, anh phải làm thế
để vì nhân viên mới nữa chứ
Chúng ta chẳng còn hẹn hò với nhau nữa
Nhưng vẫn quý mến nhau phải không?
Thực ra
Anh băn khoăn không biết ta có thể bắt đầu lại...
Anh tới để hỏi em điều đó
Đúng rồi, ngày đó em đã mua hết số kem đá đó!
Nó đã bị chảy và chúng ta thì cố gắng ăn hết
Em đã ăn 3 cây liền đấy
Đúng rồi, anh tìm thấy một bức ảnh
Ảnh nào cơ?
Một bức ảnh rất buồn cười
Cái nào thế?
Xem nào, có lẽ anh không nên...
Đâu? Cho em xem nào!
Không phải cái này!
Ném nó đi thôi
Không được, của anh mà!
- Đưa cho em!
- Còn lâu nhé!
Ngực! Ngực! Ngực!
Dừng lại!
Chúng không phải
Bộ ngực này không phải chỉ của em
Nó là ước mơ của mọi người!
Xin lỗi.
Em phải đi ngay
Em xin lỗi!
Mình làm gì bây giờ?
Cô là tiểu thư nóng, nóng bỏng!
Cô thật là tuyệt, Mikako!
Anh Nakai!
Cả lũ vui nhỉ
Đó là lý do bọn mày dám chống lại anh
Vâng
Yên tâm, tao không nói ra đâu
Ngực?
Một cô giáo tốt đấy!
Đúng thế!
Các đàn em! Nếu giờ cả lũ thua
thì chỉ là lũ kém cỏi!
Vâng!
Cảm ơn anh!
Đúng như mình nghi ngờ...
Bọn mình sẽ chiến thắng!
Xin chào!
Thay đồ ở đây ạ?
Thực sự sử dụng trại này cho việc
đào tạo chuyên sâu nào
Vâng ạ!
Bắt đầu với dàn đội hình
Vâng, chúng cháu sẽ cố hết sức!
Bắt đầu!
Ra ngoài và dàn đội hình nào!
Cảm ơn anh đã giúp đỡ
Làm vậy tôi cũng vui lắm mà
1, 2, 3, 4,
5, 6, 7, 8.
Đổi chân
Các em chăm chỉ đấy
Đương nhiên rồi ạ!
Vậy các em không muốn thắng mà
không phải vì ngực sao?
Không thể nào
Dĩ nhiên là không rồi
Đó là vì ngực
Cô hiểu...
Di chuyển tốt, cứ như thế, đón bóng tốt đấy!
Tốt, luân phiên nhau đi
Tiếp theo!
Tốt! Tiếp theo!
Ngủ hết cả, bọn trẻ hẳn phải mệt lắm
Cảm ơn anh
Đây có phải là lịch tập luyện không?
Chỉ là...cô biết đấy...
Nó khiến tôi nhớ lại kỷ niệm những đêm ở lại trường
Thật sao? Tôi chưa từng tham gia bất cứ CLB nào
ở trường trung học nên không biết
PHÒNG GIÁO VIÊN
Mọi thứ sẽ ổn chứ?
Không sao đâu
Sao cơ? Cô đã từng ăn cắp à?
Tôi đã từng là một cô nữ sinh chẳng có gì nổi bật
Không giỏi thể thao cũng không xuất sắc trong học tập
Một 1 người bạn cùng trường bảo tôi làm việc đó
Tôi không muốn làm điều đó nhưng nếu từ chối
thì có vẻ như tôi thành thật lắm
Tôi chỉ một lần làm chuyện đó nhưng...
Đã bị đình chỉ học
Thật ra chỉ là tự học ở trường trong 1 tuần
Giáo viên phụ trách tôi lúc đó là thầy Harada.
Học sinh dường như đã quên hết những thứ này
Nhưng những cuốn sách này sẽ nhắc em nhớ lại
Em nên đọc và viết báo cáo lại cho thầy
Thầy Harada không hề trách mắng lên lớp
hay an ủi tôi 1 câu nào
Thầy chỉ trao cho tôi những cuốn sách bị lãng quên
để đọc và viết báo cáo thu hoạch
Chỉ có vậy thôi
Nó rất nhàm chán nên thay vào đó
tôi đã ngồi vẽ những hình vẽ lung tung
Đó là cách duy nhất để 1 cô nữ sinh như em
thể hiện được sự chống đối của mình
Đây là ngày cuối cùng của em
Khi đó, tình cờ em đọc được một bài thơ
có tên là "Chuyến hành trình"
"Trước mặt tôi tuy không có con đường nào, nhưng
sau lưng tôi là một con đường được hình thành"
Terashima,
Thầy đã gửi bài báo cáo về "Chuyến hành trình"
của em tới cuộc thi viết văn
CUỘC THI VIẾT VĂN
Đó là lần đầu tiên tôi nhận được một giải thưởng
Nên tôi cảm thấy hạnh phúc vô cùng
GIẢI NHẤT
Mikako Terashima
Con người vẫn luôn ngẩng cao đầu
khi tiến về phía trước
GIẢI NHẤT
Mikako Terashima
Không giống như cái liếc ngang liếc dọc
đầy lo lắng khi tôi ăn trộm trong cửa hàng
Chẳng bao giờ được ngẩng cao đầu
Tôi cũng muốn được tiến về phía trước
Tôi muốn tìm được con đường riêng cho bản thân
Tôi chắc chắn rằng mình có thể
bỏ lại con đường ấy phía sau
Tôi nghĩ rằng BGK đã lựa chọn
mình dựa trên sự thẳng thắn
Tôi rất vui vì điều đó...
Tôi đã đến thẳng nhật báo thành phố
khi bài viết vừa được đăng
Có lẽ em nên làm một cô giáo nhỉ?
Cô giáo dạy ngữ văn Nhật Bản
vì em đã có sẵn nó trong mình
Tôi chưa từng nghĩ mình sẽ làm gì
Nhưng lúc đó tôi cảm giác có một
con đường mới đang mở ra trước mắt
Và thế là...
Nếu tôi thực sự trở thành 1 cô giáo
Tôi muốn đến gặp lại thầy Harada.
Tôi hiểu...
Vậy sao bây giờ cô không đi đi?
Tôi không thể đi
Tôi chưa thực sự trở thành...
Tôi nghĩ cô là một giáo viên xuất sắc đấy chứ
Tôi tin là như thế
Cám ơn anh!
Đây là lần đầu tiên tớ được xem cái này
Cậu vẫn còn trẻ con lắm
Chảy máu mũi mất!
Thật sao?
"Bí mật của người lớn"!
"Bản đặc biệt"!
"Chuyến câu cá đặc biệt"!
Việc đánh bắt cá phổ biến,
đặc biệt cho các bạn chờ đợi!
Cá nóc 1 gai, cá nục, cá bồng, cá thu
Mọi sự chiến đấu vì vận may của bạn
ở những nơi tốt nhất
Gần đây bọn con trai chăm chỉ quá nhỉ
Tớ đoán vậy...
Họ trông khá phết đấy...
Không hẳn!
Cậu biết tại sao họ tự dưng chăm chỉ thế không?
Thật ghê tởm!
Sao vậy?
Ngực ư?
Nơi chứa bí mật của bọn mình
Tất cả của bậc tiền bối để lại ở đây
Tiếp tục truyền thống đội bóng chuyền nhé!
Vâng!
Trận đấu càng lúc càng cận kề rồi
Tớ vui vì tất cả bọn mình cùng chơi bóng
Sẽ có rất nhiều kỷ niệm đẹp
Tinh thần này cũng sẽ giúp cho các kỳ thi
Nhất định rồi
Tớ sẽ tiếp quản cửa hàng sau khi tốt nghiệp
Không học lên cao nữa sao?
Không!
Thực ra tớ sẽ...
Làm việc trong xưởng cơ khí
Thế sao?
Có lẽ đây sẽ là lần cuối bọn mình
được cùng nhau làm điều gì đó
Có lẽ chúng mình nên cảm ơn cô Mikako?
Một kỷ niệm đẹp để kết thúc
Đúng thế!
Chiến thắng nào! Để còn được xem ngực cô Mikako!
Bọn mình vẫn còn món nợ xem ngực cô mà
Cậu sẽ là người duy nhất năm sau mới ra trường
Đánh bại Ryuo và các thành viên khác sẽ vào đội
Chính xác
CHIẾN THẮNG!
Xin phép thầy cô
Sao thế các em?
Chúng em không biết!
Một lời đồn đại đang lan rộng cô Terashima
Nếu đội bóng nam chiến thắng
Cô sẽ...
Cho chúng xem ngực, thế nên các em ấy mới cố gắng
Điều đó có đúng không, cô Terashima?
Xin hãy trả lời đi
Cô Terashima.
Thực ra...
Nó là sự thật nhưng cũng không phải sự thật ạ
Thế là thế nào
Chúng em đã đòi hỏi điều ấy
Nhưng cô giáo không đồng ý
Đó chỉ là trò đùa thôi, đúng không các cậu?
Đúng!
Đúng thế chứ?
Chúng em đã nói đó là trò đùa thôi mà!
Trật tự!
Tôi đang hỏi cô Terashima.
Cô Terashima.
Thực sự thì tôi...
Đã hứa điều đó với các em ấy
Tôi biết mà!
Cô ơi!?
Cô xin lỗi nhưng cô không bao giờ
muốn mình nói dối 1 lần nữa
Tôi không còn gì để bào chữa nữa
Chuyện đó xảy ra như thế nào?
Tôi đã rất ấn tượng với sự kiên trì của các em ấy
Nhưng chúng tôi đã thực sự thất vọng
Lòng kiên trì ấy là sự thật!
Các em ấy đã chăm chỉ luyện tập hằng ngày
Đừng bào chữa nữa
Thật đáng thất vọng
Đúng là 1 chuyện tồi tệ
CHIẾN THẮNG
"Đội bóng ăn hại vẫn mãi
chỉ là đội bóng ăn hại"
Em đã kể với các bạn chuyện đó
Vì thế mà nó bị lan truyền ra
Thế sao? Đừng lo về chuyện đó
Nhưng,,,
Lẽ ra, cô không nên hứa như vậy
Chờ đã, cô Terashima!
Cô nghỉ việc ư?
Vâng
Tôi phải rời đội bóng rồi
Không thể nào
Cám ơn anh về mọi chuyện! Chúng ta
không thể nói chuyện với nhau được nữa rồi
Sao lại không chứ?
Anh không nên gặp tôi nữa
Cám ơn anh rất nhiều!
GIẢI ĐẤU BÓNG CHUYỀN
Thể hiện tinh thần đi nào
Cái này là của cô Terashima.
Trận 3, những người cố vấn đội xin gặp
Được rồi
Khởi động đi nhé
Thầy Harada,
Đúng như em nghĩ, em không thể làm được rồi
Em lại phạm sai lầm lần nữa rồi
Em xin lỗi khi phải nói điều này với thầy
Em xin lỗi
Cô là ai thế?
Học sinh cũ của ông ấy phải không?
Vâng!
Nhưng em không học lớp thầy
Em là Terashima.
Terashima?
Em đã ăn cắp năm cuối cấp và thầy Harada...
Cô đã định thu dọn rồi nhưng lại
để nguyên như thế này
Em đã nói gì với chồng cô thế?
Thầy Harada đã cho em cảm hứng để
trở thành một cô giáo
Nhưng em lại mắc sai lầm
Em làm cô giáo rồi ư?
Vâng
Chỉ vì chồng cô?
Nếu ông ấy biết, hẳn ông ấy sẽ vui lắm
Trong suốt thời gian em phải tự
kiểm điểm vì chuyện ăn cắp đấy
Sáng nào ông ấy cũng đứng trước giá sách
Và băn khoăn lựa chọn 1 cuốn sách
sẽ mang đến cho em
"Chuyến hành trình"
Ý cô là...
Đó không phải là cuốn sách bị ai đó quên lãng?
Ông ấy cứ tự hỏi cuốn sách nào
sẽ giúp tiếp thêm sức mạnh cho em
Có thể là cuốn này, hoặc cũng có thể không
có lẽ không phải cuốn này đâu
Ông ấy làm như vậy mỗi ngày
Thầy ơi!
Ông ấy luôn muốn học trò nhận ra được rằng
Con đường mà họ nên theo đang ở ngay trước mắt
Sẽ rất tuyệt nếu em cũng có thể...
Dạy cho những học trò của mình rằng, con đường
của chúng đang nằm ngay trước mắt mình
Học trò...
Các học trò của em
Đừng lo, hô to lên và chơi đi các em!
Một chút nữa! Cố lên!
Hội ý!
Tập hợp lại đây
Hãy nhớ những gì chúng ta đã tập
và giờ là lúc thực hành nó
Làm đi nào!
Cứ như lúc tập là được
Chúng ta sẽ thắng séc này
Kiếm điểm đầu tiên đi
Kiếm điểm nào, cố lên các em!
Các em!
Hội ý!
Ai nói là cô sẽ bỏ lời hứa chứ?
Cô không nói thế nhé
Kể cả khi rời trường Tobata
cô vẫn là cô giáo của các em!
Vâng ạ!
Cô ơi...
Nói cho chúng em một lần nữa đi ạ!
Nghe nhé!
Hãy cố hết sức để còn xem ngực cô!
Vâng ạ!
Ngực! Chiến đấu thôi!
Đúng rồi! Chiến đấu đi!
Hô to lên!
Ngực...
Ngực này!
Được rồi!
Ngực!
Họ giỏi thật!
Tốt lắm! Cứ thế nhé!
Đẹp lắm, Ebu!
Jo!
Ngực đẹp!
Đúng là ngực đẹp!
Thấy không? Thấy không?
Tiếp nào, chiến đấu tiếp séc 3 thôi!
Ngốc quá!
Thay tất cả các thành viên!
Đội chủ lực 1
Thế nãy giờ mới là đội 2 sao?
Chẳng nhằm nhò gì
Đã có ngực của cô Mikako sát cánh bên chúng ta
Đúng! Chúng ta sẽ thắng
Ngực! Ngực! Ngực!
Tôi rất xin lỗi
Tại sao lại phải xin lỗi?
Anh biết rồi đấy...lời hứa đó
Vấn đề không phải là chuyện đó
Tôi biết lâu rồi
Lý do chẳng có gì quan trọng cả
Quan trọng là bọn trẻ đã học được
bài học lớn về sự kiên trì
Thế vẫn chưa đủ sao?
Đến với bọn trẻ đi, chúng đang đợi cô đấy
Các em..
Chúng em thua mất rồi
Chết tiệt!
Tức quá!
Các em đứng dậy nào!
Đứng lên!
Em nữa, Jo.
Đứng dậy!
Ưỡn ngực ra nào
Các em đều đã cố gắng
Các em tuyệt lắm
Thật xuất sắc!
Cám ơn các em!
Các ơn các em nhiều lắm
Cô ơi!
Cô Terashima...
Vâng?
Bây giờ cô sẽ làm gì tiếp?
Tôi sẽ tiếp tục đi dạy
Tôi đã bị đuổi việc nhưng tôi nhận ra
được đó mọi điều tôi có thể làm
Tôi quyết tâm phải cố gắng hơn nữa
Thế sao?
Đến nơi nhớ báo cho tôi số điện thoại mới nhé
Tại sao?
Cô hỏi tôi tại sao ư?
Đùa thôi mà, tôi sẽ báo cho anh
Cám ơn cô
Các cậu bé...
Cô ơi!
Cô!
Cám ơn cô giáo ngực của chúng em!
Cô ơi! Cô!
Cám ơn các em!
Cô ơi! Cám ơn cô!
Ngực to quá đấy!
Tự chăm sóc cho mình nhé!
Phải trở thành những chàng trai tốt đấy!
Cám ơn các em!
Cô ơi, cám ơn cô!
Cô Terashima,
Chúng em không biết cô cảm thấy thế nào
Nhưng chúng em không tiếc vì đã thua
Tuy thua nhưng chúng em vẫn
xoay quanh vòng 1 của cô
Bọn em đã áp dụng thử với Ebu
trong trường hợp bọn em thua
Và đã tìm được vị trí đứng phù hợp cho mình lúc đó
Chúng em cảm ơn cô vì những cảm xúc kỳ diệu
ĐỘI BÓNG CHUYỀN NAM
AYASE Haruka
as TERASHIMA Mikako
AOKI Munetaka
as HORIUCHI Kenji
KIMURA Haruki
as HIRATA Ikuo
TAKAHASHI Kento
as KUSUNOKI Yasuo
TACHIBANA Yoshihiro
as JO Yoshiki
HONJO Masaki
as SUGIURA Kengo
MEGUMI Ryuichiro
as EGUCHI Taku
YOSHIHARA Takuya
as IWASAKI Kouhei
NAKAMURA Toru
as JO Kazuki
Based on: Oppai Volleyball (Linda Publishers)
By MIZUNO Munenori
Screenplay by: OKADA Yoshikazu
Music: SATO Naoki
Executive Producers:
OKUDA Seiji / HORI Kenichiro
Co-Executive Producer: SUGANUMA Naoki
Production: HORIBE Toru
Producers: FUJIMURA Naoto / AKASHI Naomi
Co-Producer: KOKUTA Masahito
Cinematography: NISHIMURA Hiromitsu (J.S. C)
Lighting: MIYOSHI Akiyo
Sound Recording: YANAGIYA Fumihiko
Production Designer: KITAYA Takeyuki
Theme Song: "Kojin Jugyo"
by Caocao (avex trax)
Production: ROBOT
Production Companies:
NTV / avex entertainment / ROBOT
Warner Bros. Pictures Japan
TOEI / HORIPRO / YTV / VAP
STV- MMT - SDT - CTV - HTV - FBS
Directed by HASUMI Eiichiro
©2009 "Oppai Volleyball" Film Partners