Lời nguyền 3D
Trò chơi bắt đầu
Nico sống
Khách viếng thăm
10 số 8
Nó nghĩa là gì hả ???
Nghĩa là trò chơi bắt đầu!
Bắt... đầu... nhé!
Đó... chẳng... phải... ngươi.
Anh lại làm suốt cả đêm hả?
Ừ...Chỉ còn 4 giờ nữa là hết hạn.
Cứ thế thì hại cho sức khỏe anh.
Thức đêm hẳn nhiên hại cơ thể rồi.
...nhưng chắc đêm nay anh sẽ khá hơn.
Anh dùng cafe nhé?
Vâng, cám ơn em.
Akane này...
Gì anh?
Em lại mơ ác mộng hả?
Đâu có.
Hãy dội nước cho sạch.
Vâng.
Tốt, ta đi chứ?
Phải rồi.
Tạm biệt nhé!
Đó là tự sát chứ gì?
Vâng, chúng tôi nghi là vậy.
Có vậy thôi? Cám ơn nhiều ạ.
Thế nào, có gì rồi?
Tominaga Tetsuo, 35 tuổi .
Hắn là người làm công, sống ở
căn hộ tại tầng khác bên dưới.
Theo một nhân chứng,
thì hắn đã ngồi trên chiếc ghế dài này.
Còn thấy hắn làm gì đó trên máy tính nữa.
Và rồi hắn đột nhiên xuất hiện trên đường lộ.
Tốt , đấy là tự tử ư, phải không?
Đó đâu phải đã hết chứ ?
Từng có biết bao trường hợp như vậy...
chỉ tính ngay trong khu chúng ta tuần này?
Tôi không nghĩ thế.
Tôi chẳng hiểu.
Nakamura, cậu ta gần đây
có nói về tự tử trên mạng không?
Tôi không rõ.
Thám tử à, người này
từng là bạn trên mạng, nhưng...
Trông có vẻ như đã xem đoạn video nào đó rồi.
Nhưng đoạn phim thì không thể tự lưu lại đúng không?
Cậu ta có nhắc đến tự tử
khi xem video đúng không?
Sếp à, ông có nghe gì về chuyện này không?
Như thứ "video nguyền rủa" chẳng hạn.
Sao?
Mới đây có xuất hiện một chủ đề nóng trên mạng.
Nó gọi là "người đi tìm môi trường
để thực hiện tự tử theo lời nguyền và ghê rợn".
Vượt mọi dự đoán, chủ đề này
về tự tử đến nay vẫn còn...
Nakamura,
các thám tử mới vào nghề ngày nay
có hay điều tra trên mạng không?
Như anh thì chắc sẵn sàng thế rồi!
Tôi sẵn sàng, sao lại không chứ?
Cô Ayukawa-sensei, chúc buổi sáng đẹp nhé!
Chúc buổi sáng tốt lành.
Trong khi kiểm tra bước đầu
thì thường sẽ có vấn đề nảy sinh
việc nhấn mạnh thường gây sự thu hút
trong lúc diễn đạt nội dung kỹ thuật.
Từ khi tôi so sánh các vấn đề nảy sinh
trong các thẩm tra ban đầu đưa lên thông báo sớm
thì thấy rõ ràng hơn, phải không?
Cậu làm gì vậy?
Mình đang kiếm đoạn video nguyền rủa đó.
Gì cơ?
Đoạn "video nguyền rủa".
Nó là gì thế?
Risa, cậu không biết ư?
Mình đâu biết .
Nó như là cho thấy một người
trong đoạn video đã chết thế nào.
Jeez, Vậy thì ghê rợn quá.
Và cái người chứng kiến điều đó ,
chịu đựng sự đau đớn nguyền rủa ấy, cũng chết rồi .
Đó là dối trá mà .
Nhưng nó thật đó ! Bởi nó
xuất hiện trên mạng lại khá đẹp mắt.
Noriko, vậy cậu đang tìm nó ư?
Đúng vậy.
Để làm gì?
Vì mình muốn xem nó.
Từ ngày đó tớ vẫn
thường kiếm tìm nó,
nhưng chưa thể tìm ra, cậu biết không?
Lại là lỗi 404 error.
Đây hả ? Nó đây rồi!
Cậu không xạo chứ !?
Trò Morisaki...
Khi nghe giảng không sử dụng điện thoại.
Đoạn video nguyền rủa
Gì đấy hả?
Bạn sẽ chết khi tìm thấy nó
Đấy chính là đoạn "video nguyền rủa".
Đấy là gì ? Sensei, Em muốn xem chút!
Sensei, chúng em muốn xem nó ! Cho chạy đi nào!
Nhanh lên, nhanh đi! Chiếu xem đi, chiếu đi!
Chiếu thử đi!
Video Lời nguyền
Thế đấy, nó đúng là khác biệt!
Cái gì đây?
Tôi rất tiếc.
Tôi sẽ giữ nó lại, được không?
Hãy ghé chỗ cô sau giờ học,
-Gì ạ?.
Vậy thì, mình sẽ bới đống tài liệu này vậy.
Cô Ayukawa-sensei!
Em xin lỗi về chuyện điện thoại.
Điện thoại của Morisaki rất là lạ.
Pin gỡ ra rồi mà nó vẫn chạy.
Hả? chắc cô không đùa .
Gì đây thế?
Morisaki, đừng có xem nội dung
của mấy trang qủy quái ấy được không?
Vâng ạ! Tạm biệt cô!
Tạm biệt.
Em về rồi!
Ah, Chúc mừng đã về.
Enoki, chào anh.
Chào.
Này , do cậu mà mình phải thức cả đêm.
Mình vốn khoái ngủ..
Cám ơn cậu phải vất vả.
cám ơn cậu, nó từng được
sử dụng cho một hệ thống hoàn hảo
Nhưng, chỉ 1 chút xíu...
Enoki, cậu làm gì thế?
Cậu ta kiếm nó đấy.
Kiếm gì vậy?
Đoạn "video nguyền rủa".
Thật giống nữ sinh trung học.
Không, không.
Đó không phải chuyện đồn thổi ngớ ngẩn đâu.
Đây có nói rằng từng có đoạn Video
của Nico Nico lan truyền trên mạng thông tin.
Rằng có một chàng dùng cách đó
để tự tử công khai trước công chúng.
Một kiểu truyền thông tự tử thời gian thực ư?
Đúng vậy. Và... Nico là người điều hành
(Nico-dou là một nick trên trang phim Nico Nico)
cũng là người được ủy nhiệm
thực thi đã tự tử sau khi công khai trên truyền thông.
Gì...gì đây?
Nó chắc không phải chuyện đồn đại rồi.
Không, không, không! Tôi đã nghe
chuyện này từ chính thành viên Nico .
Điều này thực sự nguy hiểm đấy.
Anh thực tế không đấy?
hẳn rồi.
Vả lại một số người tìm kiếm
cái phương pháp  công khai này cũng thực sự muốn tự tử .
"Nếu bạn tìm thấy, bạn sẽ chết ."
Giống hệt với đoạn "video nguyền rủa".
Đó chỉ là "đồn đại".
Phải , nó là đồn đại.
À...
Khỉ thật! Nó đã được xoá đi ngay rồi.
Nếu ở đó từng có
đoạn video công khai giống vậy,
thì chắc hẳn nó không thể
còn lại trên trang mạng.
Tốt, là để chắc ăn mà , đúng không ?
Mình ngờ là nếu có người nào lưu nó lại.
Dù hôm nay nó có vẻ như
được đưa lên theo kiểu lén lút.
Theo trực giác của mình
thì nó có mùi hơi khác cơ
xuất xứ từ huyền thoại đô thị
đúng không nhỉ?
Nó là cực kỳ nguy hiểm
nếu vào tay một kẻ ngây thơ như cậu.
Thôi đi, đừng tìm kiếm nó từ máy của tớ nữa.
Đừng đem đến đây điều gì bất hạnh nhé.
À, Takanori này ...
Hmm?
Cậu đã sẵn sàng để nói với Akane chưa?
Về gì vậy?
Không , không, về chuyện hôn nhân thôi.
Cậu à- Đừng can thiệp chuyện người khác chứ!
Aah, thật là... kệ xác, kệ xác.
Hãy...
bắt đầu nào.
Đây không phải là ngươi.
Phải, chào. đây là Ayukawa.
Vâng...
Morisaki là...?
Gì cơ ...
Ah... hiểu rồi.
Tôi- Tôi sẽ đi ngay đây.
Không, dừng lại...
Hôm nay...Không có giờ học .
Các em... hãy trở về nhà mình.
Về việc ngày mai có gì thì
tôi sẽ liên hệ từng người tại nhà.
Còn về lễ tang Morisaki,
Tôi sẽ liên hệ với các em nếu mọi việc thu xếp xong.
Tôi cũng rất tiếc về chuyện xảy ra đột ngột,
Cô nhớ xem có để ý thấy gì lạ không
như dấu hiệu thay đổi của Morisaki Noriko?
Có lẽ điều gì đó làm cô ấy lo lắng chăng?
Không, Tôi không nhận thấy gì cả.
Ngay trong lớp thì cô ấy
vẫn luôn là một học sinh nổi bật.
Hôm qua thì sao nhỉ?
Cô ấy vẫn nói năng trong lúc học
hoàn toàn bình thường.
Thế còn lúc ngoài giờ học?
Sao?
Thôi được...
Chẳng có chuyện gì đáng lưu ý cả,
vậy tốt. Nếu cô nhớ lại bất cứ gì...
Chẳng có gì rõ ràng...
Tôi hiểu.
Đó chỉ là ...
điều này là bình thường phải không?
Cô không biết ư?
Không phải thế.
Đó là thật.
Và nói chung
em ấy là học sinh có tiếng.
Ah, uhm...
Có phải Morisaki đã tự tử thật không ạ?
Vâng...sự thật là vậy...
Cô ấy đập vỡ kính cửa sổ
và nhảy ra ngoài.
Hơn nữa, cô ấy
vẫn mang theo điện thoại riêng.
Thật lạ phải không?
Cô ấy vẫn mang theo điện thoại ư?
Vâng.
Bề ngoài là thế , chỉ ngay trước lúc chết ,
Giống như cô ấy đã tìm thấy
một đoạn video trên điện thoại.
Video...
Kitayama à, làm tớ hết hồn.
Sensei, tại sao Noriko lại tự tử nhỉ?
Đó là ...
Cậu đã nói cho cảnh sát
biết rồi phải không?
Cảnh sát đã nhận định
rằng đây giống một vụ tự tử.
Noriko không thể muốn tự tử.
Chuyện cô ấy cố tình tự tử
thì tôi chẳng thể tin nổi.
Tôi chẳng thể tin điều đó .
Có lẽ Noriko đã bị giết
bởi kẻ nào đó ...
Hả?
Noriko... Tôi nghi cô ấy
đã xem đoạn video nguyền rủa.
Và cô ấy bị lời nguyền tác động...
Có vẻ giống thế...
Nhưng Noriko...
Cô ấy từng nói "Tớ muốn coi đoạn phim nguyền rủa"
và luôn luôn tìm kiếm nó.
Kitayama,
chẳng có video nguyền rủa đó đâu.
vậy là Sensei, cô có nghĩ
rằng Noriko cố tình tự tử không?
Rất tiếc , Tôi không biết gì hơn.
Đây chắc là lỗi
của đoạn video nguyền rủa rồi.
Kitayama...
Thôi quên đi.
Oh, Nakamura! Mới đây cậu còn nói
về đoạn video đồn đoán cơ mà.
Cậu có biết, cái thứ "Vật ếm lời nguyền".
Cơ sở chuyện này,
là điều tra ra nó theo hồ sơ vụ việc.
Ngốc, đó chỉ là hồ sơ vụ việc! đâu phải bằng chứng
Sao cậu lại có vẻ hăng hái về điều đó nhỉ!
Video Nguyền rủa
Xin lỗi... anh về muộn!
Akane, em có sao không?
Vâng. Không sao
Anh rất tiếc ...
cô ấy thật đáng thương.
Takanori... anh có thể gọi...
cho Enoki một chút không?
Để làm gì?
Có một chuyện nhỏ em muốn
kiểm tra thôi mà.
Tệ thật, thám tử Koiso!
Đoạn video nguyền rủa là có thật!
Cái gì?
Nó tồn tại; cái video nguyền rủa ấy mà!
Nhưng vẫn có cơ sở của đồn đoán.
có ở đoạn video của Nico Nico
và truyền lại từ đó.
Bình tĩnh nào!
Cái người tìm kiếm
thông tin thực đó thật sự đã chết!
Chết là thế nàoì?
Căn nguyên của lời đồn từng là
một đoạn tin thực tế lúc 10 ngày trước.
Thông tin thực đó từng được hiển thị
và là video điều hành của trang Nico Nico
với việc tự tử cố ý
rất ngắn sau thông tin công khai.
Vậy thì...
Tôi phải điều tra mọi người
đã từng tìm kiếm theo chương trình đó.
Đó là điều khả thi chứ?
Phải. Vì trang Nico
từng có hệ thống đăng ký.
Này, thám tử Koiso,
Xin lại đây một chút.
Nhanh chút đi.
Tôi đang cố gắng điều tra
5 người này do tôi phát hiện bằng cách riêng.
và hóa ra bất kỳ ai trong số
5 người này đều đã tìm kiếm chương trình thực tế đó
rồi đều chết vào cùng thời điểm chính xác.
Thế nội dung chương trình
thực tế này là gì?
Nội dung chương trình đó
anh không biết ư?
Điều đó đã quyết định rằng lời đồn từng là
"Một người cố ý tự tử công khai", phải không?
Nhưng, trong video của trang Nico Nico
có thể thấy
không có chút gì tương tự cả.
Không, thường thì ... ngay nếu như
nó bị xóa đi trên trang đó,
thì mọi đoạn video
vẫn phải còn trong máy chủ.
Vậy đoạn video đó
không tồn tại thực
mà được đưa lên
ngay thời gian thực.
Như đoạn video nguyền rủa đó.
Đại khái thì anh đâu thể giết người
bằng một đoạn video phải không?
Ai mà biết được...
điều gì cũng có thể mà.
Nếu anh tìm nó thì anh sẽ "nhờ tiềm thức"
mà cố tự tử và bị nó cuốn hút.
Thật ư?
Nếu anh tìm nó thì
anh sẽ cố tự tử...
Mới đây tôi cố kiểm tra
cơ sở dữ liệu an ninh....
Trong vòng 10 ngày
sau khi chương trình bắt đầu,
đã có 20 vụ tự tử đáng ngờ y hệt nhau,
lan ra trên khắp đất nước.
Và ngay cả sau khi chương trình ngưng phát
thì các vụ tự tử vẫn tiếp diễn...
Đó là khúc video nguyền rủa đứng sau tất cả.
Tuyệt đối không phải thế!
Làm sao mà một khúc video lại giết người được?
Hay nó phát tán chất độc qua máy tính chăng?
Nhưng ngay nếu là trường hợp đó,
thì cũng chẳng có bất cứ gì để tạo kết nối đâu?
cái người đang đứng chờ ở trạm xe bus
nói có vẻ là cô nữ sinh đã nhảy khỏi cửa sổ tự tử.
Nakamura, ai là người đã đưa nó lên mạng đây?
Hắn là ai chứ?
Một chàng trai tên là Kashiwada Seiji.
Chẳng có gì ở đây chứ?
Đây là căn phòng duy nhất thôi ư?
Vâng ạ.
Nói xem khi nào
cô gặp Kashiwada lần cuối?
Tôi từng nhìn thấy anh ta 2 tuần trước.
Hắn thuộc dạng người ra sao?
Lặng lẽ ít nói,
với vẻ lịch sự bề ngoài.
Anh ta có vấn đề gì không?
Dạ không.
Phòng anh ta luôn sạch sẽ và...
tiền thuê trong tháng này
đã được trả đầy đủ.
Một căn phòng kỳ lạ, phải vậy không?
Còn gì đó chưa để ý đến. Không...
Có gì đó trông khá giả tạo.
Giả tạo ư?
Nhưng... chẳng phải thế giới này
chỉ toàn giả tạo đấy thôi sao?
Chúng tôi có thể ở lại riêng một chút không?
Xin cứ tự nhiên. Tôi sẽ ở trên kia.
Kashiwada Seiji, có chú ý đáng kể đến Shingakko.
(Shingakko: trường trung học
cao cấp trong hệ thống trường nghề)
Đấy là trường bán trú.
Nhưng khi cha mẹ cậu ta bỏ đi,
thì cậu ấy tình nguyện ở lại luôn.
Và sao?
Và...
Kashiwada có vẻ
nổi tiếng thầm lặng trên mạng.
Cậu ta đã làm gì vậy?
Cậu ta là nghệ sĩ.
cậu ta chọn nghệ thuật sơn màu
và nhận công việc qua mạng
Cậu ta có sức lôi cuốn người khác.
Còn có cả trang hâm mộ riêng.
Thế nên cậu ta bán được nhiều.
Tôi không hiểu nổi phân nửa
điều anh vừa nói đấy.
Tôi nói cậu ta từng là
họa sĩ có tiếng trên mạng.
À, còn điều nho nhỏ nữa
là cậu ta khá nóng tính.
Nóng tính ư?
Cậu ta hay bị chỉ trích trên mạng
và kết cục thường biến thành chuyện lăng mạ nhau.
các họa sĩ khác thường là
chỉ trích cậu ta trước tiên.
Phô trương - Kashiwada kín đáo-luồn lách -hay ăn cắp
"Ta sẽ thành Chúa sáng thế mới!"
Cái người nói thế là ý làm sao? buồn cười thật
Đó như là sự trả thù bề ngoài
để kết thúc mọi thứ bình đẳng nhằm nổi bật lên.
Dữ liệu vẽ trên máy tính đã bị đánh cắp
nhờ tấn công theo dấu vết!
Nó được đánh cắp
ngay cả từ cha mẹ cậu ta.
Từng đồn đại rằng cha mẹ đã lạm dụng tình dục cậu ấy
nhưng hành vị trốn vì cái cớ đó thật đáng ghê tởm.
Đó là sự ăn cắp...
Đoạn video của Kashiwada vốn dẫn đến tự tử
Nó còn hơn cả sự ghê tởm.
Sau sự việc Kashiwada công khai
thu hút tự tử trên mạng truyền thông.
thì chính Kashiwada đã tự tử luôn.
Nhưng khúc video không thể
tồn tại lang thang trên mạng.
dẫn theo hàng loạt cái chết đáng ngờ.
sau những gì gây ra
do lời nguyền của Kashiwada...
Chẳng có gì như lời nguyền ở đây cả.
Anh thật là ngây thơ.
Kashiwada ivẫn sống đấy.
Bởi vốn không hề có xác chết
Tôi cho là vậy.
Chỉ là... anh ta định làm gì đây?
Sao biết được.
Ta đi chứ?
Đứng lên nào!.
Giờ học kết thúc!.
Tạm biệt cô ạ.
Chúng em về!
Cô về sau ạ!
Cô Sensei, tạm biệt!
Tạm biệt.
Tạm biệt!
Đoạn video đã giết tôi
Không tìm thấy file
Cô Ayukawa, việc thế nào rồi ạ?
-Các học sinh đã bớt hoảng loạn chưa?
Cũng bớt chút rồi.
Có vẻ tốt đấy.
Thế hôm nay Kitayama có mặt không?
Thì...cô ta có đến,
mà sao chị hỏi vậy?
À...là vì cô ấy
không có mặt ở câu lạc bộ.
Không sao, chỉ là sự cố nhỏ
và không kéo dài quá lâu đâu mà
chẳng thể giúp gì được phải không?
Vâng ạ. Từ lúc cô ấy
nhận cú sốc quá lớn...
Anh ấy lạnh lùng ghê đấy nhỉ?
Anh ta đâu phải loại người tôi ưa.
Đúng không?
Cô ấy hợp với Hoàng tử trắng quyến rũ hơn...
Đâu có, đâu có!
Này các cô bé! Kitayama lại về nhà rồi ư?
Ai mà biết...
Mà có khi cô ấy còn trong thư viện đấy?
Được, cám ơn. Tôi sẽ ghé coi.
Các cậu này. Hình như Risa
có gì là lạ phải không?
từ khi Noriko chết.
Phải đấy.
Kỳ lạ thật nhỉ?
và cô ta luôn lẩm bẩm
"Mình phải tìm nó", là cái video nguyền rủa ấy mà.
Không tìm thấy file
Hãy bắt đầu nào.
Ta sẽ trả thù tất cả
đám thanh niên đã từng tẩy chay ta.
Tất cả phải kết thúc
tất cả chúng phải chết.
Cuộc hồi sinh của cô....
Cô ta...
cô ta sẽ giết hết....tất cả mọi người.
Không!
đó là chính ngươi.
Kitayama-san, cậu có sao không?
Đừng!
Đừng có lại gần, hãy đứng lại đó đi...
Là cô đã làm, đúng không?
Riza..., kìa.
Quay lại đi!
Đừng lại gần!
Riza cậu sao vậy?.
Có chuyện gì thế?
Khi Kitayama
tức cô Risa được đưa đến
thì đã trong tình trạng hoảng loạn.
Nhưng hiện giờ đã được dùng thuốc an thần
thì cô ấy đã đỡ hơn rồi ạ.
Tôi sợ cô ấy đã bị quá hoảng loạn.
Vâng, cô ấy luôn kêu "Tôi sẽ bị giết".
Bị giết ư?
Vâng ạ.
Hơn nữa khi giáo viên chủ nhiệm đến,
thì tôi cảm thấy Risa trở nên sợ hơn.
Cô ấy kia ạ.
Cô Sensei, xin lỗi cô có thể
kể lại chuyện gì đã xảy ra không ạ?
Tôi không biết.
Nhưng người ta nói là cô ấy không đồng ý
cho để TV hay màn hình vi tính trong phòng bệnh cô ấy.
Thôi được, nếu máy tính cũng còn nổ tung
thì ai mà chẳng ngạc nhiên chứ.
Và cái kẻ mà cô ấy nhắc đến
khi nói lảm nhảm rằng...
"Tôi sẽ bị giết", là ai hả?
Cô có biết chính xác cái kẻ...
mà cô ấy đã nhìn thấy không?
Tôi không biết...
Lấy ví dụ, cái ý đồ thật sự...
như đoạn video nguyền rủa hay gì đó.
Ngài thám tử, ông có tin
vào sự tồn tại của đoạn video đó không ạ?
Đâu có.
Xin lỗi vì tôi là cảnh sát, nên chẳng tin
vào chuyện ma qủy hay lời nguyền đâu.
Tôi xin lỗi, không sao chứ?
Nhưng mọi chuyện kỳ lạ
còn đang tiếp diễn phải không ạ?
Cô có biết người này không?
Hắn tên là Kashiwada Seiji.
Cô có từng nghe gì về hắn chưa?
Chưa ạ.
Ngài thám tử...
-sao ạ?
Hôm nay vậy đủ rồi đấy? Các anh về đi.
Ồ chúng tôi xin lỗi,
hẳn là cô đã rất mệt rồi.
Ta đi thôi.
À cô Sensei, một câu hỏi cuối...
Cô Risa đáng thương
đã ổn định tinh thần rồi, vậy
cô có muốn ghé thăm cô ấy
thêm lần nữa trước khi cô về được không?
Không ạ... xin thứ lỗi.
Akane à... ăn thôi nào.
À vâng ạ.
Akane, chuyện gì xảy ra ở trường vậy?
Thì... chả lẽ em không thể
nói với anh được ư.
Chuyện này nghe có vẻ kỳ lạ, nhưng...
một nữ sinh lớp em, đã xem trên máy tính trường...
đã tìm thấy đoạn video nguyền rủa theo nhu cầu....
và... khi em chạy vào trong phòng học ,
thì từ bên trong màn hình máy tính..,
là một phụ nữ với mái tóc dài
vươn ra ngoài để tấn công...
Là đoạn video nguyền rủa ư?...
Anh không tin ư?
Thế em..có nhìn thấy tận mắt chứ?
Anh nghe em...
rằng đấy không phải tưởng tượng
hay bịa đặt, nó...nó đã hiển hiện thật sự.
Nó thật khủng khiếp.
Như là còn có thế giới khác nữa.
Em đã tưởng Risa chết chắc
bởi chính đoạn video đó rồi.
Xin anh,
Takanori... anh đừng tìm cái phim đó nữa
hay thứ gì tương tự thế nữa nhé.
Được thôi.
Anh nói rồi mà,
nó chỉ là thứ lừa dối.
Gì cơ?
...chẳng có đoạn video nguyền rủa nào hết.
Bởi vì...
...em vẫn sống và trở về nhà đây thôi.
Enoki ư?
Akane hả? Em có rảnh chút không?
Có ạ.
Chỉ là sợ có thể em
có chuyện gì không hay thôi?
Anh nghe gì từ Takanori phải không?
Phải rồi, đừng để ý.
Em này, thật ra anh có nhận được
thông tin mới về đoạn video nguềyn rủa đây.
Gì thế?
Em biết không, người ta đồn là
có vẻ như chính nó đang tìm ai đó.
Ý anh là sao?
Vì sau khi tìm thấy nó,
thì cuối cùng người ta nghe thấy một câu...
"Không phải là ngươi."
Không phải là ngươi...
Phải, anh không đùa đâu.
Xin em hãy cẩn thận nhé, Akane.
Không tìm thấy file
Chạy đi! Chạy nhanh đi! Nhanh lên!
Nhanh chạy đi! Rời khỏi máy tính nhanh lên! Tất cả chạy ra ngay!
Sensei! Sensei! Bình tĩnh nào!
Chỉ là bị cúp điện thôi mà!
Sensei, cô có sao không?
Cô Ayukawa...
từ khi cô Morisaki mất đi,
thì cô có vẻ quá mệt, phải không?
Không đâu ạ...
Tốt nhất cô nên nghỉ ngơi một thời gian...
Xin lỗi. Nhưng tôi hoàn toàn bình thường mà.
Vậy cô có ý gì để nói
về chuyện xảy ra như hôm nay không?
Tôi lại nghĩ cô rất không ổn đấy.
Thêm nữa.
Chúng ta còn phải liên đới
với trường hợp trò Kitayama nữa.
nữ sinh Kitayama
vẫn còn phải nằm viện đúng không?
Vâng ạ.
Trò ấy rất sợ cô, đúng không?
À, vâng... chỉ là...
Dù sao, xin cô nên nghỉ một thời gian.
Tức là ngay hôm nay lớp cô
sẽ có giáo viên khác thay cô.
Cô hiểu rồi đấy.
Chuyện gì vậy?
Đi thôi
Em...
Em phải nghỉ và không thể
đến trường một thời gian rồi.
Anh hiểu... và anh lúc này cũng mất việc rồi.
À...hay ta đi đâu đó
và nghỉ ngơi được không?
Em xin lỗi. Đó là tại em phải không?
Đâu phải thế đâu.
là thế...
chỉ là lỗi của em.
Anh Takanori,
anh không được ở bên em nữa đâu.
Hả?
Ở với em hiện giờ là rất tệ,
nên phải tránh càng xa càng tốt.
Ngốc nghếch gì vậy.
Vì với em đã từng có chuyện, và...
sẽ có chuyện lặp lại y vậy thôi...
Hmm,
em nghe anh này...
Thật ra, là...
em có tâm hồn thật ngây thơ.
Nên vì thế mà...anh yêu em.
Mặc người ta nói gì,
anh vẫn tin sức mạnh của em, Akane à.
Takanori...
Em... còn sợ ngay chính mình.
Cho đến nay em đã phải
tự kìm nén mình trong nhiều chuyện.
Thậm chí em còn giữ khoảng cách
với cả anh nữa...anh Takanori.
Nhưng em...
Em chấp nhận rằng em
là người đáng chán.
Số phận là vậy
Làm sao em cưỡng lại nó được, đúng không?
Vậy thì, dù có xảy ra thêm gì đi nữa
dù tệ mấy thì từ nay cũng chẳng làm anh sợ,
Anh sẽ ở lại với em, Akane.
Cám ơn anh.
Nào, ta đi ăn thôi.
Hãy...bắt ...đầu...nào.
Lễ phục sinh của cô....
cô-...cô ấy sẽ bị loại bỏ khỏi giống người.
Ta-Takanori! Đừng nhìn, tắt nó đi!
Tắt đi! nhanh lên tắt đi!
Nào, tắt đi nhanh lên! nhanh!
Tắt mà nó không tắt!
Nhanh lên tắt nó đi! Đấy!
Đồ quỷ, biến đi!
Takanori!
Akane!
Chính là ngươi.
Akane...
Akane!
Akane, em có sao không?!
Vâng ổn.
Takanori!!
Takanori, Takanori! Ah... Takanori!
Này này! cô làm quái gì thế
này dừng lại đi! dừng lại!
Cô sao vậy, này! dừng lại, đi đi!
Takanori!!
Cô điên à, này! đi đi!
Này dừng lại! Cô làm sao nhỉ! Dừng lại!
X...xin dừng lại!
Cậu không sợ à?
Để mình đưa cậu về nhé?
Chẳng cần đâu.
Takanori này, nếu cậu còn chơi với mình
thì các bạn sẽ tẩy chay cậu đấy.
Thật vậy ư?
Bởi vì... mình không bình thường, cậu hiểu không?
Mình thì lại nghĩ rằng cậu rất đặc biệt.
Mình chẳng thấy lý do để nói "tẩy chay".
Ayukawa! Cám ơn cậu... đã cứu mình.
Mình thì cho rằng, biết cứu giúp người
là một sức mạnh rất lớn đấy.
Chuyện như thế thật ra
với mình đâu có gây phiền phức.
Thế nên...cậu chẳng cần phải
tự ghét bỏ chính mình làm gì, chẳng cần đâu.
Ta đi ăn nào.
Cái xe tải mà cô nói đến đó...
tôi cho rằng nó rất bình thường thôi.
Thật đấy
Cô nói xem chuyện gì đã xảy ra?
Tôi không hiểu chuyện cô nói
có nghĩa gì đây.
Một phụ nữ thò ra khỏi xe tải
và bắt cóc đi bạn trai cô ư?
Cô tự biết câu chuyện mình kể chứ?
Ông thám tử...
Gì vậy?
Đoạn video nguyền rủa có tồn tại thật.
Lại thế nữa...
Cô có thấy tân mắt không?
Có ạ.
Vậy vì sao cô còn sống
khi người khác chết vì lời nguyền vậy?
Chẳng lẽ tôi nói gì sai sao?
Trước hết cũng phải cho tôi xem đoạn video đó.
Điều đó không thể.
Nó vẫn đang sống và vẫn đang chạy...khắp nơi
Trời ạ.
Trong đoạn video... Kashiwada đã thấy và chết.
Thế thì tại sao...chúng tôi không...
tìm thấy xác cậu ta ở nhà. Vậy cậu ta phải còn sống.
Nếu không có thì...ai trên đời này
có thể điều khiển đoạn video đó?
Một cô gái tóc dài...thật dài
đã chui ra từ đoạn phim nguyền rủa đó.
Đó là sự thật.
Vậy cứ giả sử rằng
có một phụ nữ như thế đi,
biết chui ra khỏi đoạn video,
để bắt cóc và giết người khác,
Thế thì Kashiwada có thể tạo ra nó cách nào?
Cậu ta làm thế với mục đích gì chứ?
Trong đoạn video... Kashiwada đã nói...
"Lễ phục sinh của Cô...Sadako".
Lễ phục sinh Sadako ư?
Hẳn là anh ta...
đang cố gắng hồi sinh
người phụ nữ có mái tóc dài.
Có nghĩa là...để có thức ăn
cho thứ quái vật đó,
nên Kashiwada mới dùng
đoạn video để giết người ư?
Không phải thế.
Tôi cho rằng...
hắn ta tìm thân xác nữ để thay thế.
Thân xác nữ ư?
Vâng...có lẽ cô ta
hiện còn chưa có thân xác.
Nên vì vậy... Kashiwada
tạo ra đoạn video để...
tìm lấy thân xác hợp với
người phụ nữ tóc dài kia.
là ...ngươi.
Và thân xác đó...
chính là tôi.
Tôi không hiểu...
toàn chuyện nhảm nhí.
Thưa thám tử.
Gì vậy?
Nakamura, là cô phải không?
...Ta...Ta thấy nó rồi.
Hả?
Nó...nó có thật; đoạn video nguyền rủa đó.
Ka... Kashiwada là...
Kashiwada ư?
Không!
Nakamura!
Cô Akane !
Enoki!? Anh...
Akane, đừng phí thời gian!
đừng chần chừ vô ích?
Gì cơ?
Cô có muốn tìm
Takanori nữa không?
Enoki, cậu sao vậy?
Akane , đến lúc hành động rồi đấy.
Sẽ ổn cả nếu như
Takanori không quay về nữa?
Cậu ta sẽ chết.
Takanori!? Cậu biết
anh ấy đang ở đâu chứ?
Phải...Có lẽ là ở...
Takanori ở đâu!?
Có thể là chẳng ở đâu,
Tôi đã nói cô phải nhanh lên
không thì anh ta sẽ chết.
Cậu nói gì?
Cô cũng biết là trễ rồi
Nếu cô còn chần chừ nữa,
thì mọi người đều cũng... mọi người...
Tất cả sẽ chết.
Ôi?
Người kế tiếp đang còn trong bệnh viện.
hẳn chính là cô nữ sinh Risa đấy.
Kitayama ư?
Ngươi đã làm gì cô bé vậy!?
Không, Đủ rồi! Dừng lại!
Hay quá, hay!
Theo ta!
Lối này!
Lễ hồi sinh Sadako...
Sadako, Sadako...
Lễ hồi sinh Sadako, Lễ hồi sinh Sadako...
Tùy thuộc cảm giác chết đầy đủ , nội lực...
Sadako sẽ tiêu diệt tất cả giống người.
Sự hồi sinh Sadako . Sự hồi sinh hoàn hảo của Sadako...
Dựa vào một thân xác tốt, ta cần tạo
ra thứ vật thể kinh khiếp cuối cùng.
Linh hồn cô ấy hiện vẫn tồn tại trong giếng sâu.
Chỉ vì Sadako, ta sẵn sàng cho cái chết này.
Mọi thứ đều chỉ vì Sadako,
vì sự hồi sinh của Sadako mà thôi.
vì sự hồi sinh của Sadako,
ta sẽ gìn giữ thân xác cô ấy trong giếng sâu
Quan điểm hủy diệt sự sống
bởi nội năng tùy thuộc sự hủy diệt...
là giải thoát năng lượng bằng cảm xúc.
vì sự hồi sinh của Sadako,
ta sẽ gìn giữ thân xác cô ấy trong giếng sâu.
Linh hồn cô ấy hiện vẫn còn đó trong giếng sâu.....
vì sự hồi sinh của Sadako,
ta sẽ gìn giữ thân xác cô ấy trong giếng sâu.
Tâm tưởng cô ấy ...tuyệt vọng...
Chết là hết...
Sự hồi sinh Sadako . Sự hồi sinh hoàn hảo của Sadako...
Sự hồi sinh của S ư?
Là tiêu diệt hết mọi người !
Kashiwada!
Đủ rồi! Đồ quái thai!
Risa!
Không!
Risa
Cô...Sen... sei...
Risa hả?
Risa!
Sensei!
Ôi em sợ quá...
Xin lỗi...
Mọi thứ ổn rồi. cô xin lỗi, được không?
Cám ơn...cô đã cứu em....
Cho tôi quá giang...
Takanori có ở đó.
Tôi phải cứu cậu ấy nữa.
Cô đã đúng.
Kashiwada đã cố...
hồi sinh Sadako thật sự.
Sadako ư?
là một cô gái đã chết từ lâu rồi.
Vì cô ấy có một số khả năng đặc biệt,
nên bị mọi người tẩy chay khắp nơi...
rồi cô ấy đã giết khá nhiều người.
Nhiều người rất sợ và tìm cách đẩy Sadako
xuống một cái giếng ngay lúc cô còn sống.
Kashiwada đã cố gắng
hồi sinh Sadako.
Để kiếm được thân xác cho Sadako,
anh ta đã bắt cóc và...
tiếp tục ném những cô gái còn sống
xuống cái giếng sâu đó.
nhờ trợ giúp của cái đoạn
video nguyền rủa đó,
từ đó bắt đầu việc kiếm tìm của anh ta
cho Sadako một thân xác phù hợp...khắp thế giới
Và rồi...
Sadako đã tìm ra tôi.
Là cái giếng này đây ư?
Takanori ở đâu nhỉ?
Xin bắt đầu nào.
Ông Koiso!
Không! Không!!
Ông thám tử!
Đi đi...
Nhanh lên... đi đi.
Không...
Mình phải làm gì đây?
Takanori!
Takanori!?
Chính là cô rồi.
Sa... Sadako.
Trả lại tôi...Takanori đi!
Takanori, dừng lại! đừng làm thế!!
Xin tha cho anh ấy!
Cô cần tôi, chứ đâu phải anh ấy!
Takanori!?
Anh ấy đâu rồi !?
Cô và tôi...cả hai ta...đều giống nhau.
Không đâu!
Tôi đâu có thù hận gì
để chống lại loài người bằng nguyền rủa!
Cô là...
chính tôi.
Không... cô sai rồi!
Cô dùng... quyền năng...
để giết hại con người!
Còn tôi...dùng nó...để cứu giúp mọi người!
Takanori!
Akane!
Không tìm thấy tập tin
Takanori!
Akane!?
Akane! Akane, Akane!
Akane!
Akane!?
Akane, Akane!
Akane!!
Akane?
Takanori...
Akane, em có sao không?
Vâng...
Ơn trời.
Akane...
Cám ơn em...
đã cứu anh thoát.
Satomi Sakara
Kuozi Sato
Ai Kishimoto
Giờ thì,
bắt đấu lần nữa...từ đầu nhé.
Hẹn Gặp Bạn Trong Phim Khác.