Saga!
Đánh đi, Shura!
Kết thúc rồi!
Shura đã giết Aiolos.
Nhưng Saga cũng đã hy sinh.
Nữ thần không sao chứ ạ?
Không sao.
Không ngờ một người vĩ đại như Aiolos
lại muốn giết nữ thần Athena.
Anh ta bị cái gì vậy?
Dãy Himalaya
Ngài Mitsumasa đi một mình có ổn không?
Bình tĩnh đi Tatsumi!
Nói thì dễ lắm ạ...
Tôi đã bảo đi thám hiểm là phải thế này rồi!
Tôi hiểu nhưng lỡ như ngài có bề gì...
Đợi ở đây-
Vâng.
Ngài Mitsumasa!
Đi thật rồi.
Sao lại có trẻ con ở đây?
Cố lên anh bạn!
Này! Này, Tatsumi!
Có nghe tôi không? Tatsumi!
Cậu là một người thành thật. Mọi người cũng rất kỳ vọng nơi cậu.
Tôi muốn gặp người mà Ngài nói là nữ thần Athena!
Ngươi dám phản bội Thánh Vực!
Truy bắt phản đồ Aiolos!
Athena...?
Làm ơn...
Hãy bảo vệ nữ thần, và giữ Người tránh xa khỏi Thánh Vực.
16 năm nữa,
các Thánh Đấu Sĩ bảo vệ nữ thần sẽ xuất hiện.
Từ giờ đến đó...
Chòm Nhân Mã...
THÁNH ĐẤU SĨ SEIYA
TRUYỀN THUYẾT THÁNH VỰC
Người dịch: hphuc92@yahoo.com.vn
Tránh ra!
Đừng lại gần đây!
Coi chừng!
Ui da...
Có sao không?
Cậu chảy máu rồi.
Đừng nói với ai nhé.
Hở?
Ủa!?
Hay quá!
Mọi người nói khả năng này rất đáng sợ.
Ông của tớ cũng tức giận khi nói về nó.
Không hề đáng sợ!
Chữa trị thật là tuyệt vời!
Tiểu thư!
Tiểu thư Saori.
Cô có nghe không?
Hôm nay là sinh nhật thứ 16 của cô,
và có chuyện này tôi phải cho cô biết.
Sức mạnh của cô gọi là Cosmo.
Cosmo?
Cosmo, hay còn gọi là "tiểu vũ trụ".
Ngài Mitsumasa quá cố
đã dặn tôi phải cho cô biết
vào ngày sinh nhật cô 16 tuổi.
Ở Hy Lạp cổ đại có một nữ thần tên là Athena.
Là người bảo vệ hòa bình trên Trái Đất, và cũng là nữ thần chiến tranh.
Nhưng bản thân Athena lại căm ghét chiến tranh,
và những cuộc chiến xảy ra đều là để bảo vệ nữ thần.
Những chiến binh chiến đấu để bảo vệ nữ thần
là Thánh Đấu Sĩ.
Athena không thích dùng vũ khí,
nên các Thánh Đấu Sĩ chỉ mặc Thánh Y.
Họ học cách chiến đấu mà không cần vũ khí.
Thông qua việc tập luyện, họ có thể
biến sức mạnh nội tại thành vũ khí.
Nghe nói trong các cuộc chiến,
quyền cước của họ nhanh như âm thanh và có thể dời núi lấp biển.
phát hiện các thiếu niên có Cosmo tiềm năng trên khắp thế giới,
và đưa đi tập luyện.
Và nhận được Thánh Y theo đúng chòm sao chiếu mệnh,
trở thành Thánh Đấu Sĩ bảo vệ nữ thần Athena.
Tôi cũng phải đi tập luyện để trở thành Thánh Đấu Sĩ à?
- Nên chúng ta mới phải ra sân bay?
- Không phải đâu ạ.
Thực ra cô chính là nữ thần Athena.
Tôi nhận được tin hôm nay họ sẽ v...
Tiểu thư. Tiểu thư!
Cô có sao không!?
Chạy đi tiểu thư. Mau chạy đi!
Thật ngạc nhiên khi thấy ngươi còn sống, phản đồ.
Sao!?
Saori Kido.
Giáo hoàng đã ra lệnh, ngươi phải chết!
Vừa kịp lúc-
Cô là Saori phải không?
Ngươi là tên nào?
30 giây.
Là đủ để giải quyết tên này.
Chiến nào!
Ngươi là Thánh Đấu Sĩ!?
Phải.
Ta là Seiya chòm Thiên Mã.
Thánh Đấu Sĩ!?
Nguy hiểm lắm, lùi lại đi.
V-Vâng.
Ngươi cũng là Thánh Đấu Sĩ à?
Đã bao giờ...
cảm nhận được Cosmo trong tim chưa?
Thiên Mã Lưu Tinh Quyền!
Chết thật, mình giỏi quá!
Đúng 30 giây.
Tiếc quá, không chỉ có mình hắn thôi đâu.
Bọn này cũng vậy!
Lư Sơn Thăng Long Bá!
Lối này.
Diamond Dust!
Không có gì phải sợ cả.
Nebula Chain!
Lâu quá không gặp!
Shiryu!
Hyoga!
Shun!
Nào các cậu!
Lại đây ôm một cái nào!
Ôm tập thể cũng được!
Xin hỏi...
Các anh là ai?
Chúng tôi đến để bảo vệ cô.
Bảo vệ tôi?
Tất nhiên rồi.
Sao đến trễ vậy hả!?
Tatsumi, ông không sao cả!
May mà họ đến kịp!
Nếu tiểu thư có bề gì,
tôi biết nói sao với ngài Mitsumasa đây!
Chờ đã.
Ông biết bọn họ à?
Tất nhiên ạ!
Họ là các Thánh Đấu Sĩ của Athena, đến để bảo vệ tiểu thư!
Thánh vực
Xin lỗi Giáo hoàng.
4 Đồng Thánh Đấu Sĩ đã thất bại trong việc lấy đầu Saori Kido.
Vậy à...
Đứa trẻ mà Aiolos mang theo vẫn sống sót.
Tệ hơn nữa,
ả tự xưng mình là "Athena" và âm mưu chống lại Thánh vực.
Ngươi nghĩ sao, Aiolia?
Vâng, thưa Giáo hoàng.
Có thể con bé đó cũng đang giữ cả Thánh Y chòm Nhân Mã,
Tội lỗi của anh trai ngươi gây cho chúng ta quá nhiều rắc rối.
Dinh thự nhà Kido
Loạn hết cả rồi.
Quá sức kinh khủng!
Phải làm sao đây?
Làm sao đây!?
Ông bình tĩnh lại được chưa?
Tất cả là do
các cậu đã làm loạn trên cầu!
Khiến tiểu thư sợ hãi,
và không chịu ra khỏi phòng nữa!
Còn cách nào khác đâu!
Chúng tôi làm việc của mình thôi!
Bộ làm theo cách khác không được hay sao!
Cô ấy bị tấn công bất ngờ mà. Hoảng sợ cũng là đương nhiên.
Mà ông đã kể hết đầu đuôi cho cô ấy nghe chưa?
Tất nhiên là...!
Mà có chắc chắn cô ấy là nữ thần Athena không...?
Chuyện này...
Nhanh chuẩn bị đi.
Không có thời gian tán dóc đâu.
Cậu định mặc thế này bao lâu nữa?
Cẩn tắc vô áy náy.
Nghe yên tâm quá.
Shiryu, cậu cứng nhắc quá. Cứng như cái Thánh Y của cậu vậy.
Khen hay chê đây?
Athena...? Thánh Đấu Sĩ...?
Hình như chúng tôi đã làm cho cô sợ.
Xin lỗi nhé.
Chúng tôi không định dọa cô đâu.
Chỉ là chúng tôi có trách nhiệm phải bảo vệ cô.
Cho nên...
À...
Cô là nữ thần, các Thánh Đấu Sĩ ở Thánh vực lại muốn giết cô
phải có lý do gì đó khiến Giáo hoàng muốn cô chết.
Đúng vậy đó, nên chúng tôi mới...
Nói cách khác, Athena đang ở đó chỉ là giả mạo.
Tuy chưa biết chính xác Giáo hoàng muốn gì,
nhưng để tìm hiểu
cô cần phải đến Thánh vực ngay lập tức.
Đúng đúng.
Ở Thánh vực có một điện thờ.
Có thể kẻ mạo danh ở đó.
Dù sao chỗ này cũng không được an toàn.
Đừng lo.
Chúng tôi được huấn luyện để đối phó với những tình huống thế này.
Không phải.
Không phải là tôi sợ.
Tôi chỉ không hiểu.
Đột nhiên trở thành nữ thần Athena,
tôi không biết phải đối diện với chuyện này thế nào nữa.
Có sao không?
V-Vâng...
Lùi lại.
Chúng đến rồi!
Cosmo kiểu gì thế này!?
Kim Thánh Đấu Sĩ!
Thánh Y của anh trai ta đâu?
Thánh Y?
Ta đến để làm 2 việc.
Một là lấy lại Thánh Y chòm Nhân Mã.
Hai là tìm phản đồ Saori Kido,
kẻ tự xưng là Athena, và trừ khử ả.
Được thôi.
Chúng ta ai cũng có nhiệm vụ của riêng mình.
Ồ?
Shiryu!
Các ngươi cũng là Thánh Đấu Sĩ à?
Quá chậm!
Ngươi là Saori Kido?
Thánh Y của anh trai ta đâu?
Tôi không biết.
Với lại họ bảo tôi là Athena, nhưng tôi...
Ngươi đang cầu xin tha mạng đấy à?
Đừng oán hận ta.
Sự tồn tại của ngươi là đại họa đối với Thánh vực.
Theo lệnh Giáo hoàng,
ngươi phải chết ở đây!
Chạy đi!
Gì đây?
Chạy đi nhanh lên!
Nhưng...!
Nhanh đi đi!
Rốt cuộc các ngươi cũng chỉ là Đồng Thánh.
Dù cố gắng đến đâu, thì cũng không thể
chạm vào Kim Thánh như ta.
Chạm được rồi nhé.
Bỏ tay ra mau.
Dừng lại!
Cô quay lại làm gì!?
Tôi không biết! Tôi không cưỡng lại được!
Tôi phải quay lại đây!
Tại sao tôi phải chạy!?
Thật sai lầm! Tất cả đều là sai lầm!
Nếu tôi không làm gì sai,
thì không lý gì tôi phải bỏ chạy cả!
Ngươi...
Cosmo này...!
Thế này là sao chứ?
Tên kia!
Ngươi muốn lấy cái này chứ gì!?
Ta biết là ngươi không thể trở về tay không.
Nhưng nếu muốn làm hại tiểu thư Saori...
Ngươi sẽ phải hối tiếc!
Hôm nay ta sẽ đem cái này đi.
Có lẽ Giáo hoàng có ý định khác.
Ta sẽ trở về và hỏi xem mục đích thực sự của người là gì.
Nếu cô đúng là nữ thần Athena mà anh trai ta đã hy sinh để bảo vệ,
thì hãy đến Thánh vực mà chứng minh.
Tiểu thư! Tiểu thư!
Anh đây rồi.
Vết thương có đau không?
Xin lỗi chuyện lúc nãy.
C-Còn cô vẫn ổn chứ?
Thì... mái tóc...
À tóc tôi... Phải rồi...
Mọi thứ đều dần mất đi. Cả căn nhà này cũng bị phá.
Đều là do thứ sức mạnh này.
Có thể nó đúng là đại họa như người đàn ông đó đã nói.
Nếu đến Thánh vực, liệu ta có biết thêm điều gì không?
Chuyện đó...
tôi cũng không rõ nữa.
"Các cháu được sinh ra là để bảo vệ nữ thần Athena
Ông Mitsumasa luôn nói với chúng tôi như vậy.
Chúng tôi chỉ là trẻ mồ côi,
ông lại nói rằng chúng tôi có thể bảo vệ công chúa.
Dù cô là ai thì tôi vẫn sẽ ở cạnh cô.
Dù có chuyện gì đi nữa.
Có thể bây giờ cô không biết phải làm gì,
khi tự nhiên bị vướng vào chuyện này,
nhưng hãy tin những điều tôi nói!
Tôi sẽ luôn ở cạnh cô!
À không! Không phải ý đó!
Mà là... ờ...
Ái da!
Tôi hiểu mà, Seiya.
Tôi quyết định rồi.
Tôi sẽ đến Thánh vực,
để tự mình tìm hiểu mọi chuyện.
Bởi vì,
tôi có các anh bảo vệ rồi mà, phải không?
Phải, đúng rồi đấy Saori!
Cosmo của cô ấy là bằng chứng rõ ràng nhất.
Cô ấy đúng là nữ thần Athena rồi.
Shun.
Vẫn chưa có tin của Ikki à?
Cậu ta không thích làm việc theo nhóm mà.
Đừng có lo.
Tôi không lo đâu.
Anh hai nhất định đang ở gần đây.
Hy vọng cậu đúng.
Trễ rồi, chúng ta về phòng thôi.
Nè!
Ngươi!
Quà của Giáo hoàng đấy!
Để tôi đuổi theo!
Có sao không?
Không sao...
Có hơi đau... nhưng không sao.
Thoát được chúng rồi.
Ngươi thoát được cũng giỏi đấy, chòm Thiên Tiễn.
Ngươi là ai!?
Đồng bọn của phản đồ Athena à?
Phản đồ?
Tất cả đều là ý của Giáo hoàng.
Con bé đó có tới Thánh vực hay không cũng phải chết!
Kẻ phải chết là ngươi.
Athena là phản đồ?
Thú vị rồi đây.
Nếu tới Thánh vực,
có thể sẽ gặp rất nhiều nguy hiểm.
Cô có chắc không?
Rồi.
Vậy thì yên tâm.
Chúng tôi sẽ đưa được cô tới điện thờ Athena.
Tôi rất yên tâm.
Và rất tin tưởng vào mọi người.
Đi thôi.
Xuất phát nào.
Cẩn thận nhé...
16 năm trước,
phản đồ Aiolos đã rơi xuống Trái Đất.
Nhưng trước khi chết,
hắn đã giao lại đứa bé cho một người khác.
Điện thờ Athena
Và bây giờ Saori Kido,
đứa trẻ khi đó,
tự xưng mình là Athena,
và đang đi đến Thánh vực
cùng với một lũ Đồng Thánh phản bội khác.
Athena là hiện thân của thần.
Không kẻ nào được phép mạo danh nữ thần.
Đây là sự báng bổ đối với Thánh vực.
Vũ trụ này có thể duy trì được sự cân bằng
là nhờ sự cân bằng của Thánh vực.
Nếu có kẻ nào dám xâm hại sự cân bằng đó, cho dù chỉ là một con chuột,
chúng ta cũng phải ngăn nó lại!
Chúng ta phải làm mọi thứ
dùng tất cả khả năng để nghiền nát bè lũ phản đồ này!
Phải!
Vì sự bình yên và cân bằng của vũ trụ!
Nơi đây là Thánh vực...
Nè.
Còn chờ gì nữa? Đi thôi.
C-Chờ chút đã!
Tôi... mỏi chân quá.
Lý do gì mà tôi phải là người cõng chứ hả...!
Bớt nóng đi.
Trông cũng được mà, Seiya.
Đỏ mặt rồi à?
Làm gì có chuyện!
Đúng là...!
Nhìn rõ rồi kìa.
Đẹp quá.
Đằng kia là cung Bạch Dương.
Bạch Dương?
Để đến được điện thờ Athena,
chúng ta phải vượt qua cung Bạch Dương,
đến cung Kim Ngưu, cung Song Tử, cung Cự Giải,
cung Sư Tử, cung Xử Nữ, cung Thiên Bình,
Ngắn gọn là vượt qua hết 12 cung chứ gì?
Cứ đi là biết thôi.
Hơi ngắn gọn quá.
Đây chính là 12 cung hoàng đạo,
và mỗi cung được bảo vệ bởi một Kim Thánh Đấu Sĩ.
Đơn giản là sẽ có rất nhiều Thánh Đấu Sĩ như Aiolia,
nên phải hết sức cẩn...
Ê!
Đây là... cung Bạch Dương...
Cung Bạch Dương
Tên Bạch Dương này thích mấy thứ lấp lánh à?
Đừng chủ quan kẻo lại thua bây giờ.
Phải.
Có sao không!?
Phải đi sát chúng tôi chứ.
A... Xin lỗi.
Sao vậy?
Không có gì đâu.
Thấy chưa. Đã bảo rồi mà.
Chờ đã, Seiya!
Crystal Wall.
Nè! Vậy là sao hả!?
Aiolia nói đúng.
Xem ra cô không phải là phản đồ.
Xin hãy thứ lỗi cho tôi đã mù quáng suốt bao năm qua.
Nữ thần Athena...
Mục tiên sinh!
Không ngờ ngài lại là Kim Thánh chòm Bạch Dương!
Cậu quen anh ta?
Chuyện gì vậy hả!?
Tôi là bạn của Kim Thánh chòm Thiên Bình, sư phụ cậu ta.
Người canh giữ cung Thiên Bình!?
Không phải tôi muốn giấu đâu.
Chúng tôi đang vội đi tiếp.
Ông cho chúng tôi qua chứ?
Cũng may mà anh ta hiểu chuyện hơn gã hôm nọ.
Không biết những người còn lại có như vậy không.
Này, nếu thế...
Sao ta không tăng tốc lên một chút?
Hả? Tức là sao?
Nè, Seiya?
- Cậu định...?
- Tức là thế này này!
Seiya!
Cung Kim Ngưu
Xin lỗi!
Saori, trông cô ốm ốm mà nặng dữ vậy!
Cosmo cháy mãnh liệt quá!
Seiya...
Ô.
Không ngờ Mục lại cho các ngươi qua.
Chào ông chú.
Thịnh soạn thế.
Cho bọn này tham gia với nhé.
Đừng tự mãn, Đồng Thánh.
Tên nào dám làm loạn cung Kim Ngưu đều phải bị trừng phạt,
bất kể kẻ đó là ai.
Phía trước sẽ còn rất nhiều Kim Thánh Đấu Sĩ đợi các ngươi.
Dù có cố gắng đến đâu thì cũng vô ích.
Nhưng nếu các ngươi đánh thức được giác quan thứ 7 thì là chuyện khác.
Giác quan thứ 7?
Không biết à?
Nghe sao thì hiểu vậy.
Nếu coi Cosmo của chúng ta là giác quan thứ 6,
thì đó là thứ sức mạnh vượt xa hơn nữa.
Có thể coi như sức mạnh của thần.
Giải thích cặn kẽ thật đó.
Mà trâu ăn cỏ sao giờ lại ăn thịt?
Coi chừng đau bụng đấy.
Nhóc con!
Vậy giờ ông chọn thế nào?
Bạn hay là thù?
Các ngươi đần cả lũ à?
Các ngươi đừng hòng vượt qua ta,
Aldebaran chòm Kim Ngưu này.
Seiya!
Các cậu tránh ra.
Nói cách khác là nếu không thể tự mình đánh bại ông
thì chúng tôi sẽ không có cơ hội?
Chính xác.
Mặt đần thối mà hiểu nhanh nhỉ.
Vậy thì chiến thôi.
Đánh hết sức đi, ông chú!
Sao vậy Đồng Thánh?
Ta quá mạnh đối với ngươi à?
Chưa biết được đâu!
Thiên Mã Lưu Tinh Quyền!
Còn ta thì biết rõ rồi!
Great Horn!
Seiya!
Các ngươi nghĩ có thể vượt qua 12 cung với thứ Cosmo bé tẹo đó hay sao
nực cười.
Này bọn nhóc!
Thích thì lên hết cả đi.
Sao hả? Sợ hết rồi à?
Hiểu rồi.
Ít ra ngươi cũng có ý chí để tiếp tục.
Không sao đâu.
Hãy tin vào Seiya.
Mỗi lần ngã xuống cậu ấy lại mạnh hơn.
Không có sức để nói nhảm nữa à?
Im đi.
Nãy giờ nói nhiều quá rồi đấy, ông chú!
Ngươi dám...
Ta không phải là "ông chú"!
Kết thúc rồi!
Thiên Mã...
Ta cũng sẽ chặt cái sừng còn lại của ngươi.
Đủ rồi.
Cậu ta đã thắng.
Anh hiểu mà đúng không, Aldebaran?
Đúng.
Không ngờ cậu ta lại chặt gãy được sừng Kim Ngưu.
Ta thua rồi.
Tức là sao?
Có nghĩa anh ta không phải kẻ địch.
Ta chỉ kiểm tra các ngươi thôi. Cho vui ấy mà.
Dù được người khác chiếu cố,
thì các ngươi cũng phải có đủ tư cách mới được ra khỏi đây.
Vậy là...
Phải, ta cho phép các ngươi vượt qua cung Kim Ngưu.
Ông chú!
Ngươi là Seiya à?
Cosmo có tiềm năng lắm.
nhưng vẫn còn xa mới đạt được giác quan thứ 7.
Giác quan thứ 7...
Seiya!
Saori bị...!
Chuyện gì vậy!?
Tôi thấy mệt quá.
Nhưng không sao đâu.
Ừ, nhưng...!
Mục tiên sinh?
Nhìn này.
Cái này là...?
Mũi tên đó.
Quả nhiên.
Cosmo của nữ thần đang thoát ra ngoài vết thương.
Cosmo!?
Dù là Cosmo của nữ thần Athena thì cũng có giới hạn.
Nếu Cosmo cứ tiếp tục thất thoát thế này,
nữ thần sẽ chết trong vài giờ nữa.
Phải nhanh tới điện thờ!
Nhưng làm sao đưa Saori theo được?
Phải, quá mạo hiểm.
Vậy phải làm sao!?
Các cậu đi mở đường trước đi.
Nhưng các Kim Thánh Đấu Sĩ là những người có sức mạnh rất gần với thần.
Nên từ thời cổ đại,
chưa hề có ai từng vượt qua được cả 12 cung.
Dù vậy,
các cậu vẫn phải tự mình mở đường cho nữ thần Athena,
nếu như có đủ quyết tâm.
Tất nhiên là đủ.
Chúng tôi là Thánh Đấu Sĩ của Athena.
Tốt lắm. Hãy thận trọng trên đường đi.
Chúng tôi sẽ đưa nữ thần theo sau.
Ngươi là ai!?
Đứa trẻ này là hiện thân thực sự của nữ thần Athena.
Tôi tin rằng mình đã đúng!
Tên khốn nhà ngươi, Aiolos!
Cung Cự Giải
Gì đây?
Đây là...
Chúng là xác của những kẻ dám đặt chân vào
cung Cự Giải này!
Sao hả? Đầy tính nghệ thuật phải không!?
Ngươi là Deathmask chòm Cự Giải!
Ngươi biết ta sao? Thật vinh hạnh.
Hát lên nào!
Tên của đại lão gia đây là...
Deathmask đại nhân.
Chính xác.
Là Thánh Đấu Sĩ
yêu chuộng hòa bình.
Tuy vẻ ngoài hơi khác,
nhưng ta đây tin
vào công lý.
Đồng! Hay là Kim!
Đều không quan trọng.
Hay quá!
Vậy sao?
Nhưng có điều này ngươi phải biết!
Ối chà. Xin lỗi anh bạn.
Trừ ta ra thì những kẻ khác
đều chỉ là sắt vụn!
Hãnh diện đi.
Ta sẽ...
thêm các ngươi...
vào bộ sưu tập!
Coi bộ qua được hắn không dễ đâu.
Để cho tôi.
Các cậu mau đến cung Sư Tử đi.
Nhưng...!
Đừng quên chúng ta phải mở đường cho nữ thần.
Chỉ cần một người đến được đó là đủ.
Đi đi, Seiya!
"Đi đi, Seiya!"
Nghe hay thật! Đây là thứ các ngươi gọi là "tình bạn" à!?
Hyoga!
Không có thời gian đâu! Đi đi!
Phải đến được đích đấy.
Giờ thì...
Bắt đầu thôi.
Biết thân biết phận của các ngươi đi, lũ sắt vụn!
Biến đi cho ta!
Cái...?
Không cử động được...!
Tốt, tốt.
Cung Sư Tử
Đây là cung Sư Tử của Aiolia.
Không biết bọn Shiryu ổn không.
Hãy tin vào bọn họ. Đi tiếp thôi!
Shun!
Không kẻ nào được phép
đi qua cung Sư Tử của ta
Nè.
Vậy là sao hả!?
Đây là đâu?
Chào! Trẻ ngoan thì không nên thử cái này ở nhà!
Tất nhiên ta cũng không có phiếu bé ngoan.
Dưới đó đã đủ nóng chưa hả?!
Deathmask...!
Chào mừng đã đến với lối vào Địa Ngục!
Cung Bảo Bình
Mình...
...sao vậy?
Deathmask chuẩn bị
đưa con xuống vùng đất của những linh hồn,
ta đã cứu con.
Người là...
...Camus!
Hyoga.
Đã lâu không gặp.
Đây không phải chỗ của con và các bạn.
Rời khỏi đây ngay.
Tuy người là sư phụ, con cũng không thể làm theo được!
Tại sao?
Im lặng cũng là một câu trả lời.
Vậy trong mắt ta con cũng là một phản đồ,
ta sẽ trừng phạt con!
Đừng tự mãn chỉ vì ngươi đã chặt gãy sừng Kim Ngưu,
đồ chuột bọ.
Anh bị cái gì vậy...?
Chẳng phải anh đã công nhận Saori là nữ thần Athena rồi hay sao!?
Ngươi nói gì thế?
Con bé đó là kẻ nổi loạn dám âm mưu chống lại Thánh vực. Và...
Lệnh của Giáo hoàng là tuyệt đối.
Quyền của ngươi không có quyết tâm, không làm gì được ta đâu!
Nếu đã là một Thánh Đấu Sĩ, thì hãy chịu chết
trong danh dự đi!
Im đi. Bọn này sẽ sống tiếp.
Và bảo vệ nữ thần Athena.
Cuồng ngôn.
Shun, tôi sẽ đánh lạc hướng anh ta, còn cậu lo chạy tới trước.
Nhưng...!
Không sao, tôi tự lo được.
Cứ vậy đi.
Ngươi giở trò gì đây?
Ta hỏi ngươi đang giở trò gì!?
Anh nói quyền mà không có quyết tâm
thì sẽ không có tác dụng đúng không!?
Lightning Plasma!
Thiên Mã Tuệ Tinh Quyền!
Đi đi, Shun!
Đừng hòng!
Tôi sẽ đấu với Aiolia.
Hai cậu nhanh đi đi.
Anh là...?
Tôi là chủ nhân của cung Xử Nữ ở phía trước,
Shaka chòm Xử Nữ.
Cảm ơn, Shaka.
Shaka, anh giúp bọn phản nghịch là có ý gì!?
Không phải những gì anh tận mắt nhìn thấy đều là sự thật.
Sao cơ?
Mở mắt ra đi, Aiolia.
Ta đã nói rất nhiều lần rồi.
Trong nắm đấm của con vẫn còn thiếu thứ gì đó.
Sư phụ, người đã giúp con hiểu ra.
Nếu quyền cước của con yếu kém trước sư phụ,
nghĩa là cảm xúc của con chưa đủ mạnh.
Thứ nắm đấm của con còn thiếu chính là sự quyết tâm!
Nhưng con đã tìm ra việc mà chỉ mình con làm được!
Con không có...
...đủ sức để hoàn thành bất cứ việc gì đâu!
Có đấy ạ!
Con tin các Thánh Đấu Sĩ bạn con sẽ đến được đây,
và con có thể mở đường cho họ bằng cách đánh bại người
ở cung Bảo Bình này!
Hyoga!
Aurora Execution!
Cảm ơn người. Sư phụ giỏi nhất con từng gặp.
Con đã mạnh hơn rồi...
Đến với Athena đi...
Đẹp lắm! Biểu cảm rất tuyệt!
Vấn đề là ta rất bận.
Ta còn phải đi móc mắt của con nhỏ đang thở hồng hộc ngoài kia.
Nữ thần Athena!?
Cosmo gì thế này!?
Ngươi hành hạ ta thì không sao.
Nhưng dám sỉ nhục người mà ta tin tưởng
thì không thể tha!
Quyền của ngươi không đủ mạnh để hạ ta đâu!
Tay ta!
Tay của ta!
Tại sao!?
Đây là ý muốn của Thánh Y, Deathmask.
Ngươi giết quá nhiều người vô tội.
Kim Thánh Y không đời nào chấp nhận ngươi là chủ nhân,
và cơ hội đã đến.
Khoan! C-Chờ chút đã!
Ta sẽ chuộc tội mà.
Đừng nóng nảy thế?
Tốt hơn hết là ngươi đang nói thật.
Đưa ta về chỗ cũ mau.
Được thôi, ta sẽ đưa ngươi đi.
Tới cõi chết... ngay bây giờ!
Tư cách Thánh Đấu Sĩ của ngươi ở đâu?
Tên rác rưởi!
Rác rưởi là ngươi.
Long Thần không bao giờ,
thừa cơ hiếp đáp kẻ yếu.
Ngươi dám coi ta là kẻ yếu!?
Giờ hai ta đã ngang bằng!
Niềm tin sẽ là nhân tố quyết định kẻ chiến thắng!
Bay lên thiên đường đi, Thần Long!
Lư Sơn Thăng Long Bá!
Ta không thể thua sắt vụn được...!
Cung thứ 8, cung Thiên Yết...!
Cung Thiên Yết
Sắp đến rồi Saori. Cố gắng lên!
Nebula Chain!
Định qua cung của ta mà không chào hỏi gì hay sao?
Bọn Đồng Thánh ngày nay thật không có phép tắc.
Cung Nhân Mã
Ngươi ở trong đám Đồng Thánh làm phản à?
Cung Nhân Mã của Aiolos sẽ là mồ chôn các ngươi.
Thật mỉa mai.
Làm ơn cho tôi xuống.
Vâng.
Thể trạng của người không cho phép đâu ạ.
Tên đó cũng khá đấy chứ.
Ít ra là khá hơn tên này.
Shun!
Đang chiến đấu mà dám nhìn đi nơi khác, thật to gan.
Scarlet Needle.
Mà ta cũng không ghét những tên như thế.
Mình... quá yếu...
Đúng rồi.
Biết vậy sao còn đứng lên?
Để bảo vệ nữ thần Athena!
Nực cười.
Không bảo vệ nổi mình mà đòi bảo vệ ai?
Ngươi muốn cười thì cứ việc.
Nhưng ta sẽ không chạy trốn nữa.
Ta đã quyết rồi!
Xin lỗi, nhưng ngươi phải chết ở đây thôi.
Thật chướng mắt.
Nếu không nể tình anh em thì tao đã giết mày rồi.
A-Anh hai!
Ngươi ở phe chúng à?
Ai biết được. Nhưng chắc chắn không phải bên phe các ngươi.
Phượng Dực Thiên Tường.
Tới đây nào.
Đánh với ta xem, tên mạ vàng.
Bọn ta là phản đồ mà phải không?
Milo, đừng nhúng tay vào.
Tôi phải tự tay xử lý hắn.
Tên Shura này.
Chờ đã.
Đến chết mới chịu tỉnh ngộ hay sao?
Xin lỗi, ta đây không được thông minh.
Được thôi.
Đây sẽ là đòn quyết định!
Mình không thể... bảo vệ được... nữ thần Athena... hay sao...?
Ngươi cũng khá đấy.
Giờ thì đến sức lực để đứng dậy cũng không còn.
Chỉ còn phải giết Saori Kido thôi.
Đi nào, Milo.
Đây là...?
Aiolos viết lại sao?
Đúng vậy.
Anh ấy không hề sai lầm.
Giáo hoàng mới là kẻ phản bội.
Anh giải thích rõ hơn được không?
Để tôi.
Ngươi nói con bé đó là nữ thần?
Ngươi điên rồi sao, Aiolia?
Cosmo cực mạnh của cô ấy là minh chứng rõ nhất.
Tôi xin phép.
Aiolia.
Ngươi dám...
Tôi tin vào mắt mình và quyết định của anh trai.
Ta hiểu rồi.
Vậy thì không còn cách nào khác.
Ta không ngờ cả hai anh em ngươi lại dám chống đối ta.
Đó là khi Giáo hoàng...
Khoan đã!
Anh nói mình bị Giáo hoàng thao túng?
Không, Giáo hoàng không hề có năng lực đó.
Kẻ đang tự xưng là Giáo hoàng là một người hoàn toàn khác.
Sao!?
Kẻ có thể dễ dàng thao túng người có ý chí mạnh mẽ như Aiolia.
Không lẽ là...!
Saga chòm Song Tử.
16 năm trước, anh ta và Aiolos cùng là ứng cử viên
cho chức Giáo hoàng kế nhiệm
và đã bị thua.
Nhưng khoan, chính tôi đã giết Saga mà...
Hắn còn sống. Cả hai đều còn sống.
Seiya!
Seiya...
Không thể tin được.
Suốt 16 năm qua, cả Giáo hoàng lẫn nữ thần Athena đều là giả?
Vậy khi đó, Aiolos...
Phải.
Cô ấy chính là nữ thần Athena thực sự.
Thôi đi ạ. Nữ thần không thể tiếp tục đâu.
Nếu người có bề gì, Thánh vực sẽ...
Sẽ thế nào? Thánh vực sẽ gặp chuyện gì!?
Các người hãy dừng lại mà nghĩ xem
mình đã làm được những gì đi!
Tôi không trách mọi người đã xem tôi là kẻ tội đồ.
Nhưng những người đã tin tưởng và đưa tôi đến tận đây
đang bị thương ngay trước mắt tôi.
Dù ai có nói gì tôi cũng phải cứu họ!
Nói hay lắm tiểu thư.
Người cứ lo cho Seiya. Chúng tôi ổn mà.
Chúng ta sẽ luôn ở bên nhau.
Đó là lời hứa của chúng tôi lúc nhỏ.
Phải. Nếu không nhờ có Seiya, có lẽ tất cả chúng ta đã không đến được đây.
"Nếu chúng ta không bảo vệ nữ thần Athena, thì ai sẽ làm?"
Cậu ấy nói vậy từ lâu lắm rồi.
Đối với đám trẻ mồ côi chúng tôi thì một câu nói đơn giản
là đủ để có động lực.
Chỉ có thằng ngốc như nó mới đi tin lời của lão già lẩm cẩm kia.
Mọi người...
Seiya trước nay không hề thay đổi.
Cậu ấy là ánh sáng dẫn đường cho chúng ta.
Thật không đây...?
Đây chính là nữ thần Athena...
Hỡi các bạn trẻ có thể đến được nơi này,
tôi giao nữ thần Athena cho các bạn.
Bọn phản tặc đã đến rất gần.
Chúng ta phải đưa nữ thần Athena đến nơi an toàn.
Không quan trọng.
Chẳng còn gì quan trọng nữa.
Giáo hoàng có ý gì?
Không có Athena nào ở đây cả.
Aphrodite!
Dị Giới Thứ Nguyên!
Tiểu thư Saori! Seiya...
- Saori?
- Tiểu thư!
Thời khắc... đã điểm.
Aphrodite...!
Nhìn kìa!
Nếu không ngăn con quái vật đó lại, Thánh vực sẽ bị phá hủy!
Phải giữ cho nó tránh xa khỏi nữ thần!
Sức mạnh này thật tuyệt vời.
Nhiều hơn cả những gì ta mong đợi.
Ông chính là Giáo hoàng?
Giáo hoàng?
Trông ta giống lão lắm hay sao!?
Ta là Saga chòm Song Tử!
Người 16 năm trước không thể lên ngôi Giáo hoàng,
và thất bại trong việc trừ khử ngươi!
Nhưng nhờ vậy mà, Athena,
ta có thể hấp thụ Cosmo khổng lồ của ngươi!
Tính ra thì sức mạnh của ngươi sắp đem sự diệt vong
đến cho Thánh vực.
Nói như vậy,
thì quyết định của ta cũng không hẳn là sai lầm.
Nói nhảm gì vậy!?
Đúng!
Saga ta đây sẽ trở thành Đấng Sáng Tạo mới của vũ trụ!
Ngươi không còn sức mạnh của nữ thần nữa,
ta cũng không cần ngươi!
Athena.
Trở thành viên đá lót đường cho chiến thắng của ta đi!
Cosmo này là của Athena à...!?
Ngươi chỉ là một Đồng Thánh.
Đừng tưởng có Cosmo của Athena rồi thì
ngông cuồng với ta!
Có thấy không?
Thánh Y của ngươi không thể
chứa đựng Cosmo cực mạnh đó!
Muốn trách thì hãy trách ngươi đã chọn trở thành Thánh Đấu Sĩ.
Trách chính chòm sao của ngươi, chòm Thiên Mã!
Trách? Tại sao ta phải trách cứ ai?
Ngay bây giờ...
Tâm can ta đang bùng cháy mãnh liệt!
Nếu muốn bùng cháy,
thì cháy ra tro đi!
Ngân Hà Bạo Toái!
Ngươi nghĩ ta chỉ chiến đấu một mình thôi sao!?
Sức mạnh này...!
Thằng nhóc đó đến tận bây giờ mới chịu đánh thức giác quan thứ 7.
Cái gì!?
Đó là!?
Đã đến lúc rồi.
Giờ đây ta đã vượt qua cả thần thánh!
Chết hết đi cho ta!
Thật ngu ngốc...
Sức mạnh này không phải để hủy diệt hay lạm sát người khác.
Phải không...?
Dừng tay lại!
Cái gì?
Đã bảo tôi sẽ luôn ở bên cạnh cô mà.
Seiya.
Đôi cánh này có thể bay cao hơn nữa không?
Tất nhiên là được.
Ôm chặt vào!
Tên khốn, Aiolos!
Ngươi luôn cản trở ta!
Athena!
Đốt cháy đến cực hạn...
Cosmo của chúng ta!
Yes!
Tôi đến đây để có thể biết thêm
về sức mạnh huyền bí của mình.
Thực sự tôi vẫn chưa hiểu rõ
thứ sức mạnh gọi là Cosmo này.
Nhưng...
Athena...
Cô ta như vậy trong mắt anh,
vì lòng đố kỵ của anh với Aiolos.
Ham muốn có được sức mạnh của con người khiến họ lạc lối,
khiến cái ác xâm lấn trái tim,
và đưa họ đi trên con đường tội lỗi.
Suýt nữa tôi đã phạm phải một lỗi lầm
không thể cứu vãn.
Hãy giúp tôi cảm ơn họ...
Nhưng tôi lại có thứ sức mạnh lớn lao đó, và lý do
tôi đến được đây hôm nay...
Là vì luôn có những người không ngừng bảo vệ tôi.
Cosmo của họ có lúc rất mạnh mẽ,
nhưng cũng rất hiền hòa.
Họ đã dạy cho tôi biết rằng sức mạnh
không phải là thứ gì đáng sợ.
Nên tôi nghĩ quyền năng của mình cũng như vậy.
Nếu các bạn cần tôi,
tôi sẽ dùng sức mạnh của mình để bảo vệ tất cả mọi người!
Cảm ơn...
...các Thánh Đấu Sĩ.
Dạ? Sinh nhật?
Vâng.
Sinh nhật...
Tiểu thư mở mắt ra được rồi.
Chúc mừng sinh nhật!
Làm cái gì vậy hả!?
Ngày vui mà, tỏa sáng chút.