Sợ hãi...
- Nằm xuống sàn!
- Tôi đang ở đâu đây?
Nằm xuống sàn ngay!
ở đây!
Giúp tôi...giúp tôi với.
Trong nhiều thế kỷ,
loài người đã được chia ra thành...
Người giàu- nghèo...
Kẻ mạnh-yếu...
Động vật săn mồi và con mồi...
Ngày nay thế giới mà chúng ta biết
cũng không thay đổi nhiều.
Những kẻ yếu sẽ bị trục xuất ra
khỏi thành phố Tekken.
Những lãnh chúa tự xưng là
sứ giả của thượng đế
xây dựng các lãnh địa riêng của mình
từ những khu ổ chuột mà họ gọi là nhà.
Trỗi dậy và tỏa sáng.
Có một giấc ngủ ngon chứ?
Cô.
Hắn ta là một thiên thần ư?
Ngươi có phải là thiên thần không?
Ngươi là ai?
Bọn ta được dặn là phải
tiếp đón những người lạ...
bởi vì bạn không bao giờ biết được
họ có phải là thiên thần đang
ngụy trang hay không.
Ta nói đúng chứ?
Vậy, nói cho bọn ta biết.
Ngươi có phải là một thiên thần không?
Họ gọi ta là mục sư.
Những người đó thường xưng tội với ta.
Nhìn thấy những người này chưa?
Tất cả những kẻ tội lỗi này?
Họ làm việc cho ta.
Ngươi cũng sẽ như vậy.
Tôi không nghĩ vậy đâu.
Ta biết là vậy.
"Bằng những giọt mồ hôi đổ trên trán,
ngươi có bằng lòng lao động
cho đến khi ngươi trở lại mặt đất không."
Ông điên rồi.
Vào ngày tận thế...
nhiều kẻ sẽ bị loại khỏi
cuốn kinh thánh của Sự sống.
Kẻ đầu tiên sẽ bị thiêu rụi
bởi lửa và lưu hùng...
sẽ là những kẻ hèn nhát.
Nói cho ta nghe...
Ngươi có phải là một
kẻ hèn nhát không?
Sao ông không thử thả tôi ra
rồi sẽ biết?
Có nhìn thấy cái thứ này không hả?
Bọn ta đặt một quả bom nhỏ
trong người ngươi... ở đây.
Khi ta nhấn cái nút này...
Ngươi đã làm gì ta vậy?
Ngươi thấy chứ?
Và ngươi nhận được vé một chiều...
để đi gặp Đức Cha ở trên
thiên đường của bọn ta.
Sao hả?
Một người không có đức tin.
Được rồi, vậy thì...
Ta sẽ cho ngươi thấy một minh họa...
Nhìn kẻ ở kia,
kẻ đó.
Ta có vấn đề với hắn.
Công thức đơn giản của ta.
Chừng nào ngươi còn nghe theo
những gì ta nói, ngươi sẽ không sao cả.
Tại sao lại là tôi?
Tôi là ai?
Ngươi quên mất tên của mình ư?
Amnesia?
Có lẽ bị đánh vào đầu rồi hả?
à, nếu ngươi không biết tên của mình.
Ta nghĩ là ta sẽ đặt
cho ngươi một cái tên.
Chúng ta dừng lại ở chữ cái nào rồi?
Tôi nghĩ chúng ta đang ở "H".
Là "J".
Là "K".
"K"...
Xuất sắc.
Ngươi sẽ là K.
Ông muốn gì ở tôi?
Ngươi sẽ tìm ra sớm thôi.
Đánh dấu cho hắn đi.
Nhìn tôi này.
Đừng nhúc nhích.
Dậy và thức tỉnh đi,
các tín hữu và tín đồ.
Là ta, mục sư của các người,
người đứng đầu giáo khu của các người.
Bình minh của một ngày mới đã đến,
vì thế chúng ta phải tiếp tục
bảo vệ chính mình.
Chống lại những kẻ tôi lỗi
ở thế giới ngoài kia.
Kẻ thù của chúng ta
không được thắng,
còn không giáo khu của chúng ta
phải đối mặt với sự hủy diệt.
Chúng ta phải lao động chăm chỉ
và bảo vệ lẫn nhau.
Chúng ta phải tập luyện thật chăm chỉ
để trở thành sát nhân bảo vệ thế giới.
Có phải ta là người duy nhất
có thể bảo vệ các người?
Có phải ta là người
đặt mái nhà cho các người,
cho các ngươi thức ăn
nuôi dưỡng các ngươi?
Chúng ta là những
cánh tay của Chúa.
Không thể tha hóa, không thể ngăn cản.
Là mục sư đang nói.
Các bạn của ta, các chiến binh của ta,
những kẻ tội lỗi...
các con của ta...
Hòa bình có cái giá của nó,
và vì các đặc quyền,
ngươi sẽ phải học cách giết người,
để ngươi có thể loại trừ đi
tính bạo lực của những tội đồ.
Vì lợi ích riêng của bản thân và
tính tham lam của chúng...
một khi chúng ra ngoài kia,.
Chúng ta sẽ không nghỉ ngơi cho tới khi
công lý được thực thi, tin ta đi.
Chào anh đẹp trai.
Đây là thời điểm để
thay đổi thế giới.
Chúng ta sẽ làm như thế.
Ta tin ở các người.
Các người là con, là cháu,
là các chiến binh của ta.
Chúc may mắn.
Giờ kết liễu chúng đi.
Tôi không phải là kẻ giết người.
Làm sao mà ngươi biết được?
Ngươi cần học để biết những thứ này
hoạt động ra sao.
ở đây, ngươi phạm sai lầm,
ngươi sẽ chết.
Giống như cuộc sống thực sự
ở đường phố vậy.
Ngươi hiểu rồi chứ?
Đi thôi.
Nơi này là chỗ quái quỷ gì vậy?
Đối với một số người,
đây là nhà.
Với mấy kẻ khác, đây là nhà tù.
Những gì mày muốn sẽ chẳng được đâu.
Ngươi làm ta hổ thẹn...
Ngươi...
Đừng để cảm xúc lấn chiếm...
Trái tim của ngươi quá yếu đuối...
Nỗi đau chẳng là gì cả...
Ngươi làm ta hổ thẹn...
Nhục nhã...
Mmm...
Đi thôi.
Tôi không thích súng.
Bọn tôi cần biết anh có bắn
súng được hay không.
Tôi không thích súng.
Vậy anh học cách bắn như vậy ở đâu?
Tôi không nhớ.
Đôi lúc quên đi quá khứ là tốt nhất.
Có thể giúp.
Anh chắc chắn có làm việc này
trước đây rồi.
Anh không phải người
nói nhiều, đúng không?
Không nói nhiều về
những gì mình không nhớ.
Cô ấy là ai?
Đó là Rhona Anders.
Bố cô ấy là sát thủ.
Ông ấy dạy hai cô gái
những gì ông biết.
Cả hai người đó
Người ta đồn là cô chị bán Rhona
cho mục sư.
Vài gia đình.
Anh không nhớ gia đình của anh,
phải không?
Tôi sẽ không bao giờ
quên gia đình mình.
Con trai tôi làm tôi ra như vậy đó.
Cùng đêm nó giết vợ tôi.
Nó chạy trốn được 3 năm,
nhưng tôi tìm thấy nó ở đây.
Nó là một trong những gã đó.
Chuyện gì xảy ra với nó?
Công lý.
Mục sư,
ông ấy cho tôi công lý.
Mục sư, mục sư,
xem con làm được gì nè.
Tôi xin lỗi,
tôi không nên làm phiền anh nữa.
Không sao đâu.
Cảm ơn anh.
Vì cái gì?
Tên kia.
Kế tiếp.
Trận đấu sinh tử.
Anh thắng, anh lấy mạng hắn.
Anh có một lựa chọn.
Kết liễu đối thủ của anh...
hoặc là giết những
người khác ở chỗ hắn.
Nhanh đi, giết hắn đi.
Và ta để anh tự do.
Không.
Để người gác cổng đi.
Hắn sẵn sàng rồi đó.
Cảm xúc...
Sợ hãi...
Đừng để cảm xúc
ngán đường ngươi.
Chào.
Cảm ơn anh.
Anh sẽ ổn chứ?
Đây là nơi tôi thuộc về.
Tôi sẽ không sao.
Anders đó là một người tốt.
Có lẽ là người tốt nhất ở đây.
Giờ nghỉ ngơi đi.
Anh phải đi vào sáng sớm đó.
Cái gì?
Không, chúng tôi không làm vậy đâu.
Tôi nói là không.
Nghe này, tôi đang nói chuyện với anh
từ nơi mà bố tôi đã xây dựng lên.
Vâng, không may là những người xấu
đã không để tâm tới hắn.
Nhưng nơi này nuôi dưỡng rất nhiều
gia đình, rất nhiều trẻ em.
Trẻ em luôn luôn quan trọng
với cha mẹ chúng
Trẻ em không là duy nhất
Không...Tôi nói không mà
Dù anh có tăng gấp đôi tiền thưởng,
chúng tôi cũng không giết chúng
Nhưng nếu như tăng gấp
3 chắc phải bàn lại
Sao cậu phải làm thế?
Chúng ta đều có lý do riêng mà
Vậy, anh là cái gì vậy?
Ngày xưa
hơn một tỉ người tin vào Allah,
Hơn 2 tỉ người lại tin Chúa
và một vài ở L. Ron Hubbard.
Tôi không có ý kiến gì
về người mà cô đang nói.
Anh có thể ghét tôi như anh muốn
Nhưng bây giờ rất vui khí
chúng ta là một đội
Nơi này thuộc về đảng Mắt Rồng
Hằng ngày ông ta ở đó uống trà
Tôi chỉ cần đi dạo xung quanh
và giết hắn ta thôi hả?
Không,tôi nghĩ đưa anh qua bên kia
Chỉ để biết xem cậu có
khá hơn không thôi
Ngoài cái chết và ma túy,
anh còn phải hoàn thành
Sở thích của mình là một cô gái trẻ
Có canh gác
Nếu cô làm đau nó, tao sẽ giết cô đấy
Này
Chờ đó
Mày có phải là K không?
Lại đây
Đây là khu chung
Mày phải chia sẻ cùng với
những người thuê nhà khác
Không được uống rượu,
không được nấu ăn
Chúng ta có đường Net
Và đây là hàng xóm của anh
Anh từng làm ồn đúng không?
Cậu có nhớ giọng nói của tôi không?
Đừng làm nhục tôi...
Mày sẽ không bao giờ là
một chiến binh thực sự
Trái tim mày yếu mềm....
Dừng lại đi
Để tôi yên
Mày là một trong những
người từng phàn nàn hả?
Không phải tôi
Không, không phải mày hả??
Không
Mày may mắn lắm đấy, tao thích
những thứ dễ thương mà
Đừng, đó là mẹ tôi
Oh, mẹ mày hả?
Không, đừng đừng
Nhìn tao nè, nhìn đi
Này
Để cô ấy yên
Và mày là ai nữa vậy?
Chẳng ai muốn gặp rắc rối cả
Đúng, mày cũng nên nghĩ rằng
Trước khi nhúng tay vào việc của người khác
Aah... aah...
Chạy đi
Thực sự rất cool đó
Họ sẽ không làm phiền cô nữa đâu
Cảm ơn anh
Cậu đến đây để trả lời
Cô quen tôi à?
ở Sparta cổ đại,
Bé trai sẽ được đưa đến nơi hoang dã
sống ở đó một mình.
Những người sống sót
sẽ được quay về gia tộc
Anh đang làm mất thời gian đó
Chúng ta có công việc tối nay đấy
Mục tiêu là Shikedo Hitomi.
Hắn nhúng tay vào mọi chuyện
ở cảng phía Đông
ở các câu lạc bộ, câu lạc bộ Fox
Gentlemen's
Hắn ta thường xuyên ở đó
Đừng có lộn xộn
Này
Tôi muốn ra ngoài
Anh có nghĩ anh sẽ là người
đầu tiên được thử không?
Cách duy nhất là bỏ vào bao đựng xác.
- Này.
- Hi.
Tôi chỉ muốn cảm ơn anh
hôm nọ đã cứu sống tôi
à, vâng
Anh có đói không?
Tôi có thể làm ít gì
cho anh ăn được không?
Không, tôi không đói
Cảm ơn anh, cảm ơn anh lần nữa
Thấy không
Bạn gái anh à?
Không chỉ là hàng xóm thôi
Tôi sẽ chẳng nhận quà đính kèm đâu
Có thể suy nghĩ lại chăng?
Chỉ là mỳ ống cùng với ít sốt cà chua
Không nhiều, nhưng ít nhất
tôi cũng có thể làm được
Vậy...anh phải đi ra ngoài à?
ý tôi là không có ai
chuyển vào lâu lắm rồi
Uh...
Ngoài tiếng ồn à, tôi không biết
phải đánh giá thế nào
à, vâng
Vâng,um..
uh, tôi thấy anh ra vào bất thường
Vậy chính xác anh làm công việc gì vậy ?
Um... sắp xếp, chỉnh đốn lại một chút
Cô biết đấy, tôi phải tìm kiếm
tất cả mọi thứ
Oh.
Tôi làm việc ở phòng khám miễn phí
Không phải là nhiều...
nhưng cũng đủ... tôi đoán thế.
à tôi chưa hỏi anh, tên anh là gì vậy?
Vậy?
Cái gì?
Tên của anh, ngớ ngẩn thật
Tôi hỏi tên anh là gì ?
à mọi người thường gọi tôi là K
Quá ngắn đúng không?
không, chỉ có K thôi
Hmm... dễ thương thật
Ôi chúa ơi
Chết tiệt
Chuyện gì vậy?
Chẳng có gì cả
chỉ là ai đó may mắn hơn thôi
Hả, từ khi nào?
Chắc sẽ tốt hơn đó
Tôi rất vui nếu như có thể giúp được
Bữa tối có vẻ như không đủ
Có thể chúng ta sẽ lại cùng ăn
tốt tiếp với nhau chứ
à vâng,
Tôi mơ một giấc mà mà
thế giới cùng cất tiếng ca
Con mang họ của dòng tộc
Chiến đấu với danh dự
Đối mặt với quỷ dữ
Quỷ dữ
Chiến đấu
Trái tim con quá yếu mềm
Tổn thương...
Con có nhớ giọng nói của ta?
Cảm xúc
Con không thể kiểm soát
được ý chí của mình
Mày!
Tao tưởng mày chết rồi!
Ông biết tôi là ai à?
Bọn tao đang phải sửa lỗi
mà mày gây ra đây
Ông có ghi hình lại lúc tôi check in không?
Địa chỉ, số điện thoại hay bất cứ cái gì
Tôi chỉ ghi lại chữ cái đầu tên cậu thôi
"K.M."
Cậu trả bằng thẻ
Ông có nhớ là tôi đi một mình hay
là đi với ai khác nữa không?
Không
Ông chắc chứ?
Mm-hmm.
Cảm ơn
Chúng ta đang
Ai là kẻ kế tiếp?
Thế tội ác của hắn là chống lại con người à?
Tôi không biết
Bộ trưởng muốn hắn phải chết
Quá đủ với tôi rồi
Tôi đang đi bộ ở đây
5 lần rồi
Chuẩn bị lần thứ 6 đi
Tôi thấy hắn rồi
Theo dấu hắn
Chết tiệt
Ông là ai?
Mày không biết tao là ai à?
Và mày đang chuẩn bị giết tao ?
Thông minh đấy thằng nhóc
Đứng dậy
Tao không thể
chắc mày có thể
Tao thì có thể đấy
Chẳng có vẻ gì cả
Tao sẽ gặp lại mày
Rồi ông sẽ làm gì , giết tôi hả?
Anh hành động mà lại say
Anh đặt cả 2 vào nguy hiểm
Tôi từng có tiền án
Anh đã không gọi lại,
tôi có.
Hắn ta là nội gián của Bộ trưởng
Hắn cũng như chúng ta
Đính chính: Hắn cũng như chúng ta
Bây giờ hắn là kẻ phản bội
và cũng là mục tiêu
Đôi khi cô không đặt câu hỏi
bộ trưởng về động cơ gì à?
Không
Cô không nghĩ những gì
hắn nói là đúng sao
hay có điều gì đó đang sai lầm?
Tôi biết cô cũng
muốn được tự do như tôi
Hắn ta đã bỏ đi
Anh muốn giả mạo sao?
Mỗi một sát thủ của Bộ trưởng
Cố gắng để hạ gục anh?
Đó không phải ý của tôi muốn tự do
Hắn không thể giết hết mọi người
Vâng, hắn có thể
K?
Chỉ là  Laura.
Cô ta là mối nguy hiểm tiềm ẩn đó
Dừng lại
Chúng ta có thể sửa sai chuyện này.
Anh có đề nghị gì?
Bộ trưởng không thể mất
cả 2 chúng ta
chỉ vì một nhiệm vụ không thành.
Nói chuyện với ông ta đi,
câu giờ cho chúng tôi.
Chúng ta sẽ tim ra được mục tiêu.
Để tôi cố.
Đừng có làm hư chuyện.
K?
Chào.
Anh vẫn khỏe chứ hả?
Vết khâu sao rồi?
Vẫn tốt lắm.
Cô đã làm rất kĩ, cảm ơn cô.
Không vấn đề gì.
ừm, cô rất giỏi khâu vết thương.
Vậy cô đã làm điều
ngược lại bao giờ chưa?
Điều ngược lại?
ý anh là sao?
Tôi cần cô lấy một thứ ra khỏi người.
Được rồi, tôi nghĩ tôi
sẽ lấy nó ra được.
Chiến đấu, bằng danh dự.
Không màng đau đớn.
Sợ hãi.
Chiến đấu, bằng danh dự.
Nỗi đau...
Phải đi lại cho lưu thông
khí huyết.
Không không không, anh phải nghỉ ngơi.
Thư giãn đi.
Đây.
Chào
Chào.
Anh thấy sao rồi?
Khá hơn rồi.
Cảm ơn.
Nhìn anh khá hơn nhiều đó.
Tôi, tôi xin lỗi.
Thức dậy đi nào!
Ohayou gozaimasu, K-san.
Đóng cửa sổ cũng không ích gì đâu.
Tôi vẫn nhìn thấy anh được.
Anh không nên làm vậy.
Tôi nghĩ anh sẽ muốn nghe
điều tôi sắp nói đó.
Sóng rađio, hệ thống điện,
kênh điện đàm...
Chúng thật quá dễ để hack.
Anh định làm gì?
Đập điện thoại à?
Anh là ai?
Tôi là kẻ sống sót.
Fury.
Tôi rất mừng.
Vì anh còn nhớ tên tôi.
Giờ thì nghe cho kĩ đây.
Bộ trưởng không phải là người
tốt đẹp như ông ta hay nói.
Ông ta có nhiều mối
làm ăn ở thế giới ngầm.
Với những khách hàng
tàn độc nhất.
Sao tôi phải tin anh?
Tin tôi đi.
Tôi là người bạn duy nhất anh có.
Dù tôi không phải
là bạn anh.
Hãy nhìn đây.
Anh đã làm hắn tức giận.
Hắn sẽ truy sát anh ráo riết
tới khi bắt được anh.
Một cảnh sát chìm bị giết
Cơ hội duy nhất của anh là
phải ra tay trước.
Nếu tôi là anh tôi sẽ
đưa cô gái xinh đẹp đó
đi trốn ngay lập tức.
Chờ đã.
Chờ đã, tôi có một câu hỏi.
Đó có phải là ngài Bộ trưởng không?
Không.
Ngài Bộ trưởng có cách khác
để liên lạc với tôi.
Đây không phải ông ta.
Gặp tôi ở đường số 7,
giờ thứ 1900.
Anh phải đi đây.
Chờ đã.
Đừng đi mà,
anh sẽ bị giết mất.
Nếu cô ấy muốn anh chết,
cô ấy đã không thông báo cho anh.
Có thể đó là một cái bẫy.
Xin anh đừng đi.
Hãy đi khỏi đây thôi.
Anh và em, đi liền đi.
Làm ơn.
Khi anh quay lại, chúng ta
sẽ đi cùng nhau, anh hứa.
Tôi không nghĩ là anh sẽ đến.
Tôi tới rồi đây.
Bộ trưởng giận tím mặt.
Tôi chỉ có thể thuyết phục
ông ấy
không bắn nát sọ anh
khi tôi là người phải làm việc đó.
Tôi đã lấy nó ra rồi.
Không có chất nổ gì nữa.
Vậy sao anh còn tới đây?
Vì tôi muốn câu trả lời.
Và tôi sẽ tin.
Tin vào nguyên do sao?
Không.
Tin vào cô.
Tôi không biết mình là ai
Nhưng tôi biết điều mình làm là đúng
và cô cũng vậy.
Cô đã có thể giết tôi bao nhiêu lần rồi.
Nhưng cô không làm vậy.
Cô đã liều mình
quyết định không bắn tôi và Fury.
Khi cô có cơ hội.
Bởi vì cô là người tốt.
Cô chỉ không nhận ra điều đó.
Lâu rồi nhỉ.
Thấy em còn khỏe anh rất vui.
Khốn nạn!
Anh xứng đáng bị chửi mà.
Đây, nhìn đi.
Làm sao tôi biết cái này
không phải là giả?
Hỏi rất hay.
Nhưng câu hỏi hay hơn là...
Em có nghĩ đó là đồ giả không?
Chúng ta đều bị chơi rồi.
Không như tôi đâu.
Bắt đầu chơi thôi.
Hắn sẽ giết ông.
Anh cần gì?
Đó là lời sám hối cuối cùng của tôi đó.
Đi thôi.
Laura...
Tôi đã nói là đừng thân thiết quá mà.
Quá trễ rồi.
Tôi sẽ đi cứu cô ấy.
Chúng sẽ chờ chúng ta.
Cô không cần đi đâu.
Tôi biết.
Đi thôi.
Đây rồi.
Tiêu diệt đấu thủ của mình
hoặc là bị giết thay cho hắn.
Con có phải là thiên thần không?
Chào cô em.
Tao chưa bao giờ thích mày.
Tiếc thật, tao lúc nào cũng thích mày.
Con có phải kẻ hèn?
Làm sao mà anh biết?
Anh sẽ làm việc...
Đồ phản bội.
Mày đã giết Bộ trưởng.
Ông ta mới là kẻ phản bội.
Sao tao phải tin mày?
Vì mày không còn lựa chọn nào khác.
Xin chào.
Cuối cùng.
Ông là ai.
Câu hỏi phải là con là ai?
Con tới đây để tìm câu trả lời,
có phải không?
Ông biết tôi?
Biết hả?
Ta đã tạo ra con.
Ta đã mang con tới cuộc sống
này Kazuya Mishima.
Kazuya...
Là tên tôi.
Ông là ai?
Con không nhớ cũng là lẽ tự nhiên thôi.
Làm sao...
Ông...
ở Sparta cổ.
những đứa bé trai được
thả ra ngoài hoang dã
để tự sinh tồn.
Chỉ những đứa còn sống quay về
mới được trở lại với gia tộc.
Phải, Heihachi Mishima.
Cha của con.
Tôi phải giết ông ngay lúc này!
Phải chi con làm được vậy.
Heihachi!
Nhưng con vẫn có dòng
máu của mẹ con.
Con vẫn yếu đuối.
Haa...!
Lúc đó tâm trí con quá yếu.
nên có thể dễ dàng bị gột sạch.
Thân thể con là một vũ khí
mà tâm trí con không thể điều khiển.
Con có thể giết người không suy nghĩ?
Con có thể chịu sự đau đớn
mà một người thường phải chết vì nó?
Không tin ai,
không yêu ai?
Đủ rồi.
Kết thúc thôi!
Chúng ta chỉ mới bắt đầu mà.
Laura...
Haa...!
Có thể một ngày nào khác...
Không phải hôm nay.
K...
Tôi xin lỗi.
Tôi không phải tên K.
Kazuya Mishima...
Con...
Của Heihachi Mishima...
Người đã gây ra tất cả chuyện này.
Ông ta đâu?
Bây giờ.
Ông ta muốn chơi trò chơi.
Vậy hãy chơi với ông ta.
Tekken, đế chế của ta.
Hãy để chúng đến.
Nó sẽ đến.