Mẹ, có phải của mẹ không?
Cái đó hả?
Cứ để đó.
Dạ.
Ba ổn chứ?
Hả, ba ổn.
Ta là người khổng lồ. Ta sẽ ăn thịt ngươi!
Ôi... Satoshi, dừng lại!
Em phá quá.
Tất cả đã xong rồii chứ?
Chưa xong đâu.
Chị ấy có phòng riêng,
tạii sao con không có?
Con cũng muốn có phòng riêng ư?
Em không sợ phải ngủ một mình sao?
Không, em đâu phải là thỏ đế!
Đừng cãi nhau nữa.
Asuka, con hãy mang chiếc bánh
tới hàng xóm như một
món quà nhỏ để ra mắt
Ơ!!..Tại sao lại là con?
KHU PHỨC HỢP
" 401 - Shinozaki "
Xin chào, Cháu là Ninomiya Asuka.
Xin lỗi vì đã làm phiền, nhưng
cháu chỉ muốn chào hỏi thôi.
Chào em.
Con đã về.
Mẹ ơi?
Kì lạ quá!!
Ăn khi còn đang nóng nhé.
Vâng ạ.
Ôi! Xem ai kìa?
trông con thật xinh.
Không đẹp tí nào!
Hả, không đẹp sao?
Chị trông lạ quá!
Em xạo quá!
Aa..con đói rồi!
Mọi người ăn ngon miệng nhé!
Mẹ nó ơi..
Àh, cái đó...!
Cái này...
Đây là?
Một món quà nhỏ từ ba
và mẹ, chúc mừng con!
Ahhh, cảm ơn ba mẹ
Cái gì thế chị?
Mẹ mong nó không làm
Asuka trông già hơn?
Thật ư? Con thấy vẫn còn trẻ chán.
Con cũng muốn một chiếc đồng hồ.
Em vẫn còn nhỏ, không cần đâu.
Vậy chứ chị lớn hơn em nhiều chắc!
À đúng rồi, ba nó vẫn còn vài
ngày trước khi đi phải không?
Ừ.
Sẽ không có chuyện gì xảy
ra như lần trước chứ?
Anh nghĩ sẽ không có chuyện gì đâu.
Số mình đó!
Để mình lưu lại.
Chờ xíu...
Bạn sống ở đâu?
Chiba.
Chiba ư? Xa quá vậy!!
Mình sống với ba mẹ nên
mình phải đi theo thôi!
Dĩ nhiên, mình cũng vậy, nhưng được
chọn nơi mình muốn sẽ tốt hơn mà.
Thế còn Asuka, bạn sống ở đâu?
Nhà của bạn sao?
Không, mình cũng sống với ba mẹ
Vậy bạn cũng ở xa sao?
Không, ở Khu phức hợp Kuroyuri.
( Kuroyuri = Hoa Lily đen)
Thật chứ?
Cái gì cơ?
Ở khu phức hợp Kuroyuri ư?
Thôi quên nó đi.
Sao, có chuyện gì sao?
Mình nghe khu đó bị ma ám.
Có người đã nhìn thấy ma.
Hảảả!!!
Xin lỗi, đó là những gì mình nghe được.
Hừ, bạn nói ra mà.
Thì là vậy, Rồi cái gì sẽ xảy ra?
Tụi này muốn biết câu truyện mà.
Nè con.
Mẹ, mẹ có bao giờ thấy
hàng xóm của mình chưa?
Chưa, mẹ chưa gặp họ.
Có chuyện gì sao?
Con rất bực mình vì đồng
hồ của họ cứ reo vào 5:30
Họ không nghe thấy sao?
Ồ! Như vậy sao?
Em không nghe thấy gì hết
Chiếc đồng hồ ở ngay sát
bên tường cạnh giường chị
Tại sao con cứ phải
liên tục kêu ca thế này?
Mẹ không biết, chúng ta
vừa mới chuyển tới đây.
Àh đúng rồi, ba nó vẫn còn vài
ngày trước khi đi phải không?
Ừ.
Sẽ không có chuyện gì xảy
ra như lần trước chứ?
Anh nghĩ sẽ không có chuyện gì đâu.
Nó không giống cuộc nói
chuyện ngày hôm qua sao?
Chào em.
Xin lỗi, để chị tự giới thiệu,
chị tên là Ninomiya Asuka.
Thế tên em là gì?
Minoru.
Minoru sao? Thế mẹ em đâu?
Nhà em ở đâu?
Một nơi bí mật.
Chị có thể giúp không?
Xong rồi ạ.
Xong rồi ư? Thật chứ?
Em nên về bây giờ.
Minoru, nếu em chơi ở đây,
em không nên chơi một mình
Tại sao ạ?
Vì nguy hiểm và em cảm
thấy cô đơn, đúng không?
Em không sống một mình,
em vẫn còn có ông.
À, Em thích ra đây chơi với ông của em.
Vâng ạ, thật ra ông ấy
không ông ruột của em.
Ông ấy sống ở đó.
" 401 - Shinozaki "
Ơ, ông ấy sống ở đó ư?
Vâng, đúng ạ!
Chị có còn chơi với em nữa không?
Dĩ nhiên rồi.
Em đi đây ạ.
Xác chết của một cặp vợ chồng già được
tìm thấy trong căn hộ của họ ở Nerima.
Một vị hàng xóm nói là anh
ta ngửi thấy mùi thối.
Họ đã chết được khoảng hai tuần.
Nguyên nhân tử vong của ông lão là do
xuất huyết não và tê liệt nửa thân.
Bà lão chăm sóc cho ông
ấy đã ra đi trước ông ấy.
Điều đó có nghĩa là ông lão đã mất vợ,
vì thế mà ông đã chết.
Ông ta đã bị chết vì đói vì ông
chỉ có thể nằm trên giường.
Cháu xin lỗi.
Cháu là Ninomiya Asuka,
cháu ở nhà đối diện.
Mình có thể vào không nhỉ?
Ông làm sao thế?
Vậy cháu không thân
thiết với ông ấy sao?
Cháu có biết ông ấy không?
Không, cháu vừa mới
chuyển đến đây thôi.
Tôi hiểu!
Xin lỗi, vậy gia đình của ông cụ ở đâu?
Có thể vợ ông ấy đã chết
và họ không có con cái.
Hiện tại tôi nghĩ thế là đủ rồi.
Có thể sau này chúng tôi
cần thêm thông tin.
Đó là sự thật!
Có thể chị ấy mơ chăng?
Không! Chị thật sự trông thấy mà.
Con biết là có gì đó xảy ra mà.
Có thể là gia đình của bác ấy.
Làm gì có! Con đã nói là có cái gì đó mà!
Con cần phải bình tĩnh đã.
Chắc vì con bé vẫn còn
bị sốc, thế thôi.
Con đã nói là không phải,
sao không ai tin con hết!
À đúng rồi, ba nó vẫn còn vài
ngày trước khi đi phải không?
Ừ.
Sẽ không có chuyện gì xảy
ra như lần trước chứ?
Anh nghĩ sẽ không có chuyện gì đâu.
Em sống ở đây sao?
Không ạ.
"Công ty dịch vụ vệ sinh Ishizuka "
Công việc của anh hôm nay lạ quá.
Phải dọn dẹp cho một xác chết.
Ơơ.. vâng.
Có vài lúc anh thấy gì đó
hoặc nghe ai đó gọi mình.
Nhưng nó không thường xuyên.
Vậy cái em nhìn thấy hôm
qua có thể thật không?
Sasahara!
Cậu ngồi đó làm gì? Lên đây.
Vâng.
Em không biết ai tốt hay xấu, và thời
gian của chúng ta không giống nhau.
Thời gian ư?
Đúng thế, thời gian của em
trôi qua khi em được sinh ra.
Đến khi chết, thời gian dừng lại. Chúng
ta không muốn tiếp xúc với thứ đó.
Nhưng một trong số chúng cố
gắng tiếp xúc với con người.
Sasahara!
Vâng.
Anh lên!
Tôi xin lỗi.
Anh dọn nệm và giường đi.
Anh không thấy giống nhau sao?
Với Hitomi? Không hẳn.
Nhưng với anh thì khác.
Chào cháu, xin lỗi vì đã gõ
cửa nhà cháu trễ thế này.
Ông Shinozaki chết một cách tự nhiên.
Ông ấy bị đau tim, đây không
phải là một vụ giết người.
Cháu biết ông ấy?
Dạ?
Cháu biết ông ấy, phải không?
Ông Shinozaki đó.
Dạ không.
Nhưng cái này là từ cháu?
" Chào cháu, Ninomiya "
Cái này là...?
Cháu đừng sợ, bác không buộc tội cháu.
Ông ấy đã chết được ba ngày rồi.
Thật đáng sợ...!
Giá như ai đó tìm ông ấy sớm hơn.
Cháu không sao chứ?
Dạ không, cháu ổn ạ..!
Vậy thôi, bác không phiền cháu nữa.
Bác còn cần gì nữa ạ?
Minoru.
Đi chơi với em...!
Minoru, em học lớp mấy?
Em sẽ đến trường vào năm sau.
Em có thể cùng đi đến trường
với Satoshi cho an toàn
Em biết không, Satoshi
là em trai của chị.
Emi and Takeshi cũng có
em trai, Kenji là em út.
và họ cũng có chị.
Ưmm...!, Em có nhiều bạn quá, Minoru.
Giờ đã khác rồi.
Sao thế?
Họ đều đi rồi...
Ồ...!, chị hiểu rồi.
Nhưng em đừng lo, em sẽ
có bạn mới nhanh thôi mà.
Em đã có rồi.
Chị ơi?
Chị sao thế?
Chị xin lỗi.
Chị là người..
rất ghét bản thân mình.
Tại sao ạ?
Em mến chị.
Em thật sự mến chị.
Cảm ơn em.
Em phải đi rồi.
Cẩn thận nha em.
Chị ơi?
Hử?
Em có thể đi chơi với
chị lần sau không?
Được chứ, chị rất sẵn lòng.
Cùng nhau hứa nhé.
Làm cẩn thận nhé.
Em gì đó ơi?
Dạ?
Tới lượt em rồi đó.
Dạ.
Mình sẽ nhấc bạn dậy!
Cháu sẽ chết!!
Bạn bị sao thế?
Đã có chuyện gì xảy ra?
A., nếu anh xong rồi thì những
thứ này cần phải mang đi tái chế
Tôi nghe rồi.
Này, Sasahara!
Có người gặp kìa.
Ông ta nói: "Cháu sẽ chết".
Ông ấy rất giận dữ
Bởi vì em không tới sớm hơn.
Bởi em để ông ấy chết.
Đó không phải lỗi của em.
Nhưng...
Khi anh đang dọn phòng, tự dưng
dụng cụ của anh bị hỏng hết.
Vì vậy, theo anh, đây chẳng phải điềm lành.
Vậy bây giờ sao? Em phải làm gì?
Một người bạn của anh biết cách,
em có muốn gặp bác ấy không?
Con về rồi.
Mẹ ơi?
Mẹ đang làm gì thế?
Mẹ? Satoshi? Mọi người đâu hết rồi?
A lô, ba ơi?
Số điện thoại hiện
không liên lạc được,
Xin gọi về tổng đài để
được hướng dẫn thêm.
Số điện thoại hiện
không liên lạc được.
A lô
Dạ.
Là em, Ninomiya.
Mọi chuyện ổn chứ
Nhà của em lạ lắm.
Gia đình em mất tích
rồi, họ không có ở đây.
Và em không thể gọi cho ba em được.
Em nói gì, anh không nghe rõ.
Em ở đâu? Đang ở nhà hả?
Em có nghe thấy không?
Em còn ở đó chứ?
Cháu sẽ chết!!
Xin ông tha cho cháu!
Dù chỉ một chút?
Tha cho cháu!
Tha cho cháu! tha cho cháu!
" Ninomiya "
Xin chào! Bác có phải
là cha nuôi của Asuka?
Phải.
Vậy bây giờ Asuka đang ở một mình.
Phải, sau cái chết của
anh tôi và vợ anh ấy.
Dĩ nhiên là chúng tôi sẽ
đón nó về ở với chúng tôi.
Lúc đó, nơi đấy thật kinh khủng.
Không thể tin được là nó có thể sống sót.
Đó là một phép màu.
" Một chiếc xe khách
bị nạn trên sườn núi "
" Khoảng 40 người chết "
" Một bé gái còn sống "
Lúc đó, đầu óc con bé trống rỗng.
Thật không dễ dàng khi
nhìn thấy con bé như vậy.
Nó tự cho mình đã gây ra tai nạn.
Nhưng đó không phải là lỗi của nó.
Satoshi!
Satoshi, con đói rồi phải không?
Dạ.
Con thích món gì?
Con muốn trứng chiên.
Trứng là món con thích.
Vậy món ăn yêu thích của mẹ là gì? Mẹ cũng
thích món trứng, nó giúp mẹ to và khỏe hơn.
Này, con đang nhìn lén ba hả?
Trứng, trứng, trứng, trứng!
Asuka đâu rồi?
Thức ăn nguội rồi.
Ba ăn xong rồi.
Xong lâu rồi.
Con bé cần thêm thời gian, nó còn trẻ.
Và không phải ai cũng nhanh như mình.
Anh mà nhanh á?
Được rồi, bây giờ ăn sáng
đi, còn đang nóng đó.
Vâng ạ.
Con nhè ra à?
Đâu ạ? Không, nó có sẵn mà!
Aa..,con đói rồi!
Đây này con!
Con ăn đi nhé.
Mọi người ăn ngon miệng.
Mẹ nó, cái đó..
Cái này..
Cái gì ạ?
Một món quà nhỏ từ ba
và mẹ, chúc mừng con!
Oaa.., cảm ơn ba mẹ.
Cái gì thế chị?
Mẹ mong nó không làm
Asuka trông già hơn?
Không đâu, nò đẹp mà!
Con cũng muốn một cái!
Em vẫn còn nhỏ, không cần đâu!
Vậy chứ chị lớn hơn em nhiều chắc!
À đúng rồi, ba nó vẫn còn vài
ngày trước khi đi phải không?
Ừ.
Sẽ không có chuyện gì xảy
ra như lần trước chứ?
Anh nghĩ có thể sẽ không
có chuyện gì đâu.
Ba đừng nói " có thể ",
con nói với bạn cùng lớp
rằng gia đình ta sẽ đi
du lịch bằng xe buýt
Và con sẽ tặng quà cho họ.
Tuân lệnh cô nương!!
Ba hứa đó! Vậy mình quyết định vậy nha.
Không, xin đừng làm thế.
Không, mình không thể nói thế
Vậy mình cùng hứa nha!
Được thôi!
Mình cùng móc nghéo, ai
không thực hiện lời hứa,
sẽ bị nguyền rủa và sẽ bị nghẹt
thở như bị ngàn mũi kim đâm.
KHÔNG! DỪNG LẠI! DỪNG LẠI!
Này!
Con xin lỗi, con xin lỗi.
- Có chuyện gì xảy ra? Là gì thế
- Con xin lỗi, con xin lỗi.
Nói gì với anh đi chứ.
Anh..
Anh ơi...
Chào buổi sáng.
Anh ở đây cả đêm sao?
Ừ.., anh lo cho em.
Cảm ơn anh.
Cái đồng hồ hỏng rồi.
Dạ, nó hỏng rồi.
Nó chết rồi.
Chuyện xảy ra lâu rồi.
Những kỷ vật của gia đình em..!
Chiếc tạp dề này mẹ em vẫn hay mặc.
Chiếc máy ảnh này là thứ
tuyệt nhất mà ba em có.
Còn con búp bê, em mua cho em trai em.
Nó rất sợ phải ngủ một mình.
- Nếu nó có con thỏ.
- Đủ rồi.
Anh hiểu mà.
Là sao?
Anh hiểu cái gì?
Đừng tự đổ lỗi cho chính mình nữa!
Mỗi người trong chúng ta
có thể nhắm mắt làm ngơ,
hoặc chạy thoát khỏi thứ gì đó.
Bức hình này là chuyến
du lịch của gia đình em.
Em là người bấm chụp.
Và ngay sau đó,
Chiếc xe buýt lao xuống sườn dốc.
Em đã tự hứa,
Em sẽ không bao giờ làm ngơ,
Em phải hứa không bao giờ làm ngơ.
Nhưng..
Đầu tiên, chúng ta phải rời khỏi đây.
Minoru.
Em vào chơi nhé?
Ừ, em vào đi.
Chị sắp phải đi sao?
Ừ.
Chị muốn về nhà.
Đây không phải là nhà chị sao?
Bây giờ nó trống trải lắm.
Chị chỉ có một mình.
Vì vậy, không có lý do để chị ở lại.
Chị không có một mình.
Hả?
Chị có thể là chị của em.
Thật chứ?
Nếu Minoru trở thành em
trai chị, chị rất vui.
Và sau đó chúng ta sẽ có rất nhiều
thời gian để chơi cùng nhau.
Ừ, đúng vậy.
- Cái gì vậy?
- Em lại đây.
Chị ơi..!
Em sợ lắm! Em sợ lắm!
Dừng lại! Đừng có động vào thằng bé!
Để nó yên.
Cảm ơn cháu nhiều!
Ôi, Là hoa hướng dương! Hitomi
rất thích loài hoa này.
Mày làm gì ở đây?
Cháu chào bác!
Đừng có lại gần con gái tao.
Cháu thật sự xin lỗi.
Cháu có biết bác làm vậy
là để giúp cháu không?
Cháu xin lỗi!
Chuyện này đã thể hiện quyết tâm của cháu.
Cháu nên biết thời gian sẽ kết
thúc khi cái chết xảy ra.
Không một ai nên tiếp xúc với họ.
Nhưng đôi khi, họ tạo
thời gian cho sự sống.
Chuyện này có vẻ nghiêm trọng.
Cháu cảm thấy mệt mỏi vì cố gắng
trở nên tốt hơn, phải không?
Bởi một số người sẽ lợi dụng chuyện đó.
Được rồi.
Chúng ta có thể bắt đầu,
đưa bác tay của cháu.
Chuyện này là của cháu, hãy tập trung.
Dạ.
Làm thế nào mà..?
Ông cụ sẽ không xuất hiện nữa đâu.
Bác đã làm xong rồi sao?
Bác chỉ cần lắng nghe ông ấy.
Đó là sự thật! Có phải
ông ấy giận cháu?
Không đâu, ông ấy chỉ muốn cảm ơn cháu.
Cảm ơn cháu?
Bởi vì cháu tìm thấy xác của ông ấy.
Cái bác lo lắng không phải là ông cụ.
Cháu để thằng bé vào nhà, phải không?
Mười ba năm trước, có một
thằng bé 5 tuổi bị chết.
Tên nó là: "Kinoshita Minoru".
Minoru..
Nó đang chơi trốn tìm.
Nó trốn vào trong thùng rác
1 , 2 , 3 , 4 , 5 , 6 , 7,
8 , 9 , 10 , 11 , 12
13 , 14 , 15 , 16 , 17 , 18 ,
19 , 20 , 21 , 22 ,
23 , 24 , 25 ..
Thật không may, thằng bé
bị xe rác mang đi.
" Chiếc thùng của thần chết "
Nó đã bị thiêu chết
cùng với đống rác thải.
Thật là tàn nhẫn.
" Cái chết bí ẩn tại khu
phức hợp Kuroyuri "
Đây là tất cả các trường hợp
tử vong, từ rất lâu rồi.
Một trong số họ bị ép phải chết.
Ông cụ chỉ muốn báo cho em biết
và để không chịu chung số phận.
Coi nào, hãy ra khỏi khu chung cư này.
Và khi thằng bé quay
lại, cứ mặc kệ nó.
Ai vậy?
Là em
Chị ơi, mở cửa cho em.
Xin lỗi em, hôm nay chị bận rồi.
Thế ngày mai được không chị?
Chị không thể chơi với em.
Tại sao ạ?
Bởi vì, Minoru.
Đã chết lâu lắm rồi.
Nhưng chị đã hứa..
Đồ nói dối!
Em đang làm cái quái gì vậy?
Em để nó vào ư?
Em không có một mình.
Cái này là từ Minoru.
Hôm nay, em có thể chơi
với Minoru lần nữa.
- Theo anh!
- Không!
Coi nào.
Thả em ra! Minoru
sẽ quay lại.
Không! Không! Thả em ra!
Coi nào! Mở cửa ra...
Này! Này!
Mở cửa ra..
Này!
Em tới rồi hả?
Vào đi.
Minoru không phải em trai cháu.
Bác rất xin lỗi, nhưng
em cháu chết rồi.
Cháu chối bỏ thực tại và sợ hãi nó.
Những gì cháu làm thật vô
trách nhiệm và tàn nhẫn
Nếu cháu thích điều gì đó ở cậu bé, thì
cháu phải tự đi trên con đường của mình.
Con ma không tìm nơi trú
ngụ, đó chỉ là kí ức
Cậu bé phải biến mất
trong tâm trí cháu.
Nếu cháu cứ như vậy, cậu
bé sẽ luôn theo cháu.
Bác tự hỏi là cháu có thể vứt bỏ những
suy nghĩ của cháu về cậu bé không?
Cho đến khi chuyện này kết thúc, đừng
cho nó vào nhà cháu, bất kể lý do gì.
Cháu có hiểu không?
Hiện tại, ta rất giống nhau.
Tại sao..?
Tại sao anh lại tốt với em như vậy..?
Đó là một người phụ nữ,
và anh là người trong cuộc.
Một vụ tai nạn, một vụ tai nạn xe hơi.
Cô ấy ngồi ở ghế hành khách.
Bây giờ, cô ấy vẫn còn hôn mê.
Đến giờ rồi, chúng ta bắt đầu.
Những suy nghĩ, ta sẽ đẩy ngươi ra!
Những suy nghĩ, ta sẽ xua tan ngươi!
Với lễ trừ tà này, tụi
tao sẽ làm mày trào máu.
Từ sự tội lỗi, mày sẽ bị tiêu diệt.
Hỡi hồn ma, khuyển thần và khỉ thần,
thủy tinh linh, xà tinh.
..hãy đốt cháy những linh hồn tội lỗi,
hãy để những linh hồn này siêu thoát.
Chúng ta sẽ ném ngươi qua thời gian.
.. và xé toạc cơ thể ngươi,
tới mọi ngóc nghách.
Ngươi sẽ không biết những gì
mà chúng ta biết về ngươi.
Ngươi chỉ có một mình,
máu xanh, máu đen.
.. máu đỏ, máu của ngươi và
sự tức giận mà ngươi mang tới
Chúng ta ném ngươi xuống bảy tầng địa ngục.
Chị ơi, mở cửa cho em.
Chị ơi, mình đi chơi đi.
Minoru.
Xin em, em đi đi
Tại sao ạ?
Chị đã hữa, chúng ta
sẽ chơi cùng với nhau.
Là người thân của
em, chị đã hứa mà!
Kệ nó!
Chị xin lỗi, chị không thể.
Chị không thể chơi với em được nữa.
Ngươi là tên nói dối!
Bằng sự hy vọng là máu và
sự tức giận của ngươi,
chúng ta ném ngươi xuống
bảy tầng địa ngục.
Em...
Đừng tự đổ lỗi cho chính mình.
Xin em! Minoru! Đi đi!
Asuka? Mở cửa ra.
Mẹ?
Có chuyện gì thế?
Mở cửa ra nhanh lên!
Asuka, con có nghe thấy gì không?
Chị ơi, mở cửa nhanh lên.
Không! Đó không phải
là gia đình của em.
Nhưng...
Asuka, mở cửa!
Này Asuka!
Chị ơi nhanh lên, mở cửa cho em.
Xin...hãy đi đi!
Mẹ và ba tôi đều đã chết, Satoshi cũng thế.
Hả, tại sao chị nói thế?
Con lại muốn gây thất vọng
cho chúng ta lần nữa!
Ta nghĩ con là nguyên nhân
gây ra tai nạn xe buýt.
Không! Đừng nghe! Đó không
phải là gia đình của em.
Chỉ mình con sống sót, và con tận hưởng
cuộc sống như không có chuyện gì xảy ra.
Chị! chị thật là tàn nhẫn.
Con xin lỗi! Con xin lỗi! Con xin lỗi!
Đau quá...
Giúp em, cứu em.
Chị ơi.
Satoshi!
Xin anh! Satoshi, nó sắp
chết, vẫn còn kịp mà.
Không! Đừng để bị lừa!
Em vẫn có thể cứu nó! Buông em ra!
Em hãy bình tĩnh đi!
Shinobu!
Anh yêu, anh ở đó chứ?
Hitomi!
Bó hoa rất đẹp! Cảm ơn anh!
Đó là điều không thể! Không đúng!
Nhưng bố em đã vứt nó rồi!
Em không thể di chuyển được.
Đúng vậy, và sẽ không
bao giờ như vậy nữa.
Bởi vì.. anh có thể giúp em.
Hãy làm đi Shinobu.
Hãy tắt máy trợ sống.
Hãy làm cho em, nếu em là ý nghĩa
của cuộc đời anh, xin anh hãy làm đi!
Em thấy anh không có đủ dũng khí.
Tạm biệt anh!
Hitomi?
Đừng đi! Đợi đã!
Anh Sasahara!
Chị ơi! Đi chơi đi.
Không!
Chúng ta sẽ ném ngươi xuống bảy tầng địa
ngục, máu và sự tức giận của ngươi.
Anh Sasahara, dậy đi!
Chị ơi, mình sẽ chơi gì?
Anh Sasahara! Xin anh, dậy đi.
Nhanh chạy thoát khỏi đây.
Không!
Anh Sasahara!
Chị không cần có anh ta, hắn
chỉ là một tên phiền toái.
Chị xin em, dừng lại đi!
Minoru! Xin em! Minoru!
Được thôi, hãy cùng chơi nào.
Nhưng để anh ấy yên!
Chị sẽ luôn chơi với em.
Chị hứa chứ?
Lại đây, cùng hứa nao.
KHÔNG! ĐỪNG LÀM VẬY!
ĐỪNG!
DỪNG LẠI!
Anh Sasahara!
KHÔNG! KHÔNG!
KHÔNG!
Đừng bỏ em!
Đừng bỏ em! Không!
Chuyện gì vừa xảy ra?
Tôi đang ở đâu?
Này!
Ngươi!
Không thể nào! Không! Dừng lại!
DỪNG LẠI! DỪNG LẠI!
Xin hãy giúp tôi!!
Khi con bé được tìm thấy, có rất
nhiều vết xước trên sàn nhà.
Con bé thật sự mất kiểm soát bản thân.
Liên lạc với tôi ngay...
..sau khi con anh đã bình tĩnh.
Con bé thế nào rồi?
Nói cho con biết mẹ và ba con đâu rồi?
Con yêu.
Chúng ta ở đây.
Thế thì Satoshi đâu?
Mọi người đi đâu hết rồi?
Nhanh lên, chúng ta trễ xe buýt rồi đó.
Con muốn chụp một bức hình
toàn gia đình khi ta tới đó.
Ủa..
Satoshi đâu rồi?
Nó..
Không thể ngủ khi thiếu
thỏ nhồi bông của nó.