Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Giữa lúc hỗn loạn thời hậu chiến
những năm 1950,
những tổ chức tội phạm được biết đến
là "kumi" nổi lên khắp Nhật Bản.
Chúng trở thành những tên mafia.
Thế giới ngầm xã hội
đen được cai trị bởi...
tinh thần thượng võ
và lòng trung thành.
Nó được biết đến là "jingi".
Nếu một tên xã hội đen vi
phạm "jinghi" thì sẽ khó
để tên đó sống và sẽ
chết bởi nguyên tắc này.
Mày chỉ bị bắn khi mày sợ bị bắn.
Tao nhìn giận dữ đã dọa được bom mìn!
Tới lúc xử lý bọn mày!
Hãy bắn tao nếu có thể!
TAK SAKAGUCHI
SHINGO TSURUMI
MEI KUROKAWA
AKAJI MARO
JUN MURAKAMI
Kịch bản gốc: KEN ISHIKAWA.
Cậu em! Đại tá Joseph đang ở trong đó!
Santaro!
Cậu đã giẫm phải mìn...
Chuyện lớn đây!
Takuzo, hãy cho nó nổ cùng tôi!
Rõ!
Sức mạnh của ý chí!
Xuyên qua địa ngục và nước cao!
Cuối cùng cũng gặp được
mày, đại tá Joseph.
Mày xứng đáng với cái gậy này!
Đó chính là Kejime,
hãy giải quyết chuyện này!
Ke-ji-me?
Ồn quá! Tao đã thắng!
Đạo diễn: TAK SAKAGUCHI
YUDAI YAMAGUCHI.
Hắn là của tôi.
Lùi lại.
Đứng yên.
Khiến tao vui đi.
Chẳng trách người ta
gọi anh là chó điên.
Phải không, Shozο Iwaki?
Mày là thằng đéo nào thế?
Chúng tôi là đặc vụ
chính phủ Nhật Bản.
Chúng tôi mang tin tức của bố anh tới.
6 tháng trước, bố của
anh, ông trùm nhà Iwaki,
đã bị tấn công khi
ông ấy rời khỏi cuộc...
họp hội đồng xã hội
đen tây Nhật Bản.
Ông ấy bị bắn 88 viên
đạn vào người nhưng
ông ấy đã dồn kẻ tấn
công mình vào góc tường.
Ngay trước khi tim ông ấy ngừng đập
ông ấy đã hét to tên anh.
Shozο!
Một bộ phim tình cảm cũ rích!
Mày là thằng vô dụng!
Mày nghĩ mình là ai?
Thời gian đã để bố và những phương
thức cũ kỹ của bố ở phía sau.
Hãy để con đảm nhận. Đi
tỉa cây cảnh của bố đi!
Thằng khốn kiêu ngạo, mày
xứng đáng với cái này!
Được thôi.
Đánh con đi!
Lần sau xuất hiện, mày hãy nhớ.
Sẵn sàng giết hoặc bị giết!
Được!
Dây đang bị đứt...!
Mẹ khỉ, đít tôi vỡ làm đôi rồi!
Nhật Bản! Cuối cùng ta đã quay lại!
Không khí ngọt ngào với sương khói!
Cũng đã 4 năm.
Anh em sẽ thấy vui khi
thấy cậu quay lại.
Sao giờ nó lại là "Cho
vay mặt trời mọc"?
"Cho vay mặt trời mọc" vì cuộc sống
tiêu dùng của bạn tươi sáng hơn!
Mời vào!
Xin mời lối này, các quý ông.
Chào mừng tới "Cho vay mặt trời mọc".
Chúng tôi không đến đây để vay tiền.
Nếu tôi không nhầm, chẳng phải
đây là trụ sở của nhà Iwaki sao?
Mày biết nhà Iwaki?
Ấy, không, không!
Chẳng là cách đây một thời gian
chúng tôi có một vụ làm
ăn nhỏ với nhà Iwaki.
Nhìn lại mình đi. Bọn mày
đang mặc cái gì thế?
Xã hội đen hiện đại không
mặc lồ lộ như vậy!
Chúng mặc vest để giết người!
Vậy, Iwaki đã xảy ra chuyện gì?
Khi ông trùm chết, nhà
này đã bị chia rẽ.
Bọn tao là nhà Shimada,
thuộc tổ chức Kurawaki.
Kurawaki và Shimada...?
Chúng từng là đệ tử cấp
dưới của ông trùm!
Ngài Kurawaki là người cai trị
thế giới ngầm Nhật Bản bây giờ!
Giờ thì biến đi!
Ai đứng sau chuyện này...?
Đừng có lảm nhảm!
Bọn mày có biết ông trùm Iwaki
có một thằng con đẹp trai không?
Hắn là ai?
Câm mồm!
Cãi lộn ầm ĩ!
Bọn mày phá vỡ sự tập trung của tao
vì vậy tao không ỉa nổi.
Chúng là đồng minh của Iwaki.
Hắn đang nói về con trai của Iwaki.
Con trai của Iwaki...
Chắc chắn là Shozo.
Thằng ngu đó! Hắn được sinh ra
mà không có đủ tế bào não.
Hắn không biết suy nghĩ và ngu xuẩn.
Hắn sủa bất kỳ người nào mà hắn gặp.
Hắn là một con quái vật, nhưng trước
mặt tao, hắn chỉ là một con mèo con!
Anh được đấy!
Tao khá vãi hồi còn trẻ đấy...
Chạy đi, chạy đi!
Chết đi, mẹ chúng mày!
Shozο!
Shimada, vậy ra bây giờ
mày là một ông trùm.
Tao không phải là người
mà mày từng biết!
Tới đi!
Được thôi!
Đầu có nhiều tóc hơn đấy!
Câm mồm!
Mẹ nhà chúng mày!
Tôi đánh giá khá cao sự hăng hái.
Rốt cuộc, tôi, Kurawaki
sẽ không tới đây hôm nay
nếu không vì những ông trùm
xã hội đen ở Nhật Bản.
Nhưng chúng tôi đã chăm sóc anh
từ khi anh là một đứa trẻ!
Anh báo đáp chúng tôi
như thế này sau tất...
cả những gì chúng
tôi đã làm cho anh?
Để tôi nói rõ.
Tôi chỉ đơn thuần cố gắng
cứu các vị khỏi chính bản thân mình.
Nhưng các vị phản đối đề nghị của tôi.
Những ngày của súng
và dao qua lâu rồi.
Ngày hôm nay, nó là về việc làm ăn.
Anh đang nói về xã hội đen đấy!
Để tôi nói chuyện này một lần nữa.
Anh muốn tất cả tổ chức liên kết lại
dưới tên của anh.
Nhưng không một ai
trong chúng tôi ở...
phía Đông và phía Tây
đồng ý chuyện đó.
Nếu anh muốn thách đấu với chúng tôi,
vậy hãy sẵn sàng chiến đấu.
Nghe đồn anh đã gài
bẫy ông trùm Iwaki.
Anh không có một chút gì về tinh
thần thượng võ hay lòng trung thành.
Chúng tôi có nhiều cách giải quyết
những người như anh.
À, jingi hả? Không có chỗ
cho tình cảm trong làm ăn.
Đó là nguyên tắc của tôi.
Ta đang lãng phí thời gian. Về thôi.
Các vị quá yếu đuối không thể làm
bất kể chuyện gì.
Hãy đối mặt với thực tế.
Shozo, xin hãy đợi một lát!
Shimada.
Tao biết mày không có gan
cho những kế hoạch này.
Caddie, ta có gì nhỉ?
Một lỗ 2 và không có cột golf.
Tôi đã được yêu cầu quản lý
hoạt động cho vay này!
Không có gió.
Đánh hay lắm!
Cú đánh đầu tiên không sao.
Nghe này, Shozo! Tôi
không giết bố anh!
Vậy kẻ đã giết ông ấy
là một người khác?
Nayοko.
Tôi đã say đắm cô biết bao!
Khi cô là một nữ sinh, tôi
không ngừng nghĩ về cô.
Kurawaki, đồ hèn hạ...
Nhưng cô đã được đính hôn
theo như bố mẹ sắp đặt.
Tôi đã quá thấp kém
trong hàng ngũ xã hội...
đen, thậm chí không thể
nói chuyện với cô.
Anh ấy sẽ trở về với tôi.
Cô không thấy bây giờ
tôi thích hợp hơn sao?
Tôi thà kết hôn
với một thằng điên còn
hơn là kết hôn với anh.
Cô ấy thật đặc biệt.
Cô ta đang nói về thằng ngu đần đó?
Đúng, nhưng hắn ta đã
biến khỏi cuộc đời tao.
Có lẽ hắn đã chết ở bên kia trái đất,
bị rác rưởi bao phủ.
Hắn đáng bị như vậy.
Nghe đây.
Kurawaki, mày có khỏe không?
Muốn chơi golf với tao không?
Là thằng ngu đần Shozo!
Tao định đóng một cái lỗ.
Cẩn thận, sẽ lớn lắm đó!
Ông chủ.
Ông chủ, hãy cứu tôi!
Shimada.
Lắc lư theo điệu nhạc đi!
Đánh hay lắm.
Tình trạng của Shimada quá tệ
ảnh hưởng tới trò chơi của tao.
Tao muốn chơi với mày.
Mày chỉ là một con ruồi
kêu vo vo quanh đống cứt.
Tao thích tinh thần của mày.
Tao hi vọng cứt sẽ
không bắn lại vào mày.
Hiện giờ, tất cả chúng
ta là những cầu thủ.
Cậu em.
Kurawaki đang trốn ở đâu?
Nhìn nó kìa. Có phải tòa nhà cao
tầng đó lúc nào cũng ở đây...?
Hắn có thể ở trên đó,
nhìn xuống chúng ta.
Tôi sẽ kéo hắn xuống sau
khi vui vẻ một chút.
- Ouch!
- Mẹ kiếp!
Shozo!
Nayoko?
Sao anh dám quay lại với
vẻ mặt vô tội như vậy?
Chạy đi, mẹ chúng mày!
Shozο!
Nayoko, đợi đã!
Ôi, em rất nhớ anh!
Shozο.
Khi anh rời khỏi Nhật 4 năm trước,
anh đã viết cho em một lá thư.
Anh đã viết...
Siêu tiết kiệm, giảm 20%!
Shozo, em sẽ bắt anh giữ lời!
"Anh sẽ kết hôn với
em khi anh quay lại."
An toàn rồi!
Được rồi, vào trong thôi.
Đây là quán cà phê đứng đắn, bọn tao
không phục vụ pasta a la carbonara.
Chết đi, thằng ranh! Sau
đó tao sẽ phục vụ mày!
Ê, anh chẳng thay đổi chút nào.
Thằng em, vui khi thấy
cậu vẫn còn sống.
Như cũ.
Tôi đã cho mỳ ngập trong sốt cà chua!
Và một soda chanh. Món
đặc biệt của chúng tôi.
Đúng như tôi thích.
Cậu không lãng phí
thời gian gây rắc rối.
Người của Kurawaki
đang tìm cậu khắp nơi.
Thằng chó đẻ đó! Tôi sẽ đưa hắn
trở về địa ngục.
Có tin đồn Kurawaki đã
có được nhiều quyền lực
vì hắn được một tổ chức
nước ngoài giúp đỡ.
Hắn lên kế hoạch đồng hóa
các tổ chức phía Đông và phía Tây.
Hắn muốn toàn bộ Nhật Bản
dưới sự thống trị của hắn.
Không tồi cho một thằng khốn.
Khách hàng nước ngoài muốn
buôn bán thuốc phiện ở đây,
loại thuốc phiện mạnh gấp 100 lần.
Chúng gọi đó là siêu thuốc phiện.
Kurawaki, tên hèn hạ nhất...
Hắn đã đồng ý tránh xa thuốc phiện
như bố tôi đã nói với chúng tôi!
Được lắm! Hắn sẽ biết đối đầu với tôi
có nghĩa là gì!
Mẹ kiếp! Lạnh quá!
Tôi sẽ đi lấy giấy cho cậu.
Không một ai đánh với
tôi được lâu thế này.
Tôi cứ tưởng cậu chỉ là
một thằng nhóc của đại ca.
Nhưng cậu cũng rắn đấy.
Trận chiến chưa kết thúc.
Chưa kết thúc cho tới
khi tim cậu ngừng đập.
Nếu ai đó chọc tức tôi,
tôi sẽ trả lại chúng gấp 500 lần.
Đó là nguyên tắc của tôi!
Tôi sẽ đưa cậu xuống đáy địa ngục!
Dừng lại!
Đánh đủ rồi.
Đừng bảo tôi phải làm gì!
Mẹ kiếp, bố cậu đánh
như một con quỷ...
Hãy đợi cho tới khi ông
ấy nghỉ hưu vài năm nữa.
Cái mông của ông ấy là của tôi!
Tôi thích cách nói
chuyện cứng cỏi của cậu.
Anh cũng không tệ.
Ông ấy đã trói chúng ta quá sát nhau.
Cậu hôi như cú ấy!
Không, anh mới hôi ấy!
Shozo, cậu là thần sấm
còn tôi là thần bão.
Bất kỳ khi nào gặp nhau,
ta đều đánh nhau tới chết.
Nhưng cả hai ta sống
trên cùng một đám mây.
Chính xác!
Ta nên là anh em cả đời.
Bằng cách nào?
Tôi sẽ chỉ cậu như thế nào.
Cậu hay tôi... ai sẽ cai
trị thế giới này trước?
Đó là một thách thức.
Anh sẽ thua, tôi biết rõ điều đó!
Yên lặng!
Câm mẹ mồm đi!
Tetsu dạo này sao rồi?
Anh ấy bị bỏ tù vì
tội ác của gia đình.
Từ đó tới nay, không
ai nghe tin tức gì cả.
Đó mới giống Tetsu...
Sẵn sàng chưa, Takuzο, Santarο?
Sẵn sàng!
Cậu định làm gì?
Anh có thấy những con bọ
bay vào ánh sáng không?
Tôi sẽ bắn vài quả pháo hoa.
1 củ khoai, 2 củ khoai...
Đẹp quá, đại ca.
Ta để hắn quá vui vẻ rồi.
Thằng thiểu năng đó có thể
dùng một chút đầu óc.
Tới đây!
Mẹ nhà anh!
Lần sau gặp được Shozo,
tôi sẽ chôn anh ta xuống!
Nayoko, tôi biết chuyện này
không phải việc của tôi, nhưng...
Cô càng cố bắt một người đàn ông,
thì người đó càng chạy.
Nhất là một người đàn ông như cậu ấy.
Anh ta là điểm yếu của tôi...
Đây là chúng tôi mời.
Ai đó?
Tao đã thụ án 5 năm
trong tù vì gia đình
và tao biết ơn như thế này đây!
Sumire!
Xin chào, Tetsu.
Anh Tetsu...
Tetsu.
Đừng hiểu lầm tao.
Tao không làm thế này vì tao thích.
Em gái mày đã bảo tao
sẽ làm bất kể việc gì
để bảo vệ mày, Tetsu.
Cô ta nói như vậy đó.
Vì vậy tao phải kiểm tra tình yêu của
cô ta dành cho mày sâu đậm thế nào.
Mày có biết nó có thể vào
sâu bao nhiêu không?
Mày sẽ xuống địa ngục...
Vậy tao cần bạn đồng hành.
Anh bị làm sao vậy?
Xin lỗi...
Chúng đã bắt Nayoko...
Kurawaki, thằng chó đánh lén!
Gì thế này...?
Có chuyện gì thế?
Kính gọng tròn và những bím tóc dài...
7 năm trước, trông cô như vậy đấy.
Nhớ chứ?
Ê!
Đội lên.
Thôi đi!
Tôi đã học được một điều
từ thằng ngu đần đó.
Nếu muốn cái gì, hãy giành lấy nó
bằng bất kỳ cách nào.
Củ khoai đàn bà của mày
sẽ châm như một con muỗi cắn!
Cô thật hấp dẫn không cưỡng lại được.
Chuyện gì thế?
Kurawaki! Ra ngoài đi!
Shozο!
Thằng khốn đánh lén!
Một xã hội đen thực sự
phải đánh nhau công bằng!
An ninh của ta không thể
nào xuyên qua được...
Không thể tin được...
Kurawaki.
Mau xuống đi!
Một thằng xấu xa vô dụng như mày
không thể trốn đằng sau mà xem được.
Tao sẽ để mày có nó!
Đại ca...
Mày hãy lên đây! Nếu mày có thể.
"Mày là nạn nhân thứ 276 của tao!"
"Tao sẽ xé xác mày ra từng mảnh!"
Trên mỗi tầng, tao có
những chiến binh khó nhằn nhất bảo vệ.
Không một ai có thể đánh nhau
với bọn chúng, kể cả mày.
Mày đã nói xong chưa?
Mày dính vào nhiều phiền phức rồi đấy!
Tất cả bọn chúng đã được
huấn luyện để giết người.
Mày không phải đối
thủ với chúng.
Takuzo!
Vâng!
Cái quái gì...?
Tao sẽ không lên tìm mày!
Mà mày sẽ đi xuống gặp tao!
Hắn sẽ không...!
1, 2, 3!
Shozo, thằng điên!
Ouch...
Gì thế?
Có chuyện gì thế hả?
Đại ca, nhìn kìa!
Ê, Kurawaki.
Shozο...
Tao biết mày đang ở trên đó.
Có vẻ có nhiều phiền phức,
vì vậy tao đã đi đường tắt.
Ê, em cũng ở đây hả?
Đừng có giả ngốc, đồ não chết nhà anh!
Khỉ thật, bộ đồ đó là thế nào?
Anh suýt nổ tung em đấy!
Ồn ào quá...
Tới đây.
Hãy giải quyết chuyện này.
Cho tao vài kejime đi!
Mày hiểu lầm rồi. Tao
không làm gì xấu xa cả.
Nghe nói mày đã gài bẫy ông già tao.
Không phải tao!
Để tao giúp mày nhớ lại nhé.
Thằng em!
Thằng chó!
Quay lại, cởi trói cho tôi!
Xin lỗi.
Chẳng đau chút nào!
Có lẽ nó không phải là người...
Giết tao nữa đi! Nó sẽ là
huân chương danh dự của một mafia đấy!
Đúng là một tên ngốc.
Chiếu tướng!
Sức mạnh của ý chí!
Không...!
Tạm biệt, anh bạn!
Shozο!
Thằng em.
Thằng em, sao...?
Sao cậu có thể rời bỏ
chúng tôi như vậy!
Anh ấy là một thằng ngốc tới lúc chết.
Nói lại đi! Em gọi ai
là thằng ngốc đấy hả?
Thằng em! Cậu vẫn còn sống.
Tất nhiên tôi vẫn còn sống!
Thằng em!
Chân của cậu!
Anh không chết sao?
Kurawaki, thằng khốn đó!
Takuzo, đưa tôi súng.
Kurawaki, nếu mày muốn cuộc chiến này
kết thúc, mày phải giết tao chứ.
Biến đi!
Đứng yên đó.
Tôi biết anh!
Chúng tôi đã nói mình là
những đặc vụ Nhật Bản. Nhưng còn nữa.
Tôi là đặc vụ đặc biệt của thủ tướng,
Torahikο Akao.
Và cũng được biết là Red Tiger.
Shozο Iwaki, giờ anh do
chúng tôi trông nom.
Nếu anh nghĩ một người như anh
có thể bắt giam Shozο Iwaki...
Con đĩ, cái quái gì...
- Shozo!
- Junior!
Lũ khốn chúng mày!
Shozο!
Tôi đang ở đâu...?
Shozo, tôi sẽ biến anh thành
một xã hội đen khó nhằn nhất.
Tôi đã là một xã hội
đen khó nhằn nhất rồi.
"Tòa nhà Kurawaki mới
sẽ sớm được xây dựng."
Đại ca nói đúng. Đây
là một kế hoạch hay.
Tatsuyuki...
Ta có cái gì mà Shozo không có?
Đúng thế.
Ta có anh, đồng minh
đáng tin cậy của ta.
Nhưng ta có một thứ còn
giỏi hơn anh nhiều.
Đó là...
Đúng vậy.
Bộ não.
"Tetsu Okamura trốn thoát!"
Tới giờ ăn rồi!
Đứng yên!
Bắt đầu đi!
Anh Tetsu.
Cám ơn anh vì tất cả!
Yasu.
Nghe nói cậu định bỏ
tôi đến nhà Iwaki.
Gửi lời chào của tôi đến họ nhé?
Anh nói mình đã bỏ thuốc.
Anh nói đã bỏ thuốc cơ mà!
Không được làm vậy với bản thân!
Nói đi, Sumire.
Anh sẽ thành công trước
Shozo đúng không?
Đúng không?
Cơ thể anh đang giết chết anh...
Sumire.
Nó quá mạnh...
Anh nghĩ mình sắp tới chỗ em rồi...
Uống đi.
Rồi đau đớn sẽ biến mất.
Nó là cái gì?
Nó sẽ giúp anh...
trội hơn hắn.
Đánh thắng hắn...!
"Không được vào."
Sao họ lại lâu như vậy?
Họ đang làm cái quái gì trong đó vậy?
Anh ta nói "Để đó cho chúng tôi."
Đợi chờ thế này khiến tao phát điên!
Cô không sao chứ?
Shozo thế nào?
Đừng lo. Anh ấy đang
được những bác sĩ phẫu...
thuật và nhà khoa học
giỏi nhất chăm sóc.
Các người là ai?
Chẳng phải Red Tiger đã
nói với anh rồi sao?
Đặc vụ đặc biệt của thủ tướng.
Tôi không hiểu về chính trị!
Không ai biết tổ chức
của chúng tôi tồn tại.
Chúng tôi chỉ được triển khai
khi Nhật Bản bị đe dọa.
Chúng tôi làm việc cho thủ tướng
và được thừa nhận bí mật.
Chúng tôi có quyền
giết người, nếu cần.
Với tôi thật vớ vẩn.
Chỗ này là ở đâu?
Nếu tổ chức của cô quan trọng như vậy
chỗ này sẽ nguy nga như
một đại sứ quán rồi.
Cô không gạt được chúng tôi đâu.
Như tôi đã nói, chúng tôi
là những đặc vụ bí mật.
Đây là một khu nghỉ dưỡng
làm đẹp bị bỏ hoang. Một...
nơi ẩn náu hoàn hảo cho
hoạt động của chúng tôi.
Đừng có nói vớ vẩn nữa.
Những đặc vụ đặc biệt muốn gì ở những
người khôn ngoan như chúng tôi?
Đó là Death Drop Mafia.
Kurawaki gần đây phất lên nhanh chóng.
Hắn có quyền lực có thể huy
động lực lượng quân đội.
Chúng tôi biết chắc chắn hắn
có hỗ trợ từ đâu đó.
Death Drop Mafia đứng
đằng sau Kurawaki?
Tôi chắc chắn cô đã nghe về chúng.
Tổ chức lớn nhất thế giới
sở hữu cả quân đội Mỹ.
Tổ chức xã hội đen hợp nhất quốc tế!
Có chuyện gì thế?
Black Dahlia đây.
Zodiac đang tới chỗ Red Tiger.
Chúng tôi đang tới chỗ con trai Iwaki.
Sau khi hoàn thành nhiệm vụ,
sẽ nổ tung nơi này, hiểu chưa?
Trong này.
Hắn vẫn chưa tỉnh.
Hắn bất tỉnh dưới liều
thuốc mê siêu mạnh.
Nó đáng lẽ đã giết chết
bất kỳ người bình thường nào.
Ông chủ thật khôn ngoan
khi tấn công bây giờ.
Kurawaki không thể giải quyết hắn.
Một khi hắn tỉnh dậy, không gì
có thể chặn được hắn.
Bọn mày đang làm gì thế hả?
Thuốc mê không có tác dụng!
Mày chết chắc rồi, Shozo!
Có vẻ anh ta đã tỉnh.
Ê, đây là lúc anh giải thích cho
chúng tôi chuyện gì đang xảy ra!
Ouch! Mẹ kiếp!
Giết hắn!
Nhanh lên!
Ouch!
Đau như chết đi vậy!
Shozo không còn như trước kia nữa.
Tinh túy của Nhật Bản đã
được đầu tư vào anh ấy!
Bây giờ, anh ấy là
một vũ khí hủy diệt!
Vũ khí... hủy diệt?
Đây là cái đéo gì vậy?
Ouch!
Ouch, ouch, ouch...!
Shozο!
Sau khi trải qua hoạt động sinh học...
nó chắc chắn sẽ đau
như ở dưới địa ngục.
Chúng tôi cần gì đó
thách đấu với những vũ...
khí tân tiến nhất của
Death Drop Mafia.
Ouch!
Chúng tôi đã áp dụng công nghệ
vũ khí-người cao cấp của Nhật bản.
Đau quá...
Mẹ kiếp!
Mình sẽ băm nhỏ chúng!
Hỏa thần M61 trên cánh tay phải đó
sẽ cắt nhỏ bất kể người nào.
Và được lắp đặt trên đầu
gối chân trái là...
Hãy chiến đấu như một thằng đàn ông,
cuộc chiến của cú đấm!
Một máy phóng tên lửa chống tăng.
Ouch! Tôi không thể chịu được cái này!
Nó còn đau hơn cả tay!
Ai đã yêu cầu anh làm vậy với anh ấy?
Anh đã làm những gì mình
thích với cậu ấy...!
Các người nên cám ơn chúng tôi!
Đáng lẽ anh ta đã bị què vĩnh viễn!
Vũ khí tối tân nhất của Nhật Bản
đã vào người anh ấy!
Shozο.
Đồ khốn, mày đã làm gì với tao?
Cứ bắn nếu anh thích.
Chỉ cần biết điều này. Tương lai
của Nhật Bản phụ thuộc vào anh!
Shozo, cho hắn nổ tung
thành từng mảnh đi!
Hắn đã dùng anh như một
con chuột thí nghiệm!
Thằng em!
Tôi biết!
Đừng nóng, Shozo.
Cám ơn, Red Tiger.
Cơ thể mới vãi đái này!
Tôi rất thích!
Anh bị điên à?
Não cậu bị tổn thương...
Tôi đã ngạc nhiên khi
lần đầu nhìn thấy nó.
Với cơ thể này, tôi là
người không thể đánh bại.
Xã hội đen khó nhằn
nhất trong lịch sử!
Cẩn thận!
Anh chắc chắn anh ta
là đúng người chứ?
Tôi chưa bao giờ lựa chọn sai.
Hãy chuẩn bị cho cuộc
tấn công tiếp theo.
Shozο.
Anh định làm theo những gì họ bảo?
Nên vậy. Nhìn anh bây giờ này.
Nhìn đi, chẳng phải trông
anh rất tuyệt sao?
Anh không cần nó để...
Chắc chắn anh không cần nó
để trở thành người giỏi nhất!
Nhưng hiện giờ, anh làm việc
cho chính phủ Nhật Bản.
Anh là một xã hội đen được chính phủ
công nhận! Cừ nhất trong lịch sử!
Bố anh muốn anh trở thành người
lãnh đạo tổ chức Iwaki, vì vậy...
Shozo, hãy quyết định. Bây
giờ hoặc không bao giờ.
Em đang nói về những gì
mà bố mẹ đã quyết định cho chúng ta...
Anh biết không?
Về chúng ta...
Hứa hôn của chúng ta?
Đó là điều mà bố mẹ của
chúng ta đã quyết định.
Chúng ta còn trẻ và thơ dại.
Bố mẹ của chúng ta không còn một ai.
Em không nên bị quá khứ ràng buộc.
Shozο!
Ouch...
Dừng lại!
Nayoko?
Em có sao không, Nayοko?
Tất nhiên là không sao, đồ cặn bã!
Xin lỗi, anh vẫn chưa thể điều
khiển nó một cách chính xác.
Anh muốn giết em hả?
Nào, em thách anh đấy!
Im đi, con chó xấu xí!
Em đang khiến anh lo lắng!
Người của Kurawaki có thể
vẫn quanh quẩn gần đây.
Lo việc của anh đi! Thà vi khuẩn
trong cống lo cho tôi còn thích hơn!
Chết đi, đồ ngốc!
Anh cũng chết đi, đồ cặn bã!
Được lắm, con đĩ vô dụng!
Cô ấy đâu rồi?
Làm sao tôi biết?
Ối!
Đồ rác rưởi!
Death Drοp Mafia đang hoạt động.
Chết đi, đồ khốn!
Mẹ khỉ! Tao sẽ cho nó nghỉ!
Dậy!
Trời ạ, mình không thể
quen với cái này.
Chết tiệt, đau quá.
Chúng bắt mình làm việc chăm chỉ đây.
Thằng em.
Cậu không biết khi nào phải dừng lại!
Chúng không phải con cá lớn!
Kurawaki đã đi đâu rồi?
Mùi gì thế?
Là khí gas!
Chẳng có loại khí gas nào khiến
một xã hội đen thực sự thấy sợ!
Mẹ chúng mày!
Bọn mày chết chắc rồi!
Takuzo, tôi muốn gì đó có sức mạnh!
Thứ gì đó tàn phá!
Cái này thì sao?
Được!
Chết đi lũ khốn bọn mày!
Tan xác đi, bọn khốn kiếp!
Chính thế! Mùa hè không kết
thúc nếu thiếu pháo hoa!
Mày!
Thôi nào, tôi cũng không muốn nhìn
như thế này, đúng không đại ca?
Kurawaki?
Nayoko.
Tôi đã luôn khao khát cô.
Nhưng cô chưa từng... chưa bao giờ...
quan tâm tới tôi.
Không một chút nào...
Giờ chuyện đó đã thay đổi.
Hiện giờ tôi sở hữu cô.
Cuối cùng, cô là của tôi.
Xin lỗi khiến mày thất vọng nhưng
nếu mày nghĩ mày quyến rũ
hơn một đống rác rưởi...
thì mày đã nhầm!
Không được hỗn láo!
Không sao, Tatsuyuki.
Nayoko, cô thật quyến rũ.
Thằng đần đó...
Mày nghĩ mày có khả
năng đấu lại Shozo sao?
Anh ấy không phải Shοzo mà mày biết.
Hãy từ bỏ trước khi anh ấy giết mày.
Chúng tôi có một quân chủ bài.
Shοzo, lần này...
tao sẽ kết liễu mày.
Ngằn này thôi hả? Tao
vẫn chưa đủ đâu...
Thằng chó Kurawaki đang ở đâu?
Trong bãi đỗ xe. Tôi có tín hiệu ở đó.
Hãy đi giết hắn.
Không được giết hắn.
Tôi muốn hắn còn sống.
Hắn có thông tin.
Xin lỗi, nhưng tôi sẽ giết hắn.
Shozo, nghe đây.
Tôi sẽ là thằng ngốc nếu
để anh làm theo ý mình.
Tôi có thể giết chết anh
bằng cách ấn vào nút đỏ này.
Hãy đi và làm theo những gì tôi nói!
Hiện giờ, không ai có
thể giết được tôi.
Shozo, không được!
Tao sẽ tới giết mày, Kurawaki!
Cô ấy khỏa thân!
Tôi sẽ lo phần cô ta.
Hai người đợi ở đây.
Này, cô gái, tôi sẽ đá đít cô đấy!
Trước tiên, hãy mặc cái gì vào đã.
Cô phô hàng thế này...
bạn bè cô sẽ nói sao?
Đây, hãy mua cái gì mà mặc.
Sau đó chúng ta sẽ phê.
Ta đã từng gặp nhau ở đâu chưa nhỉ?
Lại đây.
Chuyện quái gì vậy?
Cậu không sao chứ?
Sát thủ của Kurawaki không tệ!
Ăn đạn của tao đi!
Chúng đi rồi!
Chúng thật sự khá đấy, hãy tập trung!
Tôi biết!
Thằng em!
Lùi lại!
Nhận lấy!
Không tồi nhỉ?
Tetsu...?
Thằng em!
Mặc chúng tôi! Đây là chuyện
giữa tôi và anh ấy!
Tetsu!
Tetsu! Là anh phải không?
Shozο.
Tetsu. Là tôi, Shozo.
Anh bị làm sao vậy?
Này, Sumire...
Lần này, chắc chắn anh sẽ thắng Shozo.
Shozο!
Chết đi!
Thằng chó đẻ!
Đưa băng đạn đây!
Anh muốn gì?
Sẽ không có tác dụng nếu đạn
không xuyên qua được!
Đúng vậy!
Không phải một lần nữa...
Chúng đã cướp tất cả khỏi anh...
Lùi lại!
Tetsu!
Tetsu. Những thằng như chúng ta...
nên đánh nhau bằng cú đấm.
Không một ai đánh với tôi
được lâu như thế này.
Shozo.
Shozo, cậu là thần sấm
còn tôi là thần bão.
Bất cứ khi nào gặp nhau,
ta đánh nhau cho tới chết.
Nhưng hai ta sống trên
cùng một đám mây.
Chính xác!
Tetsu, anh còn nhớ không?
Chúng ta đánh nhau bất kỳ
khi nào ta gặp nhau...
Tetsu, anh đã đánh đủ rồi.
Thằng chó...
"Đại ca Iwaki yên nghỉ tại đây"
Đại ca, đã sẵn sàng!
Đã bao lâu rồi nhỉ, đại ca?
Tôi chưa bao giờ mơ
được gặp lại ông như thế này.
Shozο!
Đại ca!
Kurawaki.
Thằng phản bội!
Lũ khốn.
Con đường của xã hội đen là
con đường của súng và dao.
Và yêu cầu tinh thần thượng võ
và lòng trung thành.
Nhưng mày đã đi nhầm đường.
Tôi không cần Death Drοp Mafia
giúp tôi chinh phục Nhật Bản!
Tôi đã có cái này!
Tôi có vũ khí tiêu diệt
tất cả các loại vũ khí!
Thứ duy nhất có thể đánh với
vũ khí hủy diệt đó và chiến thắng!
Một đầu đạn hạt nhân!
Với tao, mày có vẻ hết hi vọng.
Hãy nhìn thứ vũ khí tuyệt diệu này!
Đầu đạn được gắn vào
người đàn ông từng...
thống trị một nửa
đất nước Nhật Bản!
Cô biết nó có nghĩa là gì không?
Ông ta là mối đe dọa hạt nhân mới
đối với đất nước này!
Bắt đầu đi, đại ca!
Ông ta là Yakuza nguyên tử!
Kurawaki.
Mày nổ lớn đấy!
Mày tới khi nào?
Shozο!
Đến khoảng khi mày đang nói về
nổ hạt nhân ấy.
Giờ tao đã biết, Kurawaki.
Mày thực sự muốn tao giết mày.
Nhìn đi!
Thứ đồ chơi hàn thiếc đó là gì thế?
Nó là ngòi nổ đầu đạn hạt nhân.
Nó sẽ kích hoạt đầu
đạn đó nếu tao chết.
Tao gọi nó là...
cái bìu làm chết người?
Cho tao xin đi.
Mày đang lãng phí thời gian
của mình đấy, Kurawaki.
Tao sẽ làm bất kể việc gì để giết mày.
Bắn tao đi, và tất
cả chúng ta sẽ chết.
Tao biết mày đần độn nhưng mày
có thể biết điều đó.
Nếu mày phá hủy bìu tao,
đầu đạn sẽ phát nổ!
Mày chỉ có một lựa chọn duy nhất.
Quỳ xuống và chấp nhận thất bại.
Tao là con trai của bố tao.
Tao chỉ biết một con đường sống.
Đó mới là con trai ta.
Con là một tên mafia!
Hãy làm những gì con phải làm, Shozo!
Kurawaki, mày hiểu sai tao rồi.
Mày cố tình gây chiến với tao,
mày nghĩ tao sẽ rút lui sao?
Cái gì?
Tao là một mafia.
Nó là súng hay hạt
nhân không quan trọng!
Điều quan trọng là sống hay chết!
Shozo, đá tung đít bọn chúng đi!
Mày có hiểu chuyện không đấy?
Nó là hạt nhân! Chết đấy!
Im đi, thằng bóng!
Tao đã quyết định đi
bất kỳ nơi nào mà Shozo đi.
Kể cả địa ngục!
Nói hay lắm, Nayoko.
Đó chính là những gì mà
vợ của xã hội đen nên nói.
Mày...!
Mày từ từ sẽ chết!
Đợi đã!
Cái này cho phát bắn của tao!
Còn cái này là cho Tetsu!
Mày bị điên rồi!
Cậu em!
Không một loại hạt nhân nào
dọa được một mafia thực sự!
Shozο...
Tao chính là vũ khí hủy diệt!