Này Iso,
lúc cuộc chiến tranh Minh Trị Duy Tân (Boshin) diễn ra,
ông của con...
đã 77 tuổi rồi.
Nhưng ông vẫn dũng cảm chiến đấu với kẻ thù.
Ông đã hy sinh trong danh dự.
Thành phố Nagaoka của chúng ta,
đã bốc cháy hết ba ngày ba đêm.
Toàn bộ biến thành tro tàn.
Thật sự là một cảnh tượng khủng khiếp.
Đã 20 mươi năm rồi.
Thời gian thật nhanh...
BỘ HẢI QUÂN
Đứng lại, đứng!
Bên trái, quay!
Ngắm bắn!
Các người đang làm cái quái gì thế?
Các người dám bắn vào Bộ Hải Quân?
Dám không?
Triệt thoái!
Nếu thực sự Lục quân các người muốn đánh nhau,
hãy để bọn ta chuẩn bị.
Mau tới chỗ máy phát điện.
Nếu bọn chúng mà cắt nước và điện,
thì 3,000 quân sẽ không thể làm nên trò trống gì hết!
Triệt thoái!
Nghỉ!
Đội hình, tiến!
Vào đi!
Xin thứ lỗi.
Tôi vừa ra lệnh cho một tiểu đoàn đóng ở Yokosuka
trong tư thế sẵn sàng rồi.
Ta biết.
Bên Lục quân thật láo xược!
Để đạt được Hiệp định ba bên,
bọn họ thậm chí còn định làm đảo chính nữa đấy.
Thực đáng sợ.
Tôi còn nghĩ là bọn chúng sẽ bắn thật kia.
Chuyện Hải quân và Lục quân nổ súng vào nhau
không phải là trò đùa.
Nhưng ta tin là mọi chuyện đã ổn rồi,
đúng không ngài Yamamoto?
Vâng. Khi Tướng quân Inoue đã ra mặt,
thì mọi chuyện sẽ ổn thôi.
Đúng vậy.
Tôi sẽ phải tự tha thứ cho mình thôi.
Thưa ngài Bộ trưởng.
Xin đừng đi dèm pha loanh quanh
trên đường ngài về nhà hôm nay.
Phải.
Chỉ vì ngài cố nhấn mạnh việc này thôi.
Ông ấy sẽ đi nói xấu.
Phải, chữ buôn chuyện hiện rõ trên mặt ông ta.
Xin thứ lỗi.
Thưa Thứ trưởng, Ngài Munakata
tổng biên tập tờ Tokyo Nippo đang chờ ngài.
Ồ, đã đến giờ rồi sao?
Ta để ông phụ trách vụ này.
Cậu Shindo đây
đã thực sự lo sợ rằng
một cuộc chiến tranh có thể đã bắt đầu.
Cứ đà này, chúng ta sẽ lặp lại tấn bi kịch
ngày 26 tháng Hai ba năm trước.
Thưa Ngài thứ trưởng, ngài nên để ý đến
vấn đề an ninh cá nhân.
Ta đánh giá cao sự quan tâm của ngài.
Cho dù là sự việc đã tới nước này,
lực lượng Hải quân vẫn kiên quyết phản đối
Hiệp định ba bên?
Phải, tất nhiên rồi.
Lý do là nước Mỹ?
Nếu chúng ta ngả về phía nước Đức,
nước Mỹ sẽ không ngồi yên.
Quốc gia nào đã đánh cắp đất đai từ người dân Nhật bản
bằng những đạo luật phân biệt đối xử của bọn họ?
Nước Mỹ.
Và quốc gia nào đã đề nghị thành lập Hội Quốc Liên
nhưng lại từ chối học thuyết Monroe?
Nước Mỹ.
Và trên hết, tiếp tục mở rộng thuộc địa của họ
nhưng lại không thừa nhận quyền lợi
của chúng ta ở Châu Á?
Đúng như ngài nói.
Tại sao ngài không thử dẹp quốc gia này
sang một bên?
Ngài có thể dẹp bọn họ sang một bên được không?
Đó là sự thật.
Năng lực đóng tài chiến của họ
gấp chúng ta 4. 5 lần.
Chế tạo máy bay, sáu lần,
còn ô tô là 100 lần.
Sản xuất dầu lửa, 700 lần.
Chỉ trong nửa ngày, bọn họ sản xuất ra
sản phẩm quốc nội của Nhật bản trong một năm.
Về sức mạnh quốc gia, Nước Mỹ mạnh hơn
Nhật bản 10 lần.
Hoàn toàn chính xác.
Nhưng trong cuộc chiến Nga - Nhật, chúng ta đã
đánh bại nước Nga cũng mạnh hơn chúng ta 10 lần, đúng không?
Vào thời điểm đó,
nước Nga đang trải qua một cuộc cách mạng.
Do đó, chúng ta có thể yêu cầu hòa đàm
chỉ sau một trận thắng.
Nhưng giờ đây, các cuộc chiến tranh
đã là chiến tranh tổng lực.
Nó sẽ không kết thúc chừng nào một bên
chưa bị đốt cháy thành tro bụi.
Có nghĩa là chúng ta sẽ giữ im lặng,
và lẽo đẽo theo đuôi nước Mỹ?
Không.
Chúng ta phải giữ vững quan điểm
của quốc gia.
Và không e ngại khi phải đương đầu với các đối thủ.
Nhưng điều đó...
nên được giải quyết bằng ngoại giao.
Đó là quan điểm của tôi.
Quan điểm của ngài đang được thực thi.
Nhưng điểm tựa cuối cùng của chính sách ngoại giao
sẽ là chiến tranh...
Không phải sao?
Nghe này, ngài Munakata,
một khi đã phát động một cuộc chiến,
sẽ không có cách nào quay lại được.
Chúng ta không được phép mang lại
thảm họa cho đất nước
bằng các quyết định thiếu sáng suốt.
Nói vậy thì chúng ta phải mỉm cười và chịu đựng?
Ngay cả khi người dân bị bao phủ
bởi sự bất lực ảm đạm này?
Ngài không phải đang nói tới chính mình
người đang thổi bùng lên ngọn lửa
của sự bất lực mà ngài đang nói tới đấy chứ?
Những tờ báo chỉ đơn giản là
đại diện cho ý kiến của công chúng.
Thế cái ý kiến của công chúng này
có thực sự là tiếng nói của người dân không?
Vâng.
Chào mừng đã trở lại.
- Shindo, Shindo!
- Có.
Cậu đã gặp ngài Thứ trưởng Yamamoto rồi chứ?
Ngài biên tập đang trong phòng làm việc.
Okay! Ông ấy sẽ viết bài xã luận đúng hẹn thôi.
Akiyama!
Trông ngài Thứ trưởng Yamamoto như thế nào?
Ông ấy là một người bí ẩn.
Nhưng rõ ràng là Hiệp định ba bên
vẫn còn xa vời lắm.
Nói riêng nhé, Hải quân vẫn đang tham gia
cuộc chiến Minh Trị Duy Tân đấy.
Cuộc chiến Minh Trị Duy Tân?
Lãnh đạo cấp cao của Hải quân
đều là người của gia tộc Satsuma và Choshu.
Còn ngài Bộ trưởng và Tướng quân
lại là người của gia tộc Morioka và Sendai.
Cả ngài Thứ trưởng
cũng là người Nagaoka.
Tất cả bọn họ đều đã chiến đấu
với gia tộc Satsuma và Choshu.
Tớ hiểu rồi, bọn họ hiển nhiên là sẽ xung đột.
HỒ SƠ CHIẾN TRANH ĐẾ QUỐC NHẬT BẢN
Hồ sơ chiến tranh Đế quốc Nhật bản.
Năm 1868, kể khi đã diễn ra
cuộc chiến Minh Trị Duy Tân,
đất nước chúng ta đã bước vào thời kỳ Minh Trị (Meiji),
và nhờ vào chiến thắng kép
với Nga và Trung Quốc,
chúng ta đã có thể được tính là
một trong năm cường quốc trên thế giới.
Và cuộc Đại Chiến
đã nổ ra vào thời kỳ Đại Chính (Taisho),
đã làm cho đất nước ta kiệt quệ.
Nhưng cùng với sự băt đầu của thời kỳ Chiêu Hòa (Shōwa).
Đại suy thoái đã tấn công Nhật bản.
Thẳng tiến về Mãn Châu
từng là giải pháp của nước Nhật.
Kể từ đó, sự xung đột
Trung - Nhật đã leo thang
và trong suốt bảy năm nội chiến,
nước Nhật đã chứng kiến ba cuộc đảo chính quân sự,
nỗi lo lắng lan tràn.
Ngày 7 tháng 7 năm 1937, cuộc chiến với Trung Quốc kết thúc.
Cuối cùng, Nhật Bản và Trung Quốc
đã chìm trong một cuộc chiến tranh toàn diện.
Lục quân tin rằng họ có thể giành được chiến thắng
trong vòng một tháng, nhưng sau đó Liên Xô, Anh quốc,
và rồi cả nước Mỹ cùng hỗ trợ
chính phủ của Tưởng Giới Thạch
và chúng ta đã sa lầy.
Đó là lúc mà nước Đức
nằm dưới sự chỉ huy của Hitler,
đã yêu cầu Nhật bản tham gia
Hiệp ước ba bên với nước Ý.
Ở trong tình cảnh đang sa lầy vào cuộc chiến với Trung Quốc,
thì đó là một lời đề nghị cực kỳ hấp dẫn với nước Nhật.
Người dân Nhật bản đã còn điên cuồng
hơn cả người dân Đức
lúc điên cuồng tấn công khắp châu Âu.
Nhưng thay vì phải hỗ trợ cho
Hiệp ước ba bên,
lực lượng Hải quân vẫn duy trì
sự đối lập với Hiệp ước
"... là tham gia vào lực lượng đồng minh của Đức,
"để giải phóng châu Á khỏi nanh vuốt
của các thế lực Âu - Mỹ,
"với mục đích xây dựng một trật tự châu Á mới,
"bây giờ chính là thời điểm để Hải quân
quyết định hỗ trợ Hiệp ước ba bên.
"Chúc tôi tha thiết mong muốn điều này"
Bài xã luận thế là ổn rồi. Đăng nó lên.
Vâng!
Vâng? Ban chính trị nghe.
Bỏ dở việc ám sát á?
ÂM MƯU ÁM SÁT
THỨ TRƯỞNG YAMAMOTO
MỤC TIÊU
Tôi yêu cầu các chỉ huy Hải quân là Yonai, Yamamoto
và Inoue, những người nghiêng về phe
Anh và Mỹ,
bằng những hành động cản trở Hiệp ước ba bên,
cái đang có ý nghĩa quyết định với chính sách của nước Nhật
phải từ chức ngay lập tức!
Lực lượng Quân cảnh đã có các hình thức bảo vệ.
Thói quen hàng ngày là tốt.
Lực lượng quân cảnh đang tăng cường đe dọa tôi.
Nhưng, thưa ngài...
Thói quen hàng ngày là tốt.
Nếu cái chết của tôi có thể làm thức tỉnh
người dân Nhật bản, vậy thì cứ để tôi chết.
Tuyệt đối không được!
Đừng có bẻ cong mọi việc theo suy nghĩ của mình.
Không phải là Hiệp ước ba bên là cần thiết
khiến cho nước Đức có thể ngăn cản
Liên Xô dừng xâm lược xuống phía Nam hay sao?
Không thể hiểu nổi!
Bên trong đầu anh có não hay không nữa?
Cái quái gì có thể khiến cho nước Đức
phải ra tay giúp đỡ Nhật Bản?
Cái gì!
Ồ, thưa ngài...
Các anh đang phân tích các vấn đề quốc tế à?
Mấy nhân viên của Hải quân
quá kém so với Lục quân.
Thưa Thứ trưởng.
Tại sao ngài không thừa nhận
sức mạnh của nước Đức đồng minh?
Đồng minh?
Anh đang cố sức ủng hộ cho nước Đức.
Như vậy, tôi đoán là anh đã đọc
Mein Kampf (Cuộc đấu tranh của tôi) của Hitler?
Mỗi trang cuối cùng.
Nói theo cách khác,
người dân Nhật bản là những tay đua kém cỏi,
thiếu óc tưởng tượng,
nhưng họ có kỹ năng và đủ thông minh
và hoàn hảo để làm công cụ cho nước Đức sử dụng.
Tôi chưa bao giờ đọc những dòng vừa rồi!
Tất nhiên là chưa rồi!
Vì trong cuốn xuất bản mà anh đang có,
chương 11 đã được xóa đi!
Thật không may, có vẻ như một phần
rất quan trọng đã bị thiếu
từ bản dịch tiếng Nhật
mà các anh đang đọc.
Nếu như không lần lại từ nguyên bản
của cuốn sách,
anh có thể sẽ bỏ qua
những điều quan trọng.
Vào đi.
Xin thứ lỗi.
Sao?
Đức đã ký một hiệp ước không xâm lược
với Liên Xô.
Đồng minh của các anh đã đứng về phía
kẻ thù của chúng ta.
Thủ tướng Hiranuma
đang giải thể nội các.
Việc ký kết hiệp ước không xâm lược
giữa Đức và Liên Xô...
Hitler đã bỏ qua Nhật bản bởi vì
chúng ta đã dao động. Hiệp ước ba bên tan rã.
Cuộc chiến với nước Mỹ sẽ phải trì hoãn
vì sự hèn nhát của lực lượng Hải quân.
- Xin chào.
- Em diễn xong rồi à?
Em đói quá. Cho một bát mỳ!
Ít ra thì em cũng phải tẩy trang
trước khi ăn chứ.
Chẳng có ai mang đồ ăn nhẹ
vào phòng thay đồ cho em cả.
Làm gì có chuyện ấy ở thời buổi này chứ...
Nếu chính phủ không sớm phát động một cuộc chiến,
thì nhà máy của tôi đến phải phá sản mất.
Có phải ý của anh là
nếu phát động chiến tranh,
thì nền kinh tế sẽ thực sự khá lên?
Trong cuộc Đại Chiến 20 năm trước,
nền kinh tế đã hồi phục rất nhanh chóng.
Đúng vậy, chiến tranh là tốt nhất.
Chúng ta đang có chiến tranh với Trung Quốc.
Chúng ta không thể phát động chiến tranh khắp nơi được.
Nhưng đó là nước Mỹ ngay đằng sau Trung Quốc.
Vì thế, nếu chúng ta có thể đánh bại nước Mỹ,
thì cũng có thể đánh bại Trung Quốc.
Chính xác!
YAMAMOTO ĐƯỢC THĂNG CHỨC
TƯ LỆNH HẠM ĐỘI NHẬT
Sáu xu ạ!
Cho tôi tờ đó luôn.
Thưa Bộ trưởng, quá trình đàm phán
Hiệp ước ba bên đã kết thúc,
nhưng chẳng giải quyết được vấn đề gì cả.
Xin hãy để tôi tiếp tục đảm nhiệm
chức vụ Thứ Trưởng.
Nhưng nếu ngài cứ ru rú ở Bộ Tổng tư lệnh,
thì thật là vô ích.
Tại sao ngài không giành chút thời gian
ở ngoài biển.
Inoue này,
xin cảm ơn ngài vì thời gian vừa qua.
Tôi rất hân hạnh.
Anh đã tạo nhiều áp lực lên Bộ Hải quân.
Để ngăn cản việc tham gia Hiệp ước ba bên.
Anh đã cứu lực lượng Hải Quân.
Không, thời tuổi trẻ tôi đã từng
có tiếng là bàn tay thép.
Nhưng lại không có thời gian để tham gia vào
các cuộc thảo luận về tương lai của nước Nhật.
Tôi rất lấy làm tiếc.
Ồ...
Trong mùa thu, tôi sẽ được thuyên chuyển
tới hạm đội Biển Đông.
Tôi đã hy vọng là ít ra anh có thể
ở lại Bộ Hải quân.
Đô đốc Yamamoto...
Cám ơn ngài.
Được rồi, chúng ta sẽ gặp lại nhau thôi.
Vậy là anh đã là Tư lệnh Hải Quân rồi.
Một người không khao khát danh lợi.
Anh không thích hợp để phục vụ trong Hải Quân, Hori,
và lại phù hợp hơn tôi nữa.
Anh sẽ không chiếm vị trí của tôi chứ?
Tôi là dân thường mà.
Họ đã sa thải tôi năm năm trước rồi.
"Hải quân bây giờ"
là Hải quân của một quốc gia luôn trong
tư thế tự vệ.
Nó tồn tại để gìn giữ hòa bình.
Cái Hạm đội không có sức chiến đấu
mà anh vẫn đang vận động cho nó,
sẽ rất khó để trở thành hiện thực.
Tổng tư lệnh đương nhiệm
là người hoàn toàn mù tịt về chiến tranh
cũng chưa bao giờ là một chuyên gia
hoạch định kế hoạch quân sự cả.
Việc thuyết phục họ là nhiệm vụ bất khả thi.
Hori...
Ừ?
Anh thay tôi nhé?
Đã năm năm kể từ khi tôi được ra biển.
Tháng 9 năm 1939.
Yamamoto chia tay Bộ Hải quân.
Ông nắm quyền chỉ huy hạm đội
trêm Soái hạm Nagato,
đóng quân ở đảo Hashira trong vùng biển nội địa.
Ngay sau đó, một cuộc chiến tranh chớp nhoáng
đã diễn ra ở Châu Âu.
Nước Đức cuối cùng cũng đã phát động
tấn công chống lại Ba Lan.
Để đáp trả, nước Anh và nước Pháp
cũng tuyên chiến.
Hòa bình ở Châu Âu không tồn tại
được quá 20 năm,
và tám tháng đầu của
Đệ Nhị Thế Chiến đã trôi qua.
Trong khi đó, dưới sự chỉ huy của Yamamoto,
hạm đội Nhật bản đã tăng cường
hiệu suất của các hàng không mẫu hạm,
điên cuồng thao luyện
các loại máy bay hàng không mẫu hạm.
Tháng Năm năm 1940.
Nước Đức phá vỡ lời cam kết,
và tiến hành xâm lược một lần nữa.
Nhanh chóng chiếm đóng Bỉ và Hà Lan,
và sau một tháng đã đóng quân ở Pari.
Đó chính xác là một chiến thắng áp đảo,
một "cuộc chiến chớp nhoáng" theo đúng nghĩa.
Hòa nhịp với cuộc chiến chớp nhoáng
của nước Đức,
dư luận nước Nhật lại một lần nữa lên tiếng
về Hiệp ước ba bên.
Nước Đức dường như là không thể bị ngăn cản.
Ngay khi hoàn thành chiến hạm Yamato,
chúng ta sẽ là bất khả chiến bại.
Thưa Tham mưu trưởng,
máy bay sẽ chiếm ưu thế trong thời gian tới.
Chúng ta có thể làm 1,000 chiếc máy bay
với giá của 1 chiếc chiến hạm.
Nghe này, lịch sử Hải quân Đế quốc Nhật
được viết bằng những cuộc hải chiến...
Mấy con cá mòi này ngon đấy.
Vâng.
Cả hai người đều tới từ vùng
Biển nội địa đúng không?
Phải.
Tôi ghen tị đấy. Mấy con cá này cả xương cũng ngon luôn.
Anh mua mấy cái bánh bao ngọt này
ở chỗ nào thế?
Bánh bao ngọt á?
Vào đi, Makino.
Xin thứ lỗi.
Tôi là Ensign Makino, đã từng phục vụ
dưới quyền chỉ huy của ngài ở phi đội Kasumigaura.
Tôi được bổ nhiệm vào đơn vị chiến đấu
của Akagi ngày hôm qua.
Tôi rất vui được biết tin.
Bánh của cậu làm đây đúng không?
Vâng! Tôi vừa được nghỉ phép và
về nhà ở Nagaoka.
Đây là bánh của mẹ tôi làm.
Thử vài cái đi nào.
Cho đường vào bánh bao ngọt?
Đúng vậy.
Mẹ cậu vẫn khỏe chứ?
Mẹ tôi rất vui mừng vì tôi được làm việc
dưới quyền chỉ huy của ngài.
Ngon thật.
Ăn đi nào.
Xin cảm ơn.
Saeki, phía sau kìa!
Ôi, không, đồ hèn!
Tuyệt vời!
Thắng rồi!
Arima, tập trung vào phía sau!
Vâng!
Lúc nào cũng như đang ở trên chiến trường?
Phải, nghĩa là phải luôn ở trong tư thế sẵn sàng
giống như trong một cuộc chiến.
Nhưng các samurai ở Nagaoka
có ba nguyên tắc.
Tận ba cái?
Thứ nhì là tinh thần trách nhiệm của Kawai.
Kawai đã chiến đấu đến cùng,
không bao giờ quên món nợ với Mạc Phiên (Shogun)
- Mạc phủ Tokugawa?
- Món nợ?
Phải.
Thứ ba, tinh thần của 100 giạ lúa.
Một trăm giạ lúa?
Ngay cả sau khi bại trận,
mọi người trong dòng họ của tôi bị đói,
gia tộc của tôi đã nhờ vào lợi nhuận từ 100 giạ lúa này
để xây dựng một trường học.
Gia tộc của cậu bị đói lúc nào?
Một trăm giạ lúa sẽ hết
nếu chúng ta ăn.
Nhưng nếu phân chia cho mọi người,
nó sẽ trở thành 10, 000 giạ.
Nếu cậu là người cầm đầu,
thì phải luôn luôn có tầm nhìn xa về tương lai.
LUÔN NHƯ Ở CHIẾN TRƯỜNG
100, 000 binh sĩ.
Sao kia?
Chúng ta đã mất 100, 000 quân
trong cuộc chiến Nga - Nhật.
Nhưng chỉ 20 đến 30 năm sau,
mọi người sẽ nhanh chóng cho nó vào quên lãng.
Báo chí và dư luận.
Dễ dàng quên đi chuyện gì đó
cũng là một điểm mạnh của dư luận.
- Tới lượt ngài.
- Tôi biết rồi mà.
Để tham gia vào nền kinh tế thế giới mới
của nước Đức,
chính phủ cần phải ký kết
Hiệp ước ba bên ngay thời điểm này.
Chúng ta không thể
bỏ lỡ cơ hội này
Hiệp ước ba bên,
giờ đây đã trở thành thỏa thuận giữa bốn quốc gia,
bao gồm cả Liên Xô,
trước sức mạnh của hiệp ước này,
ngay cả nước Mỹ
cũng sẽ phải cân nhắc lại hành động của mình.
Chúng tôi đã thỏa hiệp xong
với lực lượng Hải quân yếu nhược!
Giờ là thời điểm để ký kết
Hiệp ước ba bên!
Không thể bỏ lỡ thời cơ!
Thưa ngài Bộ trưởng Hải quân!
BỘ HẢI QUÂN NHẬT BẢN
Tôi vừa được bổ nhiệm là người thay thế
Bộ trưởng Yoshida ở Bộ Hải quân.
Nhưng không có bất kỳ sự trì hoãn nào
về chính trị được phép xảy ra.
Nếu lực lượng Hải quân vẫn khăng khăng
phản đối Hiệp ước ba bên,
nội các của thủ tướng Konoe sẽ bị buộc
phải từ chức
và chúng ta sẽ không tránh khỏi
việc bị đổ lỗi.
Vì vậy, tôi bất đắc dĩ phải đề nghị
xem xét lại chính sách của Bộ.
Tôi hy vọng
toàn thể nhân viên của Bộ
sẽ cùng tôi ủng hộ Hiệp ước ba bên.
Ai có ý kiến khác không?
Xin đợi đã.
Tôi thề sẽ tuyệt đối trung thành
với các mệnh lệnh của ngài, thưa Bộ trưởng.
Nhưng tôi vẫn còn một số băn khoăn,
do đó tôi xin được phép hỏi ngài,
nếu Hiệp ước ba bên được ký kết,
khả năng phát sinh xung đột
với nước Mỹ sẽ gia tăng.
Ở thời điểm hiện tại, việc chúng ta
còn thiếu phi công là hoàn toàn rõ ràng.
Nếu có chiến tranh với nước Mỹ,
chúng ta sẽ cần tới
1. 000 máy bay tiêm kích và 1. 000 máy bay ném bom.
Nói cách khác, chúng ta cần phải
nhân đôi sức mạnh của lực lượng không quân.
Nhưng nguồn thép và dầu khí của
nước Nhật hoàn toàn phụ thuộc vào nước Mỹ
cũng như các nguồn cung cấp khác nữa.
Nếu bây giờ chúng ta ký Hiệp ước với nước Đức,
chúng ta sẽ bị cắt toàn bộ
các nguồn cung cấp đó.
Nếu như điều đó xảy ra,
ngài sẽ điều chỉnh các kế hoạch như thế nào,
để bù đắp lại các tổn thất đó?
Xin vui lòng cho tôi biết.
Chúng ta sẽ chờ vào các cuộc thảo luận sắp tới
với mỗi Bộ trong Chính phủ...
Thưa ngài Bộ trưởng, đó không phải là một câu trả lời.
Xin hãy nói cho chúng tôi biết lý do ngài nghĩ rằng
một cuộc chiến chống lại nước Mỹ là khả quan.
Tôi tin rằng ngài có quan điểm của mình,
nhưng quyết định là của đa số, do đó...
Xin thứ lỗi.
Có điện tín từ chỉ huy.
"Bắt đầu lên kế hoạch tấn công."
Anh về rồi đây.
Ôi. Mừng anh đã về nhà.
Phải rồi.
Xin mời dùng bữa.
Yoshimasa, dưa chua
là để ăn vào cuối bữa ăn.
Vâng ạ.
Hãy dùng một ít súp miso trước khi con ăn cơm.
Điều quan trọng nhất là con phải ăn
hết thức ăn của mình và ăn thật no.
Vâng ạ.
Phần con đây, Yoshimasa.
Của con đây.
Cám ơn mẹ.
Của con này, Sumi.
Có đây.
Con cám ơn mẹ.
Của con, Ma.
Con cám ơn.
Còn đây là của Tadao.
Phần này cho mẹ các con.
Cám ơn anh.
Thưa ngài chỉ huy Yamamoto, có vẻ là
chúng ta cuối cùng đã tham gia Hiệp ước ba bên.
"Quốc phòng
"không chỉ để cung cấp lực lượng vũ trang cần thiết
mà còn là để gia tăng sức mạnh quốc gia,
"trong khi áp dụng các biện pháp ngoại giao
để không bị cuốn vào các cuộc chiến tranh.
"Đó là bản chất của quốc phòng.
"Nói theo cách khác,
"bảo vệ tổ quốc không phải là nhiệm vụ
của riêng những người lính..."
Đó là lời của Đô đốc Kato,
người đã tính đến tương lai của nước Nhật,
khi quyết định ký kết
Hiệp định Giải trừ quân Bị Washington.
Hạn chế các vũ khí của Hải quân.
Lời của ngài thủ tướng nổi tiếng Kato,
người đã thành lập nội các bảo thủ.
Ngày 27 tháng chín năm 1940.
Cái đã làm rung chuyển đất nước chúng ta suốt ba năm qua
Hiệp ước ba bên,
cuối cùng đã được ký kết.
Cơ hội mà nước Nhật mong đợi đã tới
các cỗ máy đang khởi động.
Ai ở trên máy bay của tôi đó?
Ôi, ngài chỉ huy.
Ta ước gì nó có thể bay tới Monaco.
Xin thứ lỗi, thưa chỉ huy!
Ở đó có các tụ điểm đánh bạc
được gọi là sòng bài (casino).
Nếu ta không phải là thủy thủ.
Ta sẽ tới đó để kiếm vận may của mình.
Tôi hiểu ạ.
Thưa chỉ huy, tôi có thể hỏi ngài một câu hỏi không ạ?
Ta đã ngồi lên máy bay của cậu,
e rằng ta sẽ phải trả lời câu hỏi của cậu rồi.
Sao nào?
Là một người đàn ông của Nagaoka, ta có thể hiểu được
tinh thần học hỏi của Kawai.
Thực ra thì...
Luôn luôn ghi nhớ món nợ Mạc Phủ
và chiến đấu đến cùng.
Nhưng chế độ Mạc Phủ đã kết thúc nhiều năm rồi.
Thứ gì khiến chúc ta cảm thấy vẫn còn mắc nợ
tới ngày hôm nay?
Cha mẹ, những người đa ban cho ta cuộc sống.
Và cả nơi chúng ta đã sinh ra và lớn lên.
Nói cách khác, chính là tổ quốc của chúng ta.
Có nghĩa là chúng ta phải phục vụ cho nước Nhật.
Vâng, thưa chỉ huy.
Xin thứ lỗi.
Ừ.
Tôi đã mời Đô đốc Nagumo tới rồi ạ.
Tôi đang đảm nhận các nhiệm vụ mới của mình.
Tôi sẽ cố gắng hết sức
để thực hiện những nhiệm vụ này.
Được.
Chỉ một lát thôi.
Ngài muốn dùng bữa tối chứ?
Không ạ, tôi phải trở về làm nhiệm vụ
trên tầu sân bay Akagi.
Tôi hiểu.
Nói cách khác, Đô đốc Nagumo chỉ huy
Hạm đội tầu sân bay số 1,
trong khi chỉ huy các máy bay chiến đấu
trên các tầu sân bay Akagi và Kaga.
Chuẩn Đô đốc Yamaguchi chỉ huy
Hạm đội tầu sân bay số 2.
Hải quân đã tiến hành một cuộc
bổ nhiệm nhân sự cơ bản.
Có vấn đề gì à?
Đô đốc Nagumo là một người theo phe "hạm đội" thuần túy
ông ấy đã rất nỗ lực để mở rộng hạm đội.
Ông ấy cũng là người đã chèn ép Phó Đô đốc Hori,
người theo phe "hiệp ước" phải về hưu sớm.
Ôi, Phó Đô đốc Hori nổi tiếng là một tài năng hiếm có
có năng lực dẫn dắt lực lượng Hải quân.
Phó Đô đốc Hori cũng là bạn cùng lớp với
Tư lệnh Yamamoto, là bạn thân nhất luôn.
Chẳng có cách nào để Tư lệnh Yamamoto
và Đô đốc Nagumo có thể đồng quan điểm.
Tư lệnh Yamamoto đã ép buộc thô bạo Đô đốc Nagumo
phải phụ trách các máy bay chiến đấu của mình
Thật đấy.
Ban thời sự xin nghe.
Đức đã tuyên bố hủy bỏ
hiệp ước không xâm lược với Liên Xô!
Cái gì! Bật radio lên nào.
... đang tiến về Mặt trận phía Đông.
Tôi xin nhắc lại.
Sáng sớm ngày hôm qua, nước Đức đã tuyên bố
hủy bỏ hiệp ước không xâm lược.
Lực lượng quân sự của Đức Quốc xã đang hành quân
về Mặt trận phía Đông, hướng về Mát - Xcơ - Va.
Với việc Đức và Liên Xô đột nhiên phát sinh xung đột,
ngài Munakata đã không thể rời khỏi văn phòng,
do đó tôi đã tự đến thay cho ông ấy.
Cơ hội có vẻ như đang được lái
theo chiều hướng không mong đợi.
Tuyến đường này là một điều gì đó
không nằm trong sách vở,
nhưng như ngài Munakata đã viết
trong bài xã luận của mình.
Nếu nước Đức đè bẹp được Liên Xô,
thì mối đe dọa lớn nhất ở phương bắc của chúng ta sẽ biến mất.
Cách này không có bất kỳ sự lựa chọn nào khác
ngoài cách tiếp tục tiến lên.
Nó sẽ tiến được bao xa?
Sao ạ?
Tôi hỏi là đích đến của nó là gì?
Là Khối thịnh vượng chung Đại Đông Á
Nếu thực sự có một nơi như vậy.
Tôi rất muốn tới đó một lần.
Công việc của một tờ báo
là chứng kiến và lắng nghe
mọi biến động mới trên toàn thế giới
và tuyên truyền nó một cách rộng rãi.
Hãy mở rộng đôi mắt, đôi tai
và trái tim của mình
khi anh nhìn ra khắp thế giới.
Đó là trách nhiệm của những người
gánh vác thế hệ kế tiếp, Shindo ạ.
Hồ sơ chiến tranh của đế quốc Nhật bản.
Cuộc tấn công Franco - Indonesia.
Tháng 7 năm 1941, để bảo vệ nguồn
tài nguyên thiên nhiên,
hải quân đế quốc cuối cùng đã xâm lược
thuộc địa Indonesia của Pháp.
Để trả đũa hành động trên,
nước Mỹ đã ngừng mọi nguồn xuất khẩu
thép, dầu khí và các nguồn tài nguyên thiết yếu khác
tới Nhật bản...
Mối quan hệ Nhật - Mỹ
trở nên vô cùng bất ổn.
Trong trường hợp ít có khả năng nhất là chúng ta
phát động chiến tranh chống Mỹ và Anh,
chúng ta có thể làm thế nào để kết thúc nó?
Thưa ngài Thủ tướng, sự thực nước Mỹ
là một quốc gia hùng mạnh.
Kể cả nếu chúng ta có giành được
chiến thắng quyết định ở mặt trận trên biển,
họ sẽ không dễ dàng đầu hàng và
chúng ta sẽ phải chấp nhận một cuộc chiến lâu dài.
Nhưng nếu Đức giành được các chiến thắng
có tính quyết định ở Châu Âu và Liên Xô,
dư luận nước Mỹ sẽ thay đổi ngay lập tức
và chúng ta sẽ có thể kết thúc được chiến tranh.
Có thể?
Một trận chiến phải được diễn ra
thì mới biết được kết quả.
Cuối cùng cũng đạt được thành tích
ít hơn 15 phút.
Trên tàu Hiryu, chúng tôi thậm chí còn
đặt thời gian ngắn hơn nữa kia.
Cậu đấy à, Yamaguchi.
Tôi nghe nói ngài đang kiếm tra phi đội chiến đấu
nên đã tới để hỗ trợ
Nói dối, cậu chỉ muốn thưởng thức đồ ăn
tốt nhất của Hải quân ở chiến hạm Nagato.
Đó cũng là lý do đấy ạ.
Nó không thể bị cản bước chứ ạ?
Có vẻ là như thế.
Họ đã khiến cho Hải quân
sẵn sàng tham chiến từ lúc nào thế ạ?
Ta lấy làm lạ là...
Một người lính phải tuân theo mọi mệnh lệnh, nhưng...
Trong thời gian cậu chỉ huy hạm đội,
hải quân sẽ có sự thay đổi.
Không, tôi tin ngài là vị tư lệnh
có thể thay đổi được Hải quân.
Quá chậm! Khoảng cách hạ cánh giữa hai máy bay
là sáu mươi giây.
Saeki, đừng có nhìn vào cao độ kế nữa!
Ước lượng bằng mắt thôi!
Vâng!
Makino!
Tư lệnh!
Phi đội trưởng của cậu là người Nagaoka.
Tôi cá là cậu ta rất mạnh mẽ.
Vâng!
Cậu từ đâu tới?
Tôi từ Kagoshima, thưa chỉ huy.
Yamaguchi!
Từ gia tộc Satsuma và Choshu!
Tương lai của nước Nhật đặt lên vai của các cậu!
Cố gắng lên!
Vâng, thưa chỉ huy!
Nagaoka, Satsuma và Choshu!
Cùng sánh vai chiến đấu bảo vệ nước Nhật!
Vâng, thưa chỉ huy!
Số đặc biệt đây! Thủ tướng Tojo!
Cho một tờ nào.
Hai xu ạ.
Chúng ta vẫn cứ bầu thủ tướng mới.
Có tới chín thủ tướng trong vòng 5 năm.
Thật tốt. Cuối cùng chúng ta cũng có được
một Đại tướng Lục quân làm thủ tướng.
Cuối cùng thì Nhật bản cũng tuyên chiến.
Nhưng chúng ta có thể đánh bại nước Mỹ thật à?
Đầu tiên là chiến tranh với Mông Cổ, sau đó tới
Trung Quốc, rồi nước Nga và cuộc Đại chiến.
Nước Nhật luôn là người chiến thắng
trong các cuộc chiến tranh với ngoại bang!
Đất nước có thể chiến thắng,
nhưng người dân thì vẫn cứ chết.
Cháu của tôi đã chết ở Trung Quốc năm ngoái.
Họ thậm chí còn không đưa hài cốt của nó về nhà.
"Đại diện của Hải quân tham gia các cuộc đàm phán
Hiệp ước hải quân London.
Này.
Cám ơn cậu.
Vẫn đang nghiên cứu về Yamamoto à?
Ừ.
Ông ấy mới 10 tuổi khi diễn ra chiến tranh Trung Quốc
20 tuổi khi chiến tranh với Nga.
Ông đã tốt nghiệp Học viện Hải quân
vào lúc diễn ra trận hải chiến Tsushima.
Bị mất hai ngón tay ở bàn tay trái
do bị người Nga bắn trúng.
Vì vậy, Yamamoto là thủy thủ đầu tiên được Hải quân
tuyên dương vì bị thương trong khi chiến đấu.
Trải qua Đại chiến ở tuổi 30,
sự kiện Mãn châu ở tuổi 47,
chiến tranh với Trung quốc khi 53 tuổi,
và trở thành tư lệnh
Liên hạm đội Đế quốc Nhật ở tuổi 55
chiến tranh sẽ bùng nổ ở Châu Âu
trong mấy ngày tới.
Cuộc đời binh nghiệp của Yamamoto
bản thân nó đã được ghi lại ở Hồ sơ chiến tranh đế quốc
"Mệnh lệnh Hải quân số 1.
"Lệnh cho Đô đốc Tư lệnh liên hạm đội Yamamoto,
"thứ nhất, để tự bảo vệ mình, đế quốc sẽ
"tiến hành tất cả các công tác
chuẩn bị chiến lược cần thiết
"để tấn công nước Mỹ, Anh và Hà Lan
vào đầu tháng 12.
"Thứ hai, Tư lệnh Liên hạm đội
"sẽ thực hiện tất cả các
công tác chuẩn bị chiến lược..."
Vào lễ hội giữa mùa hè
với món cơm cà tím truyền thống
tôi đã làm bỏng chóp mũi của mình
khi đang liếm láp chỗ thức ăn thừa...
Thật đáng thương khi tôi nhận ra
đó là số phận mà mình đã được chú định.
Đã quá muộn để đổ lỗi cho bất kỳ ai.
Ở vị trí hiện tại của mình, tôi buộc phải vi phạm
tất cả những nguyên tắc cá nhân
ví dụ như hiếm khi được làm việc
mà không bị ai quấy rầy...
Đó là một phần số phận của tôi.
Định mệnh thật nghiệt ngã.
Xin thứ lỗi.
Bản thảo đề cương chiến lược đã sẵn sàng rồi ạ.
KẾ HOẠCH TẤN CÔNG TRÂN CHÂU CẢNG
Được rồi.
Lực lượng khổng lồ này bao gồm
sáu tàu sân bay
với 350 máy bay chuyên dụng trên tàu sân bay.
Tất cả sẽ tập trung ở vịnh đảo Eto
rồi đi về phía đông, băng qua Thái Bình Dương
Sau đó sẽ bay về hướng nam hai trăm hải lý
tới Trân Châu Cảng ở Hawaii
Các máy bay trên tàu sân bay sẽ tấn công
Trân Châu Cảng bằng ngư lôi
thả bom và ném bom bổ nhào.
Chúng sẽ hủy diệt Hạm đội Thái Bình Dương của Mỹ
hiện đang đóng quân ở cảng.
Nhưng không phải là vùng biển Bắc Thái Bình Dương
rất nguy hiểm vào mùa đông hay sao?
- Kẻ thù cũng nghĩ như vậy.
- Thế làm còn việc tiếp tế thì sao?
Hiện tại thì chúng ta đang lên kế hoạch
cho việc tiếp tế trên biển.
Cách thức tấn công này không ổn.
Trân Châu Cảng chỉ sâu có 12 mét.
Nếu chúng ta phóng ngư lôi
thì chúng có thể sẽ đâm vào thềm lục địa
Chúng ta đang điều chỉnh lại
các ngư lôi cho phù hợp với điều kiện đó.
Canh bạc này quá lớn!
Chúng ta nên bám sát mệnh lệnh chiến lược,
tấn công các mỏ dầu ở phía bắc trước!
Vậy phải làm thế nào
nếu máy bay của kẻ thù tiến hành ném bom
trong khi chúng ta tập trung
vào các mỏ dầu ở phía nam?
Việc đó...
Kế hoạch này không phải là một canh bạc.
Nếu chúng ta phải phát động chiến tranh với nước Mỹ,
thì trước nhất cần phải triệt hạ các tàu sân bay của họ.
Nếu chúng ta thả lỏng các phương tiện vận chuyển của họ,
thì họ sẽ sớm kiến tạo một căn cứ không quân ngay gần Tokyo.
Bầu trời Nhật bản sẽ bị đe dọa.
Nước Mỹ hiện đang đóng 200 chiến hạm.
Chúng ta chỉ có thể so sánh với bọn họ,
trong vòng 30 năm tới.
Nếu chúng ta không có lựa chọn nào
ngoài việc phải tấn công bọn họ,
chúng ta phải ra tay trước,
chuẩn bị cho sự hủy diệt.
Chúng ta mạnh mẽ tấn công
hạm đội chủ lực của bọn họ,
khiến Hải quân Mỹ thảm bại,
cho người Mỹ thấy rằng họ sẽ phải đương đầu
với tinh thần chiến đấu mãnh liệt
để rồi phải ngay lập tức
yêu cầu hòa đàm.
Sớm thôi.
Chẳng có con đường nào khác
cho sự tồn vong của nước Nhật.
Cho dù phải chết trước lưỡi kiếm của kẻ thù,
chúng ta cũng phải cho bọn chúng nếm mùi đau thương.
Nếu chẳng may thất bại,
tổ quốc sẽ diệt vong.
Kế hoạch Hawaii này đại diện cho niềm tin của tôi.
BỘ HẢI QUÂN
Yamamoto đang nói về việc chuẩn bị
cho một cuộc hủy diệt,
nhưng cuộc chiến với nước Mỹ vẫn còn dài.
Nagumo, hãy trở về
với toàn bộ hạm đội của ta.
Đừng để bất kỳ chiến hạm nào
bị đánh chìm.
Vâng, thưa chỉ huy.
Xin chào ngài.
Xin cám ơn ngài đã mua hàng.
Con chào ba,
gì thế, cá hồng à?
Mẹ đã đặt mua ngay sau khi ba gọi về.
Mẹ đâu rồi?
Mẹ đang ốm, mẹ bị cảm lạnh.
Ồ, cha biết rồi.
Một, hai, một, hai...
Em thật có lỗi quá.
Em vẫn còn sốt à?
Em đỡ nhiều rồi.
Chúng ta ăn thôi.
Xin mời.
Em cứ nằm đi.
Không...
Khi anh tốt nghiệp trường pháo binh,
hoàng đế Minh Trị đã tặng anh cái này.
Nội dung của mật điện
xác định ngày của chiến dịch là,
"nii Takayama Nobore."
Tuy nhiên, nếu các cuộc đàm phán
đang tiến hành với Washington đạt được thỏa thuận,
thì cho dù các máy bay đã cất cánh khỏi mẫu hạm,
thì cũng phải quay về.
Không thể được. Họ sẽ không thể quay về
khi kẻ thù đã nằm trong tầm ngắm.
Binh sĩ sẽ không đồng ý làm điều đó đâu.
Các ngài cho rằng đâu là lý do
để chúng ta phải bồi dưỡng và huấn luyện binh sĩ?
Lý do duy nhất là để bảo vệ hòa bình cho tổ quốc!
Nếu ai đó tin rằng phi công sẽ không quay về
sau khi nhận được mệnh lệnh này,
tôi cấm người đó triển khai kế hoạch.
Đệ trình đơn từ chức ngay lập tức!
Ngoài ra, trong trường hợp không chắc chắn
rằng chúng ta phải khai chiến,
phi công không được phép ném bom vào các khu dân cư.
Khắc sâu nó vào trong bụng đi.
Thưa Chỉ huy, thế còn kế hoạch quấy rối
hải cảng với các tầu ngầm cỡ nhỏ thì sao?
Họ có thể giúp đỡ một cách an toàn
cho toàn bộ thủy thủ đoàn chứ?
Không, chưa thể...
Nếu vậy thì tôi không thể phê duyệt kế hoạch này.
Tôi có thể chấp nhận các kế hoạch liều lĩnh
chứ không phải là một kế hoạch liều mạng.
Tôi hiểu.
Xin hãy xác nhận với Tham mưu trưởng.
Trong trường hợp chúng ta tuyên chiến,
phải chắc chắn là chúng ta đã gửi một tối hậu thư cho nước Mỹ.
Họ phải đảm bảo là sẽ gửi tối hậu thư.
Vâng.
Khi một samurai tấn công kẻ thủ
trong đêm tối,
ít nhất họ cũng đá vào gối
để đánh thức kẻ thù trước đã.
Nếu chúng ta tấn công
trước khi ra tối hậu thư,
thì thanh danh của Hải quân Nhật bản
sẽ bị hủy hoại.
Ngày 8 tháng 12 năm 1941.
Lực lượng tấn công khổng lồ gồm 350 máy bay
đã cất cánh từ 6 hàng không mẫu hạm
tấn công Hạm đội Thái Bình Dương của Mỹ
đang đóng quân ở Trân Châu Cảng.
Mở màn cho cuộc chiến Thái Bình Dương.
Đã thấy hạm đội.
Tất cả máy bay tấn công!
Có máy bay địch, thưa chỉ huy!
Xong!
Tan xác!
Thưa chỉ huy, không có mẫu hạm nào cả!
Không. Không có!
Điện tín từ Hawaii.
"Tora Tora Tora! Tấn công bất ngờ thành công!"
Nhân viên Fujii.
Ta biết là mình đang lặp lại,
nhưng hãy chắc chắn họ đã gửi
thư tuyên chiến.
Vâng, thưa chỉ huy!
Phi đội trưởng!
Vẫn ổn chứ hả.
Vâng!
Saeki đâu rồi?
Cậu ấy vẫn chưa quay lại.
Lẽ ra cậu ấy phải quay lại sớm rồi chứ...
Chúng tôi không thấy mẫu hạm nào trong vịnh cả.
Chúng tôi đã không thể tấn công và các bồn nhiên liệu.
Xin hãy để chúng tôi phát động tấn công lần thứ hai.
Báo cáo!
Từ Chuẩn Đô đốc Yamaguchi
của Hạm đội tầu sân bay số 2.
"Tôi xác nhận cần phải có một đợt tấn công thứ hai!"
Hết.
Thưa Tư lệnh.
Không có hồi đáp từ soái hạm Akagi.
Chúng ta sẽ thử lại chứ?
Không...
Nagumo có lẽ sẽ không trả lời đâu.
Thiết giáp hạm Arizona đã bị phá hoại nghiêm trọng,
còn thiết giáp hạm Pennsylvania chỉ bị vài trục trặc nhỏ,
thiết giáp hạm Nevada gần như bị đánh chìm,
còn California thì đã chìm hẳn
bốn chiến hạm bị đánh chìm,
bốn chiếc bị phá hoại.
Hạm đội Thái Bình Dương của Hải quân Mỹ
đã bị tiêu diệt.
Không... vẫn chưa được tính là tổn thất.
Các hàng không mẫu hạm vẫn chưa hề hấn gì.
Thưa Tư lệnh, chúng ta cần giáng
đòn kết liễu.
Đưa toàn bộ chiến hạm trở về mà không có tổn thất nào
là một phần trách nhiệm của chúng ta.
Nhưng...
Chúng ta ra khỏi vùng biển này ngay lập tức.
Tất cả các tàu quay đầu, trở về cảng.
Bọn họ đang quay về?
Bọn họ đang làm gì thế nhỉ?
Thưa Tư lệnh, chúng tôi xin phép
tấn công trở lại.
- Đó sẽ là cuộc tấn công thiếu khôn ngoan.
- Tất cả các cuộc tấn công đều thiếu khôn ngoan.
Mục đích của kế hoạch này là tiêu diệt hạm đội của kẻ thù,
cho dù phải mạo hiểm đi chăng nữa.
Nhưng mà...
Hãy tuân theo mệnh lệnh của
Đô đốc Nagumo.
Thưa Tư lệnh!
Phải có vài thứ gì đó mà chúng ta không thể quan sát được
từ vùng biển của Nhật Bản.
Nghe này...
Ngay cả lũ kẻ cướp cũng sợ phải đi bộ về nhà.
Cậu ấy sẽ không trở về nữa.
Tôi thấy rồi! Tất cả các tàu trông hạm đội
đều không bị hư hại.
Phải, không tàu nào bị hư hại cả.
Một trận chiến phải được diễn ra
thì mới biết được kết quả.
Nâng ly!
Tư lệnh Liên hạm đội Yamamoto, muôn năm!
Bài phát biểu của Tổng thống Roosevelt đã được phát đi.
Bộ Ngoại giao
chắc chắn đã chỉ thị cho
Đại sứ quán Nhật ở Washington
gửi chiến thư trước khi tấn công
Trân Châu Cảng tới 30 phút.
Nhân viên của Đại sứ quán
làm việc quá kém...
Quá kém!
Kém ở điểm nào?
Tôi không biết rõ chi tiết,
nhưng chiến thư cuối cùng đã không được gửi đi
tới 1 giờ sau cuộc tấn công.
Có lẽ Đại sứ quán mất nhiều thời gian
để giải mã điện tín từ Bộ Ngoại giao...
Mất nhiều thời gian hơn!
Cậu lừa tôi đấy à?
Có ai ở Bộ Ngoại giao hay Bộ tư lệnh
hiểu được việc đó nghĩa là gì không?
Tại làm sao mà Tư lệnh Yamamoto đã căng thẳng...
Nhân viên Miyake.
Có tôi.
Bắt đầu thôi.
Gì cơ ạ?
Sẽ là một cuộc chiến khó khăn đấy nhé.
Này.
Tư lệnh Yamamoto, chúng tôi
chúc ngài năm mới hạnh phúc!
Hãy giáng thêm những đòn
tấn công sấm sét trong năm tới.
Thật tuyệt vời
nền kinh tế cuối cùng sẽ tốt hơn.
Tôi không thể nhớ được
đã có năm mới nào vui vẻ đến thế này chưa!
Hạm đội đế quốc, muôn năm!
Muôn năm!
Chúc mừng năm mới!
Thật đáng kinh ngạc. Ông ấy đã từng
nói xấu lực lượng Hải quân rất nhiều.
Điều đó đã kết thúc cùng với năm cũ rồi.
Phải rồi, chúc mừng năm mới.
Iso yêu quý, chúc em một năm mới hạnh phúc.
Chị biết em đang phải làm việc rất bận rộn.
Nagaoka đã bị bao phủ
bởi một lớp tuyết trắng dày rồi.
Mấy ngày nay, những người hàng xóm của chúng ta
ngày nào cũng qua nhà
để nói về em.
Bọn họ nói em là một vị anh hùng,
là người đã bảo vệ được tổ quốc,
và họ cầu nguyện cho em
mỗi lần họ nghe tên anh trên radio.
Chị biết là em ghét việc này
hơn bất kỳ ai khác,
nhưng mọi người chỉ đơn giản là
rất tự hào về em,
cũng giống như chị của em vậy.
Chỉ chỉ lắng nghe họ với tất cả lòng biết ơn.
Khi nào mùa xuân tới,
chị sẽ gửi thêm mứt cho em.
Hãy đón chờ chỗ mứt chị gửi nhé.
Tổng tư lệnh quân đội Đế quốc
thông báo rằng vào ngày 15 tháng 2,
quân đội Anh đã đầu hàng
trên đảo Singapore...
Chúng ta đã đập tan hạm đội Đông Phương của họ
và giờ thì Singapore đã gục ngã.
Sau hai tháng tham chiến,
chúng ta là bất khả chiến bại.
Dầu lửa ở Borneo là của chúng ta!
Ngài Tổng biên tập!
Thêm một ấn bản đặc biệt khác đây ạ!
Chưa từng có kể từ khi chúng ta phát động
chiến tranh với Trung Quốc!
Lượng độc giả cũng sẽ tăng lên đây!
Ở đâu ra thế này....
Ngài đã ăn tới 50 miếng mứt quít rồi đấy...
Không nhiều thế đâu, chỉ có 47 miếng thôi.
Mứt quýt từ Yugawara đấy.
Trân Châu Cảng là một tổn thất.
Phải rồi, một tổn thất cực lớn.
Không phải tổn thất một chiến hạm đơn lẻ trong tầm ngắm...
Mà là tinh thần của người Mỹ đang bốc cháy
bởi cú tấn công bất ngờ.
Giờ thì họ đã có được lý do chính đáng
để chống lại Nhật Bản.
Nhưng người dân của chúng ta
hiện đang bay trên bảy tầng mây.
Ngài đã giúp họ tránh được cuộc chiến,
nhưng họ lại muốn lao vào cuộc chiến đó.
Tôi không hề nghi ngờ rằng dân chúng
vẫn nghĩ rằng các cuộc chiến diễn ra ở ngoài khơi.
Nếu một ngày nào đó, các quả bom
từ trên trời rơi xuống như mưa,
thì đất nước này sẽ phải chịu tổn thất.
Ngài sẽ một lần nữa lên đường
sau bọn họ?
Vâng, tôi sẽ lại tới Hawaii.
Nước Mỹ sẽ không cần tới sáu tháng
để ổn định trở lại đâu.
Trước lúc đó, tôi phải tiêu diệt các hàng không mẫu hạm
của bọn họ và chiếm lấy Hawaii.
Đó là cách duy nhất để yêu cầu hòa đàm.
Nhưng nếu ngài kêu gọi hòa bình vào
thời điểm chúng ta đang là bất khả chiến bại này,
dân chúng sẽ bị tổn thương.
Đối với đất nước này, ngài được coi
giống như một đức chúa toàn năng.
Nếu tôi là là đức chúa, tôi sẽ không
bao giờ khơi mào một cuộc chiến tranh.
Đô đốc Yamamoto, tôi xin thay mặt người dân Nhật bản
cảm ơn ngài!
Xin mời ngồi.
Chiến thắng của ngài đã ngay lập tức
xua tan đi những đám mây u ám
đang đè nặng lên tổ quốc.
Ngài đã rửa hận
cho những cay đắng và nhục nhã
mà chúng ta đã phải nếm trải bởi các Hắc chiến hạm.
Nước Mỹ sẽ rút khỏi Trung Quốc
và Châu Á sẽ nằm trong tầm tay của chúng ta.
Xin vui lòng cho chúng tôi biết
quan điểm của ngài về thắng lợi cuối cùng.
Yêu cầu hòa đàm.
Yêu cầu hòa đàm?
Trách nhiệm quan trọng nhất của một người lính
là kết thúc trận chiến mà anh ta đã khơi mào.
Tôi thực sự choáng váng.
Ngài chẳng hiểu gì
về nguyện vọng của người dân cả.
Cái mà người dân đang mong đợi bây giờ
Tôi không biết nguyện vọng
của người dân là gì,
nhưng đất nước này không được phép bị tàn phá.
Tôi đang lãng phí thời gian của chính mình.
Tôi không thể đăng nó lên
thành một bài báo được.
Xin thứ lỗi.
Mong ngài hiểu cho...
Sao kia?
Không ạ, tôi xin cảm ơn ngài
về lòng hiếu khách từ trước tới giờ.
Hãy có cái nhìn tốt đẹp
về thế giới xung quanh mình đi.
Hiểu tôi nói gì chứ, Shindo?
Có ạ.
Chiến hạm Yamato rất lớn.
Tôi không thể ngồi yên được.
Nó khiến tôi muốn đâm vào thành phố.
Xin cảm ơn quý khách!
CỬA HÀNG ĐỒ NGỌT
Cậu ăn có thế thôi à?
Tốt hơn hết là cậu hãy
nói lên suy nghĩ của mình.
Bộ tư lệnh dự kiến
mở rộng chiến tranh.
Họ dường như đã chìm trong men say
của những chiến thắng ban đầu
Ăn đi, ăn đi nào.
Này cô bé.
Có ạ.
Mang cho ta một bát súp ngọt nữa được không?
Có ngay đây ạ.
Ta xin lỗi.
Tôi xin lỗi ạ. Con bé nó chỉ...
Không, không, lỗi tại tôi.
Ta đã làm cháu giật mình.
Lúc nhỏ ta đã không cẩn thận
để rồi bị thương.
Giờ thì, mang cho ta thêm bát súp ngọt, nhé.
Vâng ạ.
Xin cảm ơn quý khách.
Bản kế hoạch đã được chuẩn bị đây ạ.
KẾ HOẠCH MIDWAY
Trận này chắc chắn sẽ thu hút các hàng không mẫu hạm.
Chúng ta sẽ tiêu diệt chúng
và đánh chiếm Hawaii
Bộ tư lệnh cho rằng người Mỹ
sẽ đóng quân ở Australia để tiến về phía bắc
ngang qua các hòn đảo để xâm lược Nhật Bản.
Do đó họ dự định đám chiếm Fiji và Samoa
để cản bước tiến về phía bắc.
Tới giờ thì hạm đội của chúng ta
vẫn có thể triển khai được chứ?
Dường như là Tư lệnh Hạm đội
vẫn nhắm vào tiêu là Hawaii.
Tôi hiểu rồi, tức là Hải quân đang có
nhiều ý kiến khác nhau.
Hayakawa, lưu ý Bộ Hải quân.
Những người khác, lưu ý lắng nghe
tất cả các kênh thông tin còn lại.
Trận này sẽ hoàn toàn khác với Trân Châu Cảng.
Sao cơ?
Trước khi tấn công,
không có bất kỳ ai tiết lộ bất kỳ thông tin nào.
Chúng ta có kế hoạch oanh tạc bằng máy bay nào
cho ngày hôm nay không?
Tokyo bị ném bom ư?
Họ phóng các máy bay ném bom cỡ vừa
từ các hàng không mẫu hạm.
Bọn họ đã kiến lập một căn cứ không quân
ở gần Tokyo...
Phi đội chiến đấu Hạm đội tàu sân bay số 1
cất cánh tới Atsugi để bảo vệ Tokyo!
Vâng, thưa chỉ huy!
Thật là đau thương.
Vậy là, đây là một cuộc oanh tạc bằng máy bay.
Để ngăn chặn các cuộc oanh tạc trong thời gian tới,
bộ Lục Quân chịu trách nhiệm phòng thủ nội địa,
đang yêu cầu chúng ta đẩy tiền tuyến Thái Bình Dương
xa hơn nữa về phía đông.
Vì lý do đó, tôi đã phê chuẩn kế hoạch Midway (Biển San Hô)
Vâng, thưa chỉ huy.
Tôi nghe được là Yamamoto đã nói mục đích
của kế hoạch này là để nhử các hàng không mẫu hạm,
nhưng mục đích chân chính
là đánh chiếm đảo san hô Midway.
Mục tiêu hàng đầu được đặt ra là đánh chiếm đảo
và kiến tạo căn cứ tiền phương.
Ngài rõ rồi chứ, Nagumo?
Rõ, thưa ngài.
Chúng ta sẽ phá hủy căn cứ không quân
và lực lượng bộ binh của kẻ thù.
Sau đó, nhanh chóng chiếm lấy hòn đảo.
Cùng lúc đó, các hàng không mẫu hạm của chúng ta
sẽ chặn giữa quần đảo Hawaii và đảo Midway.
Chúng ta sẽ chờ đợi các hàng không mẫu hạm
của kẻ thù, chắc chắn chúng sẽ bị nhử tới,
và sử dụng sức mạnh để tiêu diệt chúng.
Theo chỉ thị của Bộ Tư lệnh,
chiếm đảo là ưu tiên hàng đầu.
Không phải, chiếm đảo Midway và
nhử các hàng không mẫu hạm
cả hai đều là mục tiêu của chúng ta.
Các hàng không mẫu hạm của địch đều đã bị đánh tơi bời
ở trận hải chiến Biển San Hô hai tuần trước.
Bọn chúng sẽ không mắc câu đâu.
Cho dù có như vậy,
bọn chúng cũng chẳng có gì đáng để sợ cả.
Ngài dựa vào đâu mà nói vậy?
Sao cơ?
Ngài căn cứ vào đâu để nói rằng
họ không có gì đáng để sợ?
Ờ, đó là...
Ngay cả ở Hawaii, trận đánh mà Bộ Tư lệnh cho là
một chiến thắng vang dội,
chúng ta đã tổn thất 55 phi đội
đã được huấn luyện bài bản.
Từ giờ trở đi, người Mỹ sẽ không để chúng ta
bất ngờ tấn công thêm một lần nào nữa.
Còn về người đã đánh giá rằng kẻ thù
chẳng có gì đáng sợ,
người đó đã mất cảnh giác cao độ.
Tôi xin lỗi.
Đối với Hạm đội Thái Bình Dương ở Hawaii,
đảo Midway là một kho báu
căn cứ không quân tiền tiêu.
Nếu chúng ta tấn công nó,
các hàng không mẫu hạm sẽ phải kéo tới.
Đô đốc Nagumo.
Có tôi.
Để đón tiếp các hàng không mẫu hạm của địch,
hãy chuẩn bị ngư lôi cho một nửa số phi cơ
trên soái hạm Akagi, số máy bay đó phải sẵn sàng tham chiến.
Rõ.
Mục đích của kế hoạch này
là nhử các hàng không mẫu hạm của đối phương
và tiêu diệt chúng.
Với bất kỳ giá nào, chúng ta cũng không được phép
để máy bay kẻ thù bay trên bầu trời Nhật Bản.
Ngày 27 tháng 5 năm 1942.
Soái hạm Yamato, dưới sự chỉ huy của Đô đốc Yamamoto,
đã đi theo soái hạm Akagi của Đô đốc Nagumo
tới đảo san hô Midway, tham gia vào hạm đội tấn công
khổng lồ với sự tham chiến của hơn 200 chiến hạm.
Cậu vẫn chưa được tăng lương lần nào
trong suốt năm ngoái, đúng không Miyake?
Thưa chỉ huy...
Cậu đã tham gia cuộc tấn công.
Cậu sẽ được thưởng vào tháng tới.
Thưa chỉ huy...
Nếu chúng ta vẫn còn đóng quân ở Biển Nội địa,
tôi sẽ chẳng thể trao tặng phần thưởng
hay huy chương cho cậu được.
Quân đội là một công ty rất phức tạp...
Ngài sẽ không cần phải nạp ngư lôi
cho một nửa số phi cơ của chúng ta chứ?
Các mẫu hạm của đối phương sẽ chẳng mò tới đâu.
Nên chúng ta cũng chẳng cần nạp ngư lôi làm gì.
Tất cả những gì chúng ta cần,
là bom, để đánh chiếm đảo Midway.
Tiến về phía trước, giảm nửa tốc độ.
Tôi có thể đánh hơi được bọn chúng.
Có mẫu hạm.
Báo cáo.
Các tàu ngầm của chúng ta ở đảo san hô Kwajalein
báo cáo phát hiện tín hiệu của mẫu hạm đối phương.
Đọc to lên đi!
Vị trí của mẫu hạm đối phương
là 170 hải lý về phía bắc - Tây bắc đảo Midway.
Ta biết là bọn họ sẽ tới mà.
Sĩ quan, cậu không cần phải
báo cho soái hạm Akagi nữa à?
Dạ không, soái hạm Akagi cũng đã nhận được tin này rồi.
Mặt khác, chúng ta đã tắt toàn bộ tín hiệu radio rồi.
Nếu chúng ta gửi điện tín, đối phương có thể
sẽ xác định được vị trí của chúng ta.
Phải rồi...
Đảo Midway, 30 độ phía bên phải.
Tất cả phi cơ tấn công!
Thưa chỉ huy, không có máy bay nào trên đường băng cả!
Họ đã sẵn sàng rồi cơ mà...
Sĩ quan, cậu có chắc là
không có mẫu hạm nào của đối phương không?
Vâng, cả sáu máy bay trinh sát của chúng ta
đều không phát hiện được gì
mà các mẫu hạm sẽ chẳng bị nhử tới đây đâu.
Ngài không cần phải lo lắng.
Theo các báo cáo, thời tiết ở gần
đảo Midway sẽ tốt hơn.
Khi trời quang mây,
đô đốc Nagumo sẽ bị lộ hoàn toàn.
Sĩ quan Miyake.
Tới giờ chơi rồi.
Báo cáo! Phi đội tấn công thứ nhất
báo cáo "Ném bom không hiệu quả.
Cần phát động đợt tấn công thứ hai lên Midway."
Hết.
Một biệt đội 2,000 lính lục quân
đang tiếp cận hòn đảo.
Nếu họ không đổ bộ an toàn,
danh dự của Hải quân sẽ bị đe dọa.
Chúng ta phải phát động
đợt tấn công thứ hai ngay lập tức.
Báo cáo khẩn cấp từ máy bay số bốn!
Đã phát hiện mẫu hạm của đối phương!
Sao cơ?
Cách đảo Midway 240 hải lý hướng 10 độ,
di chuyển theo hướng 150 độ, tốc độ 20 hải lý.
Hết.
Khoảng cách tới mẫu hạm?
Rõ.
Chúng ta phải phát động đợt tấn công thứ hai
nhằm vào mẫu hạm của kẻ địch.
Không được, các máy bay chỉ mang bom
để tấn công Midway.
Chúng ta có thể phá sàn phóng của bọn họ.
Tại sao các máy bay vẫn ở trên bầu trời?
Bọn họ phải hạ cánh lên boong để tiếp liệu.
Chúng ta không có khả năng làm điều đó.
Các máy bay không thể tấn công
mà không có yểm trợ.
Họ trễ mất rồi.
Liên lạc viên.
Đánh tín hiệu cho soái hạm Akagi!
"Chấp thuận đợt tấn công thứ hai"
Vâng.
Dự kiến thời gian máy bay địch tới,
05:15, trong vòng 30 phút nữa.
Đừng có hoảng.
Chúng ta có thể triển khai tất cả máy bay trong vòng 15 phút.
Thưa Chỉ huy...
Đưa các máy bay yểm hộ ra.
Trang bị lại ngư lôi
cho phi đội tấn công số hai.
Nhanh lên!
Vâng!
Được rồi, lối này!
Tôi xuống trước!
Rõ!
Có tín hiệu gì từ soái hạm Akagi không?
Thưa không.
Chưa đầy 20 phút nữa các máy bay địch sẽ tới.
Phi đội tấn công số hai sẵn sàng cất cánh.
Tất cả máy bay cất cánh!
Máy bay địch tới trong vòng 5 phút!
Máy bay địch! Phía trên đầu! Ném bom bổ nhào!
Hết lái sang mạn phải!
Mẫu hạm này sẽ tấn công các mẫu hạm của họ.
Gửi điện tín cho chỉ huy chiến dịch.
Tôi sẽ chỉ huy không chiến.
Rõ.
Nghe rõ đây. Chúng ta sẽ đánh chìm một mẫu hạm đối phương
và phải trả giá bằng chính mạng sống của mình.
Với cái giá này, Hải quân đế quốc
sẽ là một trò cười cho muôn đời.
Rõ, thưa chỉ huy.
Tọa độ 4. 2 đông - Đông nam...
Tôi sẽ xác nhận.
Xin thứ lỗi!
Có điện tín từ mẫu hạm Hiryu!
Các mẫu hạm Akagi, Kaga và Soryu
đã trúng bom và bốc cháy.
Hiryu đang đơn độc tấn công các
mẫu hạm đối phương.
Họ đã hạ tới ba trong số bốn
mẫu hạm của chúng ta.
Các khinh hạm hộ tống đâu rồi?
Arima!
Có máy bay địch! Phía trên! Ném bom bổ nhào!
Hết lái sang mạn phải!
Các bạn
đều đã chiến đấu tới cùng
Tôi xin được bày tỏ lòng biết ơn của mình
với các bạn!
Vẫn còn một trận chiến dài phía trước.
Sống sót...
Phải sống sót!
Và rút kinh nghiệm từ việc này để sau này,
tạo nên một lực lượng Hải quân hùng mạnh!
Đi đi!
Chỉ huy!
Đi ngay lập tức!
Chỉ huy! Xin hãy rời tàu!
Đi ngay đi!
Kẻ thù đã nhấn chìm bốn mẫu hạm.
Phải có ai đó là người ở lại sau cùng.
Tôi cũng sẽ ở lại!
Tôi nữa!
Một mình tôi là đủ rồi.
Mau lên, đi đi!
Chỉ huy!
Hãy cho chúng tôi
một vật kỷ niệm.
Đủ rồi...
Đi thôi.
Xin thứ lỗi.
Báo cáo.
Sau khi đánh chìm mẫu hạm Yorktown,
mẫu hạm Hiryu đã bị cháy
và đã chìm.
Vậy đấy.
Kẻ thù đã đánh chìm cả Hiryu nữa.
Đồng thời, Chuẩn đô đốc Yamaguchi
cũng đã hy sinh cùng với con tàu.
Trận chiến đã kết thúc...
Hãy tấn công chúng vào ban đêm!
Chúng ta sẽ không bao giờ đuổi kịp được.
Và rồi khi bình minh, chúng ta sẽ trở thành mục tiêu
dội bom của kẻ địch.
Tôi hiểu, thưa chỉ huy!
Đây là lần thứ hai rồi, sau trận Hawaii.
Chúng ta không thể lết về cảng
như thế này được.
Chúng ta không thể đưa ngài chỉ huy
trở về Nhật Bản
trong tình trạng thê thảm như thế này được!
Kuroshima...
Có, thưa chỉ huy!
Đủ rồi.
Quay về Nhật Bản thôi.
Xin thứ lỗi.
Đô đốc Nagumo đã tới.
Được rồi.
Miyake.
Có tôi.
Đừng đổ lỗi cho Đô đốc Nagumo.
Tôi xin lỗi
về hậu quả này.
Hãy dùng súp gạo đi
trong khi nó còn nóng.
"Các mẫu hạm của Hoa Kỳ
đã bị đánh đắm!"
"120 máy bay chiến đấu"
Hải quân đế quốc đã một lần nữa làm nên chiến thắng!
Tại sao không có tấm hình nào nhỉ?
Bản thân việc Singapore sụp đổ
đã là những bức hình cực lớn rồi.
Phải rồi.
Tất cả các chiến hạm của kẻ thù bị đánh chìm
đều trông giống nhau cả thôi.
Thật không?
"Hạm đội của chúng ta chịu rất ít tổn thất"
Trừ một chiến hạm
với hơn 100 thủy thủ.
Bọn họ đã hy sinh cùng với con tàu.
Chiến tranh là thế đấy...
Xin chào.
Cửa hàng đóng cửa rồi à?
Ngài là...
Tôi thật xin lỗi.
Chúng tôi buộc phải đóng cửa, từ khi tiến hành
phân phối lương thực thì không có đường và đậu nữa...
Tôi hiểu...
Tôi sẽ quay lại.
À, phải rồi.
Ta xin lỗi vì hôm trước
đã làm cháu sợ.
Ta xin lỗi.
Nó sẽ hợp với cháu đấy.
Trong vùng biển ngoài khơi Guadalcanal của quần đảo
Solomon, Hải quân đế quốc chúng ta,
đã phát động một trận tấn công rất lớn,
đánh chìm hai hàng không mẫu hạm của địch...
Nhưng dù đã giành thắng lợi ở trận Midway,
hải quân đế quốc đã từ bỏ
kế hoạch đánh chiếm Hawaii.
Thay vào đó, thực hiện theo các kế hoạch ban đầu,
xây dựng một căn cứ hải quân
ở Guadalcanal,
để tiêu diệt Đế quốc Mỹ xâm lược từ phía bắc,
trên đường tăng viện cho Australia.
Rất nhiều sĩ quan lục quân đã được triển khai.
Tư lệnh Liên hạm đội Đế quốc
và soái hạm Yamato đã tiến về phía nam
đóng ở gần đảo Truck ở xích đạo.
Ở trên đảo Borneo có dầu lửa,
nhưng các tầu chở dầu của chúng ta
cứ bị chìm mãi thế này...
Thì không có gì để nghi ngờ mọi thứ
ở trên đảo Guadalcanal là một cơn ác mộng cả.
Bọn họ đã đóng quân từ ba tháng trước.
Không thể tin được là người Mỹ
có thể phản công một cách nhanh chóng đén như vậy...
Yamamoto đã thấy trước được điều này.
Chính những tướng lãnh chỉ huy quân sự
là một lũ không có tí ý tưởng nào trong đầu...
Bọn họ luôn lý do lý trấu
để bao biện cho những gì đã qua.
Bọn họ chỉ toàn ngụy biện.
Tôi chắc chắn Yamamoto có khó khăn ở ngoài đó.
Lẽ ra đó phải là Singapore.
Chúng ta đã bỏ lỡ thời cơ
để yêu cầu hòa đàm.
Có lẽ chúng ta đã phạm phải sai lầm...
Nhưng chí ít,
thì Yamamoto đã không bỏ cuộc.
Cho dù thế nào đi nữa, tôi tin là ông ấy
vẫn đang thử mọi cách để đưa ra yêu cầu hòa đàm...
Ngài nói phải.
Yamamoto chưa bao giờ bỏ cuộc cả...
Chỉ trong vòng 4 ngày,
địch đã tấn công 11 chiến hạm của chúng ta,
bao gồm Kongo, Haruna, Jujun,
aoba và Chokai, với hơn 3,000 lượt pháo kích
và đã triệt để hủy diệt sân bay của chúng ta
ở đảo Guadalcanal.
Nhưng quân địch vẫn đang triển khai
lực lượng tăng cường quân sự khổng lồ.
Bọn họ sẽ không mất nhiều thời gian
để xây dựng lại sân bay.
Thế tình hình của Lục quân như thế nào rồi?
Theo những tin tức về việc lực lượng đổ bộ của chúng ta
đã bị tiêu diệt trong tháng tám,
5,000 quân dưới sự chỉ huy
của Thiếu tướng Kawaguchi đã bị tiêu diệt...
Đây là kế hoạch của Hải quân...
Chúng ta phải làm điều gì đó, nhưng mà...
Gì thế?
Xin thứ lỗi.
Chỉ một lát thôi ạ.
Ngài sẽ tới Học viện Hải quân...
Tôi biết ngài đã đề cử tôi
làm giám đốc Học viện Hải quân.
Thật sao?
Tôi không nghĩ việc quay trở lại Nhật Bản
vào thời gian này là thích hợp.
Inoue...
Vâng.
Học viện giờ đây đang cần ngài
hơn bao giờ hết.
Sao kia?
Nếu điều tồi tệ nhất xảy ra,
thì thế hệ trẻ sẽ phải xây dựng lại tổ quốc.
Hãy huấn luyện thế hệ trẻ.
Ngài có thể làm được việc đó mà.
Coi như ngài đã giúp đỡ Hải quân lần này.
Điều đó nằm trong tầm tay ngài.
Vâng, thưa chỉ huy.
Lực lượng đóng quân của chúng ta
đã cạn kiệt lương thực và đạn dược.
Cứ đà này, lực lượng của còn lại của chúng ta
ở trên đảo sẽ bị tiêu diệt.
Hạm đội Đế quốc vẫn còn có
mẫu hạm Mutsu và Nagato.
Và cả soái hạm Yamato nữa,
chiến hạm mạnh nhất thế giới.
Nếu chúng ta không sử dụng trọng pháo
ngay thời điểm này, thì là lúc nào nữa?
Nghe này, Trung tá Kadokura...
Chúng ta nên tập trung toàn bộ hạm đội
để tấn công tổng lực.
Trung tá Kadokura, xin lỗi ngài,
nhưng chúng tôi cũng mong muốn giống ngài vậy.
Tại sao các ngài không thực hiện đi?
- Nhưng...
- Nhưng cái gì?
Sự thực là...
Chúng tôi không còn nhiên liệu.
Chúng tôi sẽ rút lui khỏi Guadalcanal.
Nhưng Hải quân có trách nhiệm
với Lục quân.
Chúng tôi sẽ điều động
mọi tầu khu trục
để giải cứu nhiều binh sĩ
khỏi Guadalcanal nhất có thể.
Tôi sẽ báo cáo với Trung tâm chỉ huy.
Tôi sẽ đảm bảo
sự thành công của kế hoạch triệt thoái này...
Thưa chỉ huy...
Vậy thì, hãy cho phép tôi
hộ tống các tàu khu trục.
Đã rõ.
Việc này nằm trong tầm tay mọi người.
Trong vòng 3 ngày thực hiện kế hoạch rút lui,
chúng ta đã giải cứu được hơn 10, 000
lính Lục quân và Hải quân.
Tôi hiểu.
Nhưng Trung tá Kadokura
đã hy sinh trong khi đang chỉ huy.
Hãy đảm bảo rằng các di vật
sẽ được chuyển tới tay gia đình của anh ấy.
Vâng, thưa chỉ huy.
Mệnh lệnh từ Bộ tư lệnh quân đội đế quốc.
Để hoàn thành nhiệm vụ,
lực lượng chiến đấu trên đảo Guadalcanal
đã được di chuyển khỏi hòn đảo.
Đã di chuyển.
Này cậu, chính xác thì từ
"di chuyển" nghĩa là gì?
Có nghĩa là chuyển tới
làm nhiệm vụ ở địa điểm khác.
Thực tế thì nó không có nghĩa là rút lui đúng không?
Các binh sĩ tinh nhuệ của Lục quân và Hải quân
đang bảo vệ một cứ điểm chiến lược ở quần đảo Solomon.
Từ đó họ nắm tới Tân Gia Ba (New Guinea),
mục tiêu ban đầu của bọn họ...
Nó còn có ý nghĩa nào khác
ngoài nghĩa di chuyển không?
Thưa Tổng biên tập.
Công chúng đang dần nhận ra
trận Midway thực ra là một thất bại thảm hại.
Không phải nhiệm vụ của chúng ta
là truyền tải sự thật tới công chúng hay sao?
Nhiệm vụ của tờ báo của chúng ta
là đi trước công chúng
và dẫn dắt suy nghĩ của bọn họ,
kể cả việc Nhật Bản xây dựng
một trật tự thế giới mới.
Chúng ta sẽ báo cáo về chiến thắng vẻ vang của quân đội
và giữ cho tinh thần của hậu phương lên cao.
Không phải chỉ cần thế thôi sao?
Đó thực sự
là nhiệm vụ của chúng ta à?
Shindo.
Ngay lúc này đây, mọi người dân thành thị,
đang đánh lẫn nhau...
Đánh lẫn nhau!
Tôi sẽ hoàn thành bài xã luận
trong hai giờ tới.
Được rồi! Chúng ta sẽ mở đầu là,
"quân đội tinh nhuệ của chúng ta
đã di chuyển khỏi Guadalcanal."
Vâng.
Báo cho ban chế bản đi.
Vâng, tôi báo ngay đây.
CHÚC MỪNG
QUÂN ĐỊCH
Tháng tư năm 1943,
hạm đội đế quốc đã di chuyển
Bộ chỉ huy tới Rabaul,
để tập trung sức mạnh
của các phi công.
Các tờ bào đầy rẫy
từ "di chuyển"
Một năm rưỡi sau khi tham gia cuộc chiến này,
tôi e rằng chúng ta đang sa vào
một cuộc chiến của sự hao phí,
giống như cuộc chiến mà chúng ta
chống lại Trung Quốc.
Nhưng không ai dám
nói lên điều đó.
BỘ CHỈ HUY LIÊN HẠM ĐỘI ĐẾ QUỐC NHẬT
RABAUL
SAEKI
ARIMA
YAMAGUCHI
KADOKURA
Một năm và bốn tháng sao khi tham gia cuộc chiến,
cả bốn ngài đều đã phải chiến đấu khó khăn
trong những hoàn cảnh hiểm nghèo.
Nhưng các cuộc tấn công của kẻ thù
ngày một mạnh thêm.
Hạm đội đế quốc sẽ tiến hành
một trận chiến cuối cùng.
Thứ nhất, chúng ta sẽ củng cố lực lượng
các phi đội đóng ở Rabaul
với toàn bộ mẫu hạm
của Hạm đội số ba.
Sau đó chúng ta sẽ tiêu diệt
các phi công địch
đã được triển khai ở vùng biển Solomon - Tân Gia Ba.
Sau đó...
Chúng ta sẽ bất ngờ thu ngắn tiền tuyến.
Chúng ta đang di chuyển à?
Không, đó là rút lui.
Từ ngữ phải được sử dụng cho đúng.
Chúng ta rút lui về quần đảo Mariana.
Chúng ta sử dụng các đảo Guam và Saipan
như những mẫu hạm không thể bị đánh chìm
và chiến đấu trận không chiến cuối cùng.
Với chiến thắng này,
chúng ta sẽ yêu cầu hòa đàm...
Dù sao đi nữa, nếu chúng ta rút khỏi tiền tuyến,
quân địch sẽ phát động một cuộc
tổng tấn công ở đó.
Tôi không nói là chúng ta sẽ
rút lui hoàn toàn.
Chúng ta sẽ giữ lại các căn cứ tiền tiêu
cho tới khi các căn cứ phía sau được chuẩn bị xong.
Thế còn binh lính...
Phải, họ sẽ phải hy sinh.
Đây là trận chiến quyết định
để yêu cầu hòa đàm.
Được rồi, quay lại căn cứ thôi!
Rõ!
Mẹ ơi...
Hôm nay, kế hoạch Igo đã kết thúc.
Đây là một chiến thắng hiếm hoi.
Giờ đây chúng ta có thể tiến về quần đảo Mariana.
Vâng.
Thưa chỉ huy.
Đại úy Makino đã hy sinh trong trận chiến.
Tôi biết rồi...
Makino cũng đã ra đi rồi...
Tham mưu trưởng,
tôi cũng sẽ đi kiểm tra tiền tuyến
trong ngày 18.
Không được đâu ạ, quân địch
ngày nào cũng tấn công các căn cứ đó.
Ngài không thể đi cùng chúng tôi tới đó được.
Mặt tôi thì có thể là không được đẹp lắm,
nhưng binh lính sẽ rất vui khi được nhìn thấy nó đấy.
Xin cảm ơn.
Những người lính trung thành của ngài
đã và đang có nhiều người trong số họ
bị chia tách với phần còn lại của thế giới.
Tôi mong họ sẽ đón tiếp tôi ở đó
và đồng thời tiếp tục phục vụ thế giới này
thêm một thời gian nữa...
Trong tôi có hai hai tinh thần,
nhưng chỉ có một thế xác.
Mời vào.
Xin thứ lỗi.
Có cái gì mà khiến cho ông sợ hãi thế?
Phó Đô đốc Ozawa vẫn nhấn mạnh
là ngài không nhất thiết phải đi kiểm tra tiền tuyến.
Nhưng nếu ngài đã quyết định, Phó đô đốc
sẽ cử thêm các chiến đấu cơ hộ tống như ngài yêu cầu.
Cứ làm như mọi khi thôi.
Không cần phải quá nhiều đâu.
Nhưng, thưa chỉ huy...
Cứ như mọi khi là tốt rồi.
Nghe này, Miyake.
Có tôi.
Rất nhiều thanh niên đã hy sinh.
Thế hệ trẻ của nước Nhật, những người gánh vác tương lai
của Tổ quốc, tất cả đều hy sinh ở tuổi thanh xuân.
Tôi chỉ là một lão già, cứ mãi bám lấy...
Khi tôi được thấy lại bọn họ,
tôi sẽ phải chúc mừng bọn họ như thế nào?
Việc của một người đàn ông phải làm...
Mời  vào.
Xin thứ lỗi.
Cái gì vậy?
Tôi đã được tạm thời
biên chế vào bộ binh.
Tôi biết rồi.
Akiyama sẽ phụ trách chuyên mục
Hồ sơ chiến tranh đế quốc.
Tôi hiểu.
Xin cảm ơn vì tất  cả.
Hãy chiến đấu thật tốt,
cho tổ quốc mình.
Vâng.
Shindo.
Tôi xin phép.
Vâng.
Các cậu sẽ bị lây sốt rét
từ lũ muỗi đấy!
Xin lỗi.
Đừng có sốc như vậy chứ.
Thỉnh thoảng tôi cũng uống một ly whisky mà.
Trong lễ hội giữa mùa hè
tôi đã bị bỏng đầu mũi...
Này, này, cái gì thế?
Tôi đang hồi tưởng về điều đó.
Đừng nheo mắt với tôi.
Được rồi, tôi sẽ dạy cho cậu
chính xác lời của bài hát.
Trong lễ hội giữa mùa hè
Lúc ăn cơm cà tím
Tôi làm đầu mũi mình bị bỏng
Trong khi liếm láp thức ăn
Tại sao cậu dám gửi qua điện tín
lịch trình di chuyển của ngài Tư lệnh!
Điều gì sẽ xảy ra nếu như kẻ địch
giải mã được thông điệp này?
Chúng ta hạ cánh ở căn cứ trên đảo Ballale
trong vòng 15 phút nữa.
Được.
Có máy bay địch!
Hạ cánh khẩn cấp!
Chỉ huy!
Sau khi cân nhắc tình hình chung
của thế giới
và tình hình thực tế của đế quốc ngày nay,
chúng tôi đã quyết định thực hiện
một động thái để giải quyết tình hình hiện nay
bằng cách áp dụng một biện pháp bất thường.
Chúng tôi đã yêu cầu chính phủ
liên lạc với chính phủ các nước Hoa Kỳ,
Vương quốc Anh, Trung quốc,
và Liên bang Xô viết
thông báo rằng chúng ta chấp thuận
các điều khoản của bản tuyên bố chung...
Đô đốc Yamamoto,
đã hai năm và bốn tháng
kể từ ngày ngài hy sinh.
Và chiến tranh đã kết thúc
theo một cách
khác hẳn với nền hòa bình mà ngài đã hằng mong muốn.
Kể từ khi chiến tranh được khai mào
ở Trân Châu Cảng
hơn 3 triệu mạng sống đã ra đi vì nó.
Và hơn 90% trong số đó
đã ra đi sau khi ngài hy sinh.
Sau khi ngài hy sinh ở Bougainville,
chẳng còn ai ở nước Nhật này,
có thể kết thúc cuộc chiến này.
Chúng ta đã phạm sai lầm
từ khi nào và như thế nào?
Và chúng ta đã mất đi những gì?
Chúng ta sẽ từ bỏ quá khứ của mình,
và xây dựng một nước Nhật mới cùng với nước Mỹ.
Đây là nhiệm vụ vĩ đại nhất của chúng ta
trong tương lai.
Được rồi, đã xong bài xã luận!
Để trả lời câu hỏi này
chúng ta có thể phải chờ
tới 50, hoặc thậm chí 100 năm...
Hãy in từ "Dân chủ hóa" ở cỡ chữ to nhất!
Vâng.
Nhưng cũng có thể
có đủ thời gian
để người dân trên đất nước chúng ta
quên đi tất cả.
HỒ SƠ CHIẾN TRANH ĐẾ QUỐC
Nhưng Đô đốc Yamamoto,
người đã cực lực phản đối cuộc chiến
trước tất cả mọi người,
đã bị buộc phải châm ngòi
cho ngọn lửa của cuộc chiến...
Và rồi ngài đã chiến đấu
tất cả những trận chiến để khôi phục lại hòa bình
sớm nhất có thể...
Tôi sẽ luôn luôn ghi nhớ
sự thực này.
HỒ SƠ CHIẾN TRANH ĐẾ QUỐC NHẬT BẢN
GHI BỞI SHINDO
Đô đốc Yamamoto,
Tôi tin rằng chúng ta sẽ phải bắt đầu lại
bằng cách nhìn ra thế giới một cách thực thụ.
Theo những gì ngài đã nói,
bằng cách mở rộng đôi mắt, đôi tai
và trái tim của mình.