Ngày xửa ngày xưa, xưa rất xưa...
Ừm, xưa tầm 20 năm trước...
Người đẹp Belle đã kết hôn cùng quái thú
trước sự chứng kiến
của 6000 bạn bè thân thích.
Bánh cưới to lắm.
Và thay vì tận hưởng tuần trăng mật,
quái thú đã thống nhất
tất cả các vương quốc
và được chọn làm vị vua
của Hợp chủng quốc Auradon.
Ông ta gom hết những
kẻ xấu xa cùng đồng bọn...
mà toàn là người hay ho cả đó...
rồi ổng đày họ tới hòn đảo Tội lỗi
bao quanh bởi hàng rào phép thuật
và nhốt họ ở đó.
Đó cũng chính là nơi tôi sống.
Không phép thuật.
Không wi-fi.
Không cách nào để trốn thoát.
Ít nhất thì tôi từng nghĩ vậy.
Đợi chút thôi,
các bạn sắp được gặp chúng tôi rồi.
Nhưng trước tiên hãy xem chuyện này đã.
Tay áo. Đầu.
Ah-ha.
Ta thật không thể tin được rằng
con sẽ đăng quang vào tháng sau.
Con vẫn chỉ là một cậu bé thôi mà!
- Thằng bé sắp 16 tuổi rồi đó chàng.
- Phụ vương.
16? Vẫn còn quá nhỏ để lên ngôi.
Phải ít nhất 42 tuổi ta mới bắt đầu
có quyết định chín chắn đấy.
Chàng cầu hôn thiếp năm 28 tuổi mà.
Ah, hồi đó hoặc là nàng
hoặc là cái ấm trà.
Ta đùa thôi.
Mẫu hậu, phụ vương...
Ah! Nn-nnh!
Con đã chọn được sắc lệnh
đầu tiên của mình rồi
Con muốn những đứa trẻ
trên hòn đảo Tội lỗi
được ban cho cơ hội để có thể
được sống tại Auradon.
Mỗi lần ngắm nhìn hòn đảo đó,
con lại cảm thấy chúng ta đã bỏ rơi họ.
Con cái của kẻ thù không đội trời chung,
sống dưới cùng một bầu trời với chúng ta ư?
Chúng ta sẽ đón một
vài người về trước,
những đứa trẻ mà đang cần
sự giúp đỡ của chúng ta nhất.
Con đã chọn sẵn rồi.
Đã chọn sẵn rồi ư?
Thiếp đã từng cho chàng một cơ hội nữa đó thôi.
Cha mẹ của chúng là ai?
Cruella del vil...
Jafar...
Nữ hoàng độc ác...
Và Maleficent.
- Ah!
- Maleficent!
Bà ta là kẻ tồi tệ nhất!
- Phụ vương, nghe con nói đã.
- Ta sẽ không nghe gì nữa.
Những kẻ đó đã gây ra
những tội lỗi không thể dung thứ.
Phụ vương, con cái họ vô tội mà.
Người không nghĩ những đứa trẻ đó
xứng đáng có một cuộc sống bình thường sao?
Phụ vương?
Đúng là những đứa trẻ đó không có lỗi gì cả.
Con làm tốt lắm.
Mình đi thôi.
♪ Họ nói ta là kẻ đem lại rắc rối ♪
♪ Họ nói ta là kẻ hư hỏng ♪
♪ Họ nói ta là kẻ xấu xa ♪
♪ Nghe thật mát tai ♪
♪ Một kẻ vô tích sự bẩn thỉu ♪
♪ Từ tận xương tủy ♪
♪ Cơn ác mộng tồi tệ nhất của ngươi ♪
♪ Chẳng là gì so với ta ♪
♪ Sự ác độc ♪
♪ Đã ngấm vào máu ta ♪
♪ Có thể đổ lỗi cho ta sao? ♪
♪ Một người chưa từng nhận được sự thương yêu ♪
♪ Họ nghĩ ta là kẻ nhẫn tâm ♪
♪ Một tên vô lại thấp kém ♪
♪ Khiến ta cảm thấy thật vô dụng ♪
♪ Hoàn toàn bị hiểu sai ♪
♪ Gương kia ngự ở trên tường ♪
♪ Thế gian ai ác được dường như ta ♪
♪ Chào mừng đến với thế giới xấu xa của ta ♪
♪ Thế giới xấu xa ♪
♪ Ta đã mục nát từ tận tâm can ♪
♪ Tận tâm can ♪
♪ Còn gì có thể tuyệt hơn cơ chứ? ♪
♪ Ta sẽ chẳng bao giờ được như con nhà người ta ♪
♪ Con nhà người ta... ♪
♪ Ta đã mục nát... ♪
♪ Đã mục nát ♪
♪ mục nát từ tận tâm can... ♪
♪ Gọi ta là kẻ mưu mô ♪
♪ Nói ta là đứa lập dị ♪
♪ Sao có thể như vậy được? ♪
♪ Đó chỉ là cá tính thôi ♪
♪ Ta là kẻ phản bội ư? ♪
♪ Đã bán đứng ngươi? ♪
♪ "Không phải chúng ta là bạn sao" ư? ♪
♪ Vậy thì đã sao chứ? ♪
♪ Ta là kẻ thua kém ♪
♪ Ta là đứa lẳng lơ ♪
♪ Làm tan nát trái tim người rồi ư? ♪
♪ Khiến ngươi đau lòng à? ♪
♪ Chuyện cũng đã qua rồi mà ♪
♪ Quên đi mà sống đi ♪
♪ Sự thật là ♪
♪ Những gì ngươi thấy vẫn chưa là gì đâu ♪
Trả lại quả táo đây!
♪ Gương kia ngự ở trên tường ♪
♪ Thế gian ai ác được dường như ta? ♪
♪ Chào mừng đến với thế giới xấu xa của ta ♪
♪ Thế giới xấu xa... ♪
Đi thôi!
♪ Ta đã mục nát, ♪
♪ mục nát từ tận tâm can ♪
♪ Còn gì có thể tuyệt hơn cơ chứ? ♪
♪ Ta sẽ chẳng bao giờ được ♪
♪ như con nhà người ta ♪
♪ Con nhà người ta ♪
♪ Ta đã mục nát ♪
♪ Đã mục nát từ tận tâm can. ♪
Hmm.
Chào mẹ.
Đi ăn trộm kẹo sao, Mal?
Thật đáng thất vọng đấy.
Con lấy của đứa con nít đó.
Ah! Vậy mới là con gái hư hỏng của mẹ chứ.
Đem trả lại cho thứ
sinh vật dễ sợ đó đi.
- Mẹ...
- Những hành động nhỏ, Mal,
làm nên sự khác biệt giữa xấu tính và xấu xa đó.
Khi mẹ bằng tuổi con,
- Mẹ đã nguyền rủa cả đống vương quốc rồi.
- "Nguyền rủa cả đống vương quốc rồi."
Con đấy. Đi dạo cùng mẹ.
Nghe này, mẹ chỉ,
chỉ cố dạy cho con
những điều thực sự ý nghĩa...
làm thế nào để được như mẹ.
Con biết mà. Và sẽ làm tốt hơn cả mẹ.
Oh! Có tin mới đây! Mẹ quên không nói luôn.
Bốn đứa đã được chọn
để đi học tại một trường khác...
ở Auradon.
Cái gì cơ?
Con sẽ không đến một trường nội trú
với toàn một lũ công chúa săm soi yểu điệu đâu!
- Và những chàng hoàng tử tuyệt vời.
- Ugh.
Mà cháu không có mặc đồng phục đâu nhé.
Trừ khi là đồ da.
Bác hiểu chứ?
Cháu đã từng đọc rằng Auradon có chó.
Mẹ bảo chúng là một bầy động vật hoang dại
ăn thịt những thằng bé không ngoan.
- Gâu!
- Đúng đó, mẹ, bọn con không đi đâu!
Ôi, con suy nghĩ hạn hẹp quá, bí đỏ à.
Đó là những việc cần
làm để thống trị thế giới.
Đầu đất!
Mal...
Con sẽ đến cái trường đó.
Con sẽ tìm mụ tiên đỡ đầu.
và con sẽ mang về cho ta
cái đũa thần của mụ.
Dễ ẹc à.
Làm thế thì bọn con được gì?
Ngai vàng đôi này.
Vương miện đôi này.
Cháu...cháu nghĩ ý bạn ấy là bọn cháu.
Tất cả đều vì con và ta, cưng à.
Con có thích ngắm nhìn lũ
người vô tội phải khổ sở không?
- Có chứ. Ý con là, có ai lại không...
- Vậy thì đem cây đũa thần về cho ta.
rồi con và ta có thể tận hưởng
những điều hơn cả thế nữa.
Với cây đũa đó và cây trượng của ta,
ta sẽ có thể điều khiển được
cả thiện và ác theo ý mình.
- Ý chúng ta.
- Ừ thì chúng ta.
Con mà không chịu,
thì cứ là cấm túc cả đời nhé, cô lớn.
Sao cơ...mẹ...
Được rồi. Sao cũng được.
- Ta thắng.
- Evie.
Con gái nhỏ xấu xa của mẹ.
con phải tìm một chàng hoàng tử
với cung điện lộng lẫy
mà có dãy phòng
dành cho mẹ vợ nhé.
Và nhiều thật nhiều gương nữa.
- Ah!
- Không cười. Cẩn thận nếp nhăn.
Này, không ai được mang Carlo của tôi đi đâu cả,
- bởi vì tôi sẽ rất nhớ nó.
- Thật sao, mẹ?
Tất nhiên rồi. Còn có ai chỉnh lại tóc,
chải lông áo và cạo nấm
khỏi kẽ chân cho ta chứ?
Có lẽ học trường mới
vẫn chưa phải điều tồi tệ nhất.
Ôi, Carlos, ở Auradon
có rất nhiều chó đấy.
Ôi, không! Cháu không đi đâu!
Jay cũng sẽ không đi đâu cả.
Tôi cần nó ở nhà để sắp xếp
lại hàng hóa trong cửa hàng.
Con chôm được gì rồi?
Một cây đèn.
Bố.
- Con đã thử rồi.
- Ah!
Evie cũng sẽ không đi đâu cả
cho tới khi chúng ta xử lí được
quả lông mày nối nhau này.
Các người bị làm sao vậy?
Bọn người kia từng co rúm
mỗi khi nghe thấy tên chúng ta.
Suốt 20 năm qua, ta luôn tìm
cách để thoát khỏi hòn đảo này.
Suốt 20 năm, chúng đã ngăn
không cho chúng ta trả thù...
Trả thù Bạch Tuyết và lũ người
lùn đáng ghét của ả.
- Trả thù Aladdin và tên thần đèn vênh váo của hắn!
- Ta sẽ...
Trả thù lũ chó đốm lươn lẹo
đã trốn thoát khỏi bà.
Ô, nhưng chúng không cứu được chó con.
Chúng đã không cứu được...
Chúng không cứu được chó con!
Và ta, Maleficent...
Kẻ ác độc nhất trong những kẻ ác,
Ta cuối cùng cũng có thể trả thù
người đẹp ngủ trong rừng
và tên hoàng tử nhẫn tâm của ả.
- Bọn xấu!
- Có đây.
Có đây?
- Thời hoàng kim của chúng ta đã tới.
- Hmm.
- Hậu, đưa gương thần cho con bé.
- Rồi.
Đây là gương thần của mẹ sao?
Ờ thì, nó cũng không được
hoành tráng như trước
nhưng rồi chúng ta cũng vậy thôi!
- Nó sẽ giúp con tìm đồ.
-  Tìm hoàng tử ạ?
- Tìm cái thắt eo của ta.
- Tìm đũa thần chứ còn gì ! Quên hả?
Sách thần chú. Thần chú.
Ta cần cái quyển đó.
Ah! Cái két. Cái két.
Hậu, giúp cái!
Ta chẳng bao giờ mở được cái thứ này.
Đây này.
Thần chú của ta...
Đến đây nào, con yêu. Đến đi.
Nó đây rồi. Ở đây thì nó không dùng
được nhưng đến Auradon thì thoải mái.
Nhớ ngày đó không? Khi mà chúng
ta tàn phá biết nhiêu sinh linh.
Như là mới hôm qua đó.
Và bây giờ con có thể tạo nên
những kỉ niệm của riêng mình.
khi làm theo đúng những gì ta bảo.
Mở cửa.
Whoo! Quẩy lên thôi!
Carlos! Đi.
Thế gian ai đẹp được dường như ta?
- Con.
- Hả?
- Chỉ có mẫu hậu thôi.
- Đúng rồi! Giờ đi đi.
Đọc lại châm ngôn của chúng ta nào.
Không cần đồng đội, chỉ cần mình.
Ôi, thôi đi đi.
Con làm ta xúc động phát khóc.
Con lấy túi đã.
- Bố!
- Đến đây!
Sự tự do của chúng ta
trông cậy vào con cả đấy.
Đừng có làm hỏng.
Mal!
Ah! Bốc mùi như bọn dân đen vậy.
Quay lại đây, ngay!
Carlos!
Cái đồ vô ơn.
Tạm biệt.
Chó rừng đã tới nơi.
(THE JACKALS - Ban nhạc "chó rừng" gồm 4 người)
Nhớ đem vàng về nhé!
Nhớ mang chó con về nha.
Nhớ lấy hoàng tử đó.
Trông cậu có vẻ mệt mỏi đấy.
- Để tớ tút tát cho.
- Ew, thôi đi.
Tớ đang tính kế.
Ừm, vậy không thu hút lắm đâu.
Ôi!
Cái này! Mằn mặn như quả hạch,
mà lại ngọt như cái gì ấy tớ cũng chả biết.
Để tớ xem nào.
- Ew!
- Ow!
Nhìn kìa!
Chúng ta bị bẫy rồi!
Chuyện gì vừa xảy ra vậy?
Chắc là do phép thuật rồi.
Này.
Cái nút này
vừa mở hàng rào phép thuật à?
Không, cái này mới mở ra hàng rào phép thuật.
Nút đó mở ga-ra của tôi.
Và cái nút này...
Okay.
Thô lỗ thật. Tớ thích gã đó.
Oh! Ah! Đau! Thôi đi.
Cậu lấy hết mọi thứ rồi còn gì!
Sao còn muốn cả cái này nữa?
- Bởi vì cậu muốn nó!
- Không!
- Đưa nó cho tớ!
- Ow!
- Bỏ ra!
- Này này mấy đứa!
Chúng ta có khán giả kìa.
Bọn em đang dọn dẹp thôi.
Dậy đi.
Để lại vào đúng chỗ cũ đi!
Mà ý cô là, chỉ cần để chúng lại thôi.
Chào em, cáo nhỏ.
Tên anh là Jay.
Chào mừng tới trường cấp ba Auradon.
Cô là tiên đỡ đầu, hiệu trưởng.
Tiên đỡ đầu sao?
Như là, "úm-ba-la-xì-bùm" á?
Úm-ba-la-xì-bùa. Em biết mà.
Phải, em luôn tự hỏi không biết
Lọ Lem đã cảm thấy thế nào
khi mà cô tự nhiên xuất
hiện trong không trung,
cùng với cái đũa thần lấp lánh
và nụ cười hiền hậu.
- Oh.
- Cái đũa thần lấp lánh.
Chuyện đã lâu lắm rồi.
Và như cô thường nói,
"Đừng sống trong quá khứ,
không em sẽ bỏ lỡ tương lai"
Rất hân hạnh khi cuối cùng cũng được gặp các bạn.
- Tớ là Ben.
- Hoàng tử Benjamin.
- Sắp lên ngôi.
- Nghe hoàng tử thôi là tớ thích rồi.
Mẹ tớ là Nữ hoàng, có nghĩa tớ là một công chúa.
Địa vị hoàng gia của Nữ hoàng Độc ác
không được công nhận ở đây
và cả của cậu cũng vậy.
Đây là Audrey.
Công chúa Audrey. Bạn gái của anh ấy.
Phải không, Bennyboo?
Ben và Audrey sẽ đưa các em đi tham quan trường,
và cô sẽ gặp lại các em vào ngày mai.
Cánh cửa tri thức luôn luôn rộng mở.
Nhưng thư viện thì chỉ mở từ 8h đến 11h thôi.
Và có lẽ các em đã từng nghe qua,
giờ giới nghiêm có chút chặt chẽ đấy.
Rất rất vinh hạnh được gặp các bạn...
Đây là một thời khắc vô cùng đáng nhớ,
mà tớ hi vọng rằng sẽ được lưu lại trong sử sách...
Sô-cô-la phải không?
Là ngày mà hai bên chúng ta
bắt đầu mối giao hảo.
Hoặc là ngày mà cậu chỉ
bốn đứa tớ cái nhà vệ sinh ở đâu.
Hơi cường điệu à?
Quá chứ không phải hơi đâu.
Vậy là quá đủ cho ấn tượng đầu về tớ rồi.
Này! Cậu là con gái của Maleficent, phải không?
Cậu biết không?
Tôi hoàn toàn không trách mẹ cậu
khi bả cố giết bố mẹ tôi đâu.
À, mẹ tôi là Aurora.
- Người đẹp ngủ trong rừng ấy!
- Ờ, nghe danh đã lâu.
Cậu biết đấy, tôi cũng không hề
trách cứ gì ông bà cậu
khi đã mời chả thiếu mặt ai trên đời này
trừ mẹ tôi tới buổi lễ rửa tội ngu ngốc của con họ.
- Chuyện cũng chỉ là quá khứ thôi.
- Chuẩn đấy.
Được rồi! Mình đi tham quan chứ nhỉ?
Trường cấp ba Auradon,
được xây dựng từ 300 năm trước
và được chuyển thành trường học
bởi bố tớ, khi ông lên ngôi vua.
Carlos, không sao đâu.
Bố tớ muốn tượng của mình
biến từ quái thú thành người
để nhắc nhở chúng ta rằng,
mọi việc đều khả thi.
Ông ấy có bị rụng lông nhiều không?
Có đấy, mẹ tớ không cho ông ấy lên sofa đâu.
Các cậu có thể sử dụng
phép thuật ở đây phải không?
Như là đũa thần với các kiểu con đà điểu ấy.
Ừ thì cũng có, nhưng chẳng mấy ai dùng.
Phần lớn mọi người ở đây
đều chỉ là người thường.
Ừ, mà ngẫu nhiên trở thành hoàng gia thôi.
Đúng vậy.
Dòng máu hoàng tộc của bọn tôi
đã có lịch sử hàng trăm năm.
Doug. Doug, xuống đây.
Đây là Doug.
Cậu ấy sẽ giúp mọi người với thời khóa biểu,
đồng thời dẫn các bạn đi xem kí túc xá.
Tớ sẽ gặp lại các cậu sau, được chứ?
Nếu có thắc mắc điểu gì, cứ tự nhiên....
mà hỏi Doug ấy.
Ha.
Chào các cậu. Tớ là con trai của Ngờ Nghệch.
Trong số Ngờ Nghệch, Bác sĩ, E Thẹn,
Vui Vẻ, Càu Nhàu, Buồn Ngủ, và...
- Heigh-ho.
- Evie.
Con gái của Nữ hoàng độc ác.
Được rồi. Về thời khóa biểu của các cậu,
Tớ đã đăng kí xong rồi...
Lịch sử về tiều phu và hải tặc,
Luật an toàn khi dùng Internet,
và, ờ, đạo đức cơ bản 101.
Tớ đoán nhé. Lớp mới mở?
Đi thôi, mấy đứa, đi tìm phòng mình nào.
À, ờ, phòng của các cậu ở đằng kia.
Ngờ nghệch, Bác Sĩ, E Thẹn,
Vui Vẻ, Càu Nhàu, Buồn Ngủ, và...
Hắt Hơi.
Wow. Chỗ này thật là tuyệt...
- ...tởm.
- Đúng phải không? Tuyệt tởm ấy.
Ew.
Ugh! Tớ sẽ cần kem chống nắng
hạng nặng mất.
- Yeah.
- E.
Whew! Tốt hơn nhiều rồi.
Jay, cậu đang làm gì vậy?
Ăn trộm chứ làm gì.
Ờ, để làm gì?
Well, Mal, giống như là mua
tất cả những gì tớ thích,
cơ mà tớ không phải trả tiền.
Okay. Cậu có thể làm vậy,
hoặc cậu có thể vất hết đống này lại
lấy sau khi mà chúng ta đã thống trị thế giới.
Nghe cậu y như mẹ cậu vậy.
Cám ơn nha.
Cậu làm theo cách của cậu
tớ làm theo cách của tớ.
Chết này, bọn khốn!
Jay, đến chơi thử này.
Hay quá trời đất luôn.
Các cậu!
Tớ có phải nhắc mấy đứa
lí do chúng ta tới đây không?
Tiên đỡ đầu, blah, blah, blah.
Đùa thần, blah, blah, blah.
Đây là cơ hội duy nhất để chúng ta
chứng tỏ bản thân với bố mẹ mình.
Để chứng tỏ rằng chúng ta xấu xa và độc ác
và máu lạnh và nhẫn tâm.
Rõ chứ?
Ừ.
Evie, lôi gương thần ra.
Gương kia ngự ở trên...
trong tay,
Đũa thần kia đã... bay đâu mất rồi?
- Đây rồi!
Thu nhỏ lại.
Gương thần, đừng để gần thế.
Gần nữa. Nữa.
Nữa.
Tớ chơi game tiếp được chưa?
Đang sang được level 3 rồi.
Dừng!
Nó ở trong bảo tàng.
Có biết bảo tàng này ở đâu không?
Cách đây 2.3 dặm.
Đi thôi.
Carlos!
Đến đây!
Nhanh lên.
Kiểm tra gương thần đi.
Mascara của tớ bị lem à?
Ờ. Và, này, tiện thể,
sao không xem xem cái đũa thần đang ở đâu?
Được chứ. Đằng này.
Đó là guồng quay tơ của mẹ cậu sao?
Ừ đó, trông nó hơi nhà quê.
Nó là phép thuật.
Không cần thiết phải trông đáng sợ.
"Con suốt ma thuật, đừng chần chừ.
Hãy đâm vào tay của nạn nhân ta."
Ấn tượng đấy.
Tớ rùng cả mình rồi đây này.
Được rồi, mấy đứa biết không?
"Đâm vào ngón tay,
đâm thật mạnh"
Khiến cho kẻ thù ta ngủ ngon lành"
Không còn quá nhà quê nữa, hả?
Lùi lại.
"Thật nhẹ nhàng và thật nhanh,
Hô biến cho cửa mở banh."
Ahh!
Không vào à?
- Đi nào, Jay.
- Tớ ổn.
Chỉ muốn giúp thôi mà.
Shh.
- Carlos!
- Đến đây.
Sắp tới rồi.
Trên tầng.
Đi nhanh. Đi, đi, đi, đi.
Lên, lên, lên, lên, lên.
Nhanh lên, mấy đứa. Sắp đến rồi.
Mẫu hậu?
Tuyệt cú mèo.
Tớ sẽ không bao giờ quên Ngày của Mẹ nữa.
Cái đũa thần không ở đây. Té thôi.
Đi nào.
Sự tự do của chúng ta trông cậy cả vào con đấy.
Đừng có làm hỏng.
♪ Nhìn lại hai chúng ta ♪
♪ Con không biết mình nên là ai ♪
♪ Mẹ à ♪
♪ Điều này là đúng hay sai? ♪
♪ Trở thành một tên trộm trong bóng đêm ♪
♪ Mẹ à ♪
♪ Hãy cho con biết nên làm gì... ♪
Mal. Đi thôi.
♪ Đừng cứng nhắc quá thế chứ, con yêu. ♪
♪ Ta xin lỗi. ♪
♪ Ta cũng từng như con, con yêu à ♪
♪ Có chút thiếu tự tin ♪
♪ Cũng từng tranh cãi với mẹ ta ♪
♪ Nghĩ rằng ta đã trưởng thành ♪
♪ Nhưng ta đã gạt bỏ trái tim mình ♪
♪ Và dùng cái đầu để suy nghĩ ♪
♪ Ta nghĩ rằng đã đến lúc con nên biết ♪
♪ Những gì bà ngoại đã từng nói ♪
♪ Con không muốn được xấu xa giống ta sao? ♪
♪ Con không muốn trở nên nhỏ nhen sao? ♪
♪ Con không muốn biến những tội ác ♪
♪ thành thói quen thường ngày sao? ♪
♪ Ừ thì con có thể suốt ngày ♪
♪ chăm sóc lũ người nghèo đói ♪
♪ Nhưng một khi trở thành người độc ác, ♪
♪ làm việc thiện càng ít lại càng tốt ♪
♪ Con không muốn trở nên nhẫn tâm, mục nát ♪
♪ và điên dại sao ? ♪
♪ Con không muốn trở nên cực kì, ♪
♪ cực kì thuần thục trong tội ác sao? ♪
♪ Ta luôn cố gắng để ♪
♪ làm nên những việc tồi tệ nhất ♪
♪ Dần dần tiến tới đỉnh cao ♪
♪ Tạo dựng nên những mưu kế thiên tài ♪
♪ Và bây giờ, giờ vàng đã điểm con yêu à ♪
♪ Đã tới lúc con phải chiếm lấy vị trí của mình ♪
♪ Hãy hứa với ta con sẽ cố trở thành ♪
♪ một nỗi ô nhục của tạo hóa ♪
♪ Con không muốn được xấu xa giống ta sao? ♪
♪ Con không muốn trở nên nhẫn tâm sao? ♪
♪ Con không muốn trở nên tàn độc và dã man ♪
♪ và tuyệt vời sao? ♪
♪ Và khi con đã nắm được cái đũa thần trong tay ♪
♪ Đó chính là thời khắc lên ngôi của con ♪
♪ Có ai muốn trở thành một bà hoàng xấu xa ♪
♪ mà không gây ra hàng tá tội lỗi? ♪
♪ Con không muốn trở nên vô tình ♪
♪ và lạnh lùng như đá sao? ♪
♪ Con không muốn trở nên ác độc ♪
♪ Từ tận xương tủy sao? ♪
♪ Không cần phải suy nghĩ gì nữa ♪
♪ Đây chính là số mệnh của con ♪
♪ Con và ta sẽ cùng nhau thống trị ♪
♪ Và lấy lại sự tự do của mình ♪
♪ Những bà hoàng của vũ trụ ♪
♪ Quyền lực và mạnh mẽ ♪
♪ Con gái, hãy nghe ta, giúp ta, cùng ta nào ♪
♪ Cùng hát lên với ta ♪
♪ Chúng ta sẽ cùng nhau gây tội ác, đó là sự thật ♪
♪ Không cần phải nghĩ lại nữa ♪
♪ Chúng ta sẽ cùng trở nên đáng ghê sợ ♪
♪ Đúng, đáng ghê sợ, hay đấy ♪
♪ Chỉ trong một hai giờ nữa thôi, tương lai sẽ rộng mở ♪
♪ Quyền lực của chúng ta sẽ trải rộng khắp nơi ♪
♪ Nếu con muốn trở nên xấu xa ♪
♪ và tồi tệ và tự do ♪
♪ Thì con nên cảm ơn ♪
♪ ngôi sao may mắn của mình ♪
♪ Đã cho con sinh ra như vậy đó ♪
♪ Con gái của một nữ hoàng xấu xa độc ác ♪
♪ Như ta! ♪
Này, tớ tìm thấy cái đũa thần rồi.
Đi thôi.
Nó đây rồi.
Whoo!
Jay, đừng!
Đợi đã, không! Không! Đừng!
Ah!
Tấm chắn trường lực và còi báo động ư?
Thế là hơi quá đấy.
Chuồn thôi.
Alo? Ờ, ờ
đợi tôi chút.
Một giây thôi.
Ừ, vâng, vâng.
Không, báo động giả thôi.
Có trục trặc ở, uh,
con chip IM 714 ở bảng vi mạch.
Ừ, được rồi.
Gửi lời chào tới chị nhà hộ tôi nhé.
Carlos!
Khỏi cảm ơn nhá.
Giỏi đấy, Jay.
Giờ thì ngày mai lại phải tới trường rồi.
Nếu có người đưa em
một đứa trẻ đang khóc,
Em sẽ, A. Nguyền rủa nó?
B. Nhốt nó vào trong tháp?
C. Đưa cho nó một bình sữa?
D. Móc tim nó ra?
- Evie.
- Phương án thứ hai là gì ạ?
Được rồi. Ai nữa nào?
Mal?
C.Đưa cho nó một bình sữa.
Đúng rồi. Lại nữa nào.
Cậu giỏi thật đấy, cô bạn!
Chọn cái nào nghe chán nhất ấy.
- Ồ.
- Nghe có lý ghê.
Ồ. Chào con, con yêu.
Con chào mẹ. Mẹ cần kí nào công văn
cho nghỉ học sớm nhân lễ đăng quang.
Các em vẫn nhớ con gái ta, Jane chứ?
Mẹ, không!
Không sao đâu mà.
Jane, đây là các bạn.
Chào các cậu.
Không sao. Đừng để ý tớ.
Cứ tiếp tục đi.
E hèm. Tiếp tục thôi.
Em tìm thấy một lọ thuốc độc.
Em sẽ,
A. Đổ nó vào rượu của hoàng đế?
B. Quết nó lên một quả táo?
hay C. Nộp lại nó cho nhà chức trách?
Oh! Ooh.. bỏ ra.
Jay.
C. Em sẽ nộp lại nó cho
nhà chức trách.
Tớ đang định bảo thế.
Nhưng tớ nói trước. Lại đây!
Ai nói trước nào?
- Thôi ngay! Ah!
- Hai đứa.
Hai đứa!
Ta khuyên hai đứa
hãy để dành năng lượng
cho giải đấu.
Ồ, không. Không sao đâu ạ.
Dù cho đó là cái gì, bọn em...
bọn em sẽ qua thôi.
Jay, Ben, hàng tấn công.
Chad, vào hàng phòng thủ.
- Taylor, cậu là tay ghi bàn.
- Rõ, thưa huấn luyện viên!
Này! Này, cậu kia. Cậu-bé-đi-lạc!
Đội mũ bảo vệ vào.
Ra khỏi khu vực tấn công đi!
- Nhanh lên.
- Khu vực tấn công? Cái...
Cầm nó lên. Đội lên!
Bằng hai tay ấy.
Ahh!
Jay, tớ đây! Carlos đây!
Từ từ, dừng đã, Jay. Dừng lại!
Không, không, không, không. Không!
Ahh!
Oh, yeah! Đi nào, tiếp thôi!
Chuyện gì vừa xảy ra?
Đấy là thằng nào vậy?
Cậu kia! Lại đây ngay!
Cậu gọi đó là cái gì?
Tôi gọi nó là tài năng thiên phú.
Lát nữa hãy tới tìm thôi. Tôi sẽ cho cậu
thứ cậu chưa từng thấy bao giờ.
Gọi là sổ ghi luật chơi đấy.
Chào mừng gia nhập đội, con trai.
Cậu từng nghĩ tới việc tham gia dàn nhạc chưa?
Em sẽ luyện tập với cậu ấy,
thưa huấn luyện viên.
Được rồi.
Lại một lần nữa nào.
Whoo!
Ta đã mục nát từ tận tâm can rồi
Ow.
Tớ biết, tớ biết.
Mấy đứa đó đúng là rắc rối.
- Tạm biệt, Mal.
- Bye.
Thôi nào, Chad.
Cho họ một cơ hội đi.
Oh.
Không có ý xúc phạm đâu, Bennybear,
nhưng anh dễ tin người quá.
Nhìn này, em biết mẹ anh đã yêu
một con quái vật gớm ghiếc nhưng
thực ra lại là một vị hoàng tử.
Nhưng với mẹ em thì, bà tiên ác
thì vẫn chỉ là bà tiên ác thôi.
Mẹ cô ta đó.
Anh nghĩ
em đã hiểu sai về họ rồi.
Gặp lại sau nhé.
- Chào!
- Chào.
- Ngày đầu tiên đi học thế nào?
- Tuyệt.
Cậu thực sự nên cân nhắc việc
thôi vẽ lên tủ khóa
và tham gia lớp nghệ thuật.
Tớ có thể, ừm, đăng kí giúp cậu.
Cậu nghĩ sao?
Nghe mất hết cả vui.
Huh.
Chào! Cậu là Jane, phải không?
Ah, tớ luôn thích cái tên ấy.
Jane.
- Hay đấy.
- Đừng đi mà!
Tớ chỉ đang hi vọng
có thể tìm một người làm bạn.
Cậu chắc là có rất nhiều bạn rồi, nhỉ?
Không hề.
Thật sao? Ý tớ là, trong khi mẹ cậu
vừa là tiên đỡ đầu
vừa là hiệu trưởng.
Chưa kể đến...
tính cách riêng của cậu.
Tớ thà là mình xinh đẹp còn hơn.
Tóc cậu đẹp thật đấy.
Cậu biết không?
Tớ có đúng cái cần dùng này.
Ngay ở...
Ah, đây.
"Cẩn thận, không điêu, biến tóc
trở nên đẹp liêu xiêu."
Wow!
Cậu hầu như sẽ không để ý tới...
những bộ phận khác nữa.
Làm mũi tớ đi!
Ồ. Tớ không thể.
Tớ mới đang tập.
nhưng cậu biết đấy, tớ không thể
luyện những thần chú quá nặng được
Không như mẹ cậu
với cây đũa của bà ấy.
Ý tớ là, chỉ cần phẩy nhẹ
cái đũa ấy một phát
và cậu có thể sửa bất
cứ chỗ nào cậu muốn.
Bà ấy không còn
dùng cái đũa thần nữa
Mẹ tớ tin rằng phép thuật thực sự
nằm trong sách.
Và không phải sách thần chú đâu,
sách thường với lịch sử
và các thứ ấy.
Nghe chán muốn chết.
Ừ.
Cậu biết đấy, bà ấy từng dùng
phép thuật với Lọ Lem,
mà cổ còn chẳng phải
con gái ruột nữa.
Bà ấy không yêu cậu sao?
Ừ thì tất nhiên là mẹ tớ có.
Chỉ...chỉ là, cậu biết đấy
yêu cho roi cho vọt.
"Hãy chăm chút cho vẻ đẹp bên trong,
không phải nhan sắc bên ngoài."
Cậu biết đấy, kiểu vậy.
Đúng cái mặt đấy đấy!
Phải rồi, rồi cố tỏ ra như kiểu...
cõi lòng cậu sắp tan nát.
"Ôi, mẹ à,
con chỉ là không thể hiểu nổi
tại sao mẹ không thể
khiến con cũng được xinh đẹp."
- Vậy có được không?
- Được chứ.
Ừ thì đó là những gì
bà Lem đã làm mà, nhỉ?
Và mẹ cậu đã úm-ba-la-xì-bùm
cho bả xinh lung linh còn gì.
Và này, nếu mẹ cậu có muốn...
lôi cái đũa thần ra,
nhớ mời tớ nhé.
Nếu tớ có thể thuyết phục m
thì chắc chắc sẽ có mặt cậu rồi.
Yay.
Tạm biệt.
Cậu ta có cơ hội
kế vị ngai vàng không?
Có tí cơ hội nào không?
Chad. Hoàng tử bạch mã, con.
Con trai Lọ Lem.
Chad được thừa hưởng sự cuốn hút,
nhưng chỉ được một phần thôi,
cậu hiểu chứ?
Tớ thấy cũng nhiều đó chứ.
Evie.
Có lẽ phần này em đã học qua rồi.
Vậy hãy nói tôi biết, khối lượng
nguyên tử của bạc là bao nhiêu?
Khối lượng nguyên tử?
Ờ thì, không nặng lắm.
Ý em là, nó là nguyên tử, phải không?
Xem nào.
Làm thế nào để tìm,
khối lượng nguyên tử của bạc?
Sẽ bằng 106.905
nhân 5200,
cộng 108.905
nhân 4800
tất cả sẽ là
107.9 amu...
- "Amu" á?
- Tôi quên mất.
- Đó là một sai lầm khi đánh giá thấp...
- Một kẻ ác?
Đừng lặp lại nữa nhé.
Được rồi, Carlos,
chúng ta sẽ tập chạy nước rút.
Sẵn sàng chưa?
Không, từ từ đã!
- Tuyệt!
- Không! Ah!
Carlos? Carlos!
Không, dừng lại!
- Carlos!
- Ben?
- Whoa-Whoa-Whoa!
Ben, cứu tớ!
Cái con này là đồ giết người!
Nó sẽ rượt tớ ngã,
và cắn nát họng tớ luôn.
Đây là một loài động vật dại cực tàn bạo!
- Này, ai bảo cậu thế?
- Mẹ tớ.
- Cruella?
- Bà ấy là chuyên gia về chó, biết nhiều về chó hơn cả bạn thân luôn đó.
Sao cậu cứ ôm nó thế?
Nó sẽ tấn công cậu đấy!
Carlos, cậu chưa từng
gặp con chó nào, phải không?
- Tất nhiên là không rồi.
- Anh Bạn, gặp Carlos này.
Carlos, đây là Anh Bạn.
Là con chó lai nuôi trong trường.
Trông nó không giống một
con vật dại tàn bạo.
Jeez.
Mày là cún ngoan, phải không?
Ngoan lắm.
Chắc các cậu đã khá vất vả
khi sống trên đảo phải không?
Phải.
Có thể nó là bọn tớ không
được chăm sóc nhiều lắm.
Giỏi lắm.
Ý tớ là, cậu chạy rất giỏi.
- Cậu...cậu rất nhanh, cậu biết đấy.
- Oh, yeah.
- Cám ơn nhé.
- Ừ.
Nghe này, tớ sẽ cho hai cậu
chút không gian riêng, được chứ?
Hai cậu làm quen với nhau đi...
- tìm tớ khi xong việc nhé, okay?
- Okay.
- Gặp lại sau nhé.
- Gặp cậu sau.
Chào. Chào.
Ồ! Cám ơn.
Mọi người ở đó
đều xinh đẹp như cậu sao?
Tớ thích nghĩ rằng tớ
là người xinh đẹp nhất.
Lâu đài của cậu có bao nhiêu phòng?
Ồ! Nhiều không đếm xuể.
Cậu đã rất xuất sắc
trong giờ hóa hôm nay đấy.
Chắc là bọn mọt sách
thích cậu lắm đó.
- Tớ không thông minh vậy đâu.
- Ồ, thôi nào.
Không, thật mà, tớ không có đâu.
Nhưng tớ...tớ rất giỏi
may vá và nấu nướng và dọn dẹp nữa.
Cậu biết đấy, như mẹ cậu, Lọ Lem,
không mặc váy rách nát thôi.
Thấy cái này chứ?
Nếu tớ hỏi nó cái gì,
nó sẽ cho tớ biết.
- Cậu đùa sao?
- Không.
Điện thoại của ta ở đâu?
Nó không nghe cậu đâu, ngốc à.
Không sao. Phụ vương sẽ
mua cho tớ cái khác thôi.
- Hoàng tử Bạch mã.
- Ừ.
- Và Lọ Lem.
Tiên đỡ đầu.
Này, tớ nghe nói rằng đũa thần của bà ấy đang
ở trong một cái bảo tàng nhàm chán nào đấy.
Họ luôn để nó ở đấy à?
Tớ rất muốn trò chuyện, nhưng...
Tớ lại quá bận.
- Trừ khi...
- Trừ khi?
Nếu cậu làm luôn bài tập
của tớ,
thì có lẽ chúng ta
có thể cùng nhau...
- Đi chơi.
- Được thôi.
- Cám ơn cưng nhé.
- Không có chi.
Tạm biệt.
- Tớ tình cờ nghe được...
- Cậu đang rình mò tôi đấy à?
Về lý thuyết thì...đúng.
Tớ cũng có chút đam mê
với đũa thần của tiên đỡ đầu.
Vì thế nên tớ đang
rất trông đợi lễ đăng quang.
Có lẽ chúng ta có thể ngồi cùng nhau
và cùng thảo luận về những đặc tính của nó.
Ý cậu là họ sẽ sử dụng nó
trong lễ đăng quang sao?
Ừ. Và đang mời cậu đi chơi nữa.
Mẹ tớ bảo
"Nếu chàng trai đó không thể nhìn thấy vẻ đẹp tiềm ẩn
thì cậu ta không xứng đáng với tình cảm của con."
Các cậu có tin được không?
- Bà ấy đang sống ở thế giới nào thế không biết?
- Auradon.
- Mal, cậu thích không?
- Ừ, dễ thương đấy.
Nó khiến cho mắt cậu nổi bật hơn.
Tớ biết.
- Tớ sẽ không bao giờ có bạn trai mất.
- Bạn trai được đánh giá quá cao rồi.
Và làm sao cậu biết được hả, Mal?
Cậu đã có bạn trai bao giờ đâu.
Đó là bởi vì
tớ không cần, E.
Chỉ tổ phí thời gian.
Tớ quên không làm bài tập của Chad rồi!
Ôi, không! Ôi, không, không, không.
Và đây chính là những gì
tớ vừa nói tới.
Chào các cậu! Tớ là Lonnie.
Mẹ tớ là Mộc Lan ấy?
Không biết à? Dù sao thì tớ rất thích
những gì cậu làm với tóc của Jane.
Và tớ biết rằng cậu ghét bọn tớ,
và, ờm, cậu rất xấu xa.
Nhưng cậu nghĩ có thể
làm tóc cho tớ không?
Tại sao tớ lại làm thế chứ?
- Tớ sẽ trả cậu 50 đô.
- Câu trả lời hay đấy.
Tớ đang cần mua thêm nguyên liệu.
Xem nào, tớ nghĩ,
không để mái nữa,
tỉa thêm chút
và nhuộm line nữa.
Ờ, ờ, tớ muốn trông nó đẹp cơ.
- Như của Mal vậy.
- Thật sao? Cả phần chẻ ngọn nữa à?
Được rồi...
"Cẩn thận, không điêu,
biến tóc thành đẹp liêu xiêu."
Tớ biết. Tớ biết.
Trông như kiểu có nùi giẻ
trên đầu cậu ấy.
Biết sao không? Hãy cắt đi,
- và tỉa nó...
- Không, không, không!
- Tớ thích lắm.
- Thật á?
Nó rất...
Giờ thì tớ ngầu rồi.
Như đá vậy.
Tớ vừa làm cái gì thế này?
Mẹ sẽ giết tớ mất!
Thầy có thể trọng dụng một người
cứng rắn như em đấy.
Cả đội toàn một lũ hoàng tử,
em hiểu ý thầy chứ?
Thầy khỏi phải nói.
Toàn " cậu đi trước đi, anh bạn."
" Ôi, xin lỗi, tớ vừa đụng vào cậu à?"
Ở quê em sẽ là
"Chuẩn bị chết đi, mấy thằng khốn!"
Như cha em thường nói
"Cách duy nhất để thắng cuộc...
- là đảm bảo tất cả người khác phải thua!"
- Jay!
- Jay, Jay, Jay!
- "Con phải xé...
Để thầy giải thích định nghĩa của đồng đội cho em nghe.
Ừm, giống như là một gia đình vậy.
Thầy sẽ không muốn đến
nhà em vào giờ cơm đâu.
Được rồi, được rồi, um...
Em biết cơ thể người có nhiều bộ phận chứ?
Chân, khuỷu tay, đôi tai.
Nhưng chúng đều phụ thuộc vào nhau.
Ừm, giống như đồng đội vậy...
từng cá nhân hợp
lực lại để chiến thắng.
Hiểu chứ?
Em là nắm đấm được không?
Yo-ho-ho!
Này!
Kế hoạch với Jane của các cậu hiệu quả chứ?
Sắp đi sang đó để nhìn cây đũa thần à?
Cậu nghĩ là tớ sẽ mài mông
ngồi đọc từng trang thần chú ở đây.
khi mà tớ không hoàn toàn hết cách à?
- Ồ, có người tâm trạng xấu kìa.
- Mẹ đang trông cậy vào tớ!
Tớ không thể làm bà ấy thất vọng!
Chúng ta có thể thành công...
nếu chúng ta hợp lực.
Và chúng ta sẽ không quay về
khi chưa làm được điều đó.
Bởi vì chúng ta đã mục nát...
- từ tận tâm can.
- À phải rồi.
Tớ mới biết rằng
bà tiên đỡ đầu
sẽ ban phúc cho Ben bằng cái đũa
đó tại lễ đăng quang
và chúng ta đều được tham dự.
Tớ thì chả có gì để mặc cả,
tất nhiên.
- Cái gì?
- Cứ nhớ cái đó đã.
Chào, Mal.
Hôm nay tớ không gặp các cậu.
Tớ chỉ tự hỏi không biết các
cậu có gì thắc mắc hoặc...
có cần gì không...
Cũng không có gì.
Okay. Được rồi.
Nếu các cậu có cần gì,
thì cứ, uh...
Đợi đã!
Ừm, có thật là bọn tớ sẽ được tham gia
lễ đăng quang của cậu không?
- Ừ, cả trường sẽ đi mà.
- Wow.
Thật là háo hức quá đi mất.
Cậu có nghĩ, bọn tớ có thể
đứng ở hàng đầu tiên
cạnh tiên đỡ đầu,
chỉ để bọn tớ có cơ hội
được thấm nhuần thêm cái thiện?
Tớ ước là có thể.
Nhưng hàng đầu chỉ có tớ,
ba mẹ, và bạn gái tớ.
Và bạn gái cậu sao?
- Ừ, xin lỗi nhé.
- Được rồi. Cám ơn, tạm biệt.
Ôi, nhưng, không,
vẫn còn rất nhiều...
Tớ nghĩ đã đến lúc
Bennyboo có
một cô bạn gái mới
Giờ tớ cần bùa chú tình yêu.
Được rồi. Ở đây bảo
chúng ta vẫn cần một giọt nước mắt,
mà tớ chưa bao giờ khóc cả.
- Cứ thái ít hành ấy.
- Không được.
Ở đây nói chúng ta cần giọt
nước mắt của cảm xúc.
Mà công thức tình dược này
hiệu quả lắm,
nên mình phải làm chính
xác từng bước một.
- Nước mắt nào chả là nước mắt.
- Không phải vậy đâu, Jay.
Chúng đều có
kháng thể và enzim,
nhưng nước mắt cảm xúc thì có
nhiều hormone chứa protein
- hơn là nước mắt phản xạ.
- Nghe cậu kìa.
- Ờ, tớ cũng biết cái đó.
- Làm gì có.
- Tớ có biết.
Cậu đây rồi, Mal!
Tớ đang tìm cậu.
Cậu biết đấy, bọn con gái đều
muốn cậu làm tóc cho họ!
Đồ ăn khuya hả?
- Các cậu làm món gì vậy?
- Không có gì đặc biệt. Chỉ là bánh quy thôi.
Ôi, không, không!
Đợi đã, đợi đã, đợi đã!
Sao? Tớ sẽ không nhúng tay vào lần hai đâu
Có cảm thấy gì không?
Ừ, có thấy gì thiếu thiếu không?
Chào đằng ấy.
- Nên thêm chút vụn nữa.
- Vụn?
Và nó là...
Vụn sô-cô-la.
Nhóm thực phẩm
quan trọng nhất đấy.
Từ từ, mẹ các cậu chưa từng làm
bánh quy sô-cô-la cho các cậu à?
Như là, khi cậu cảm thấy buồn,
và bánh thì ấm
vừa từ lò ra,
với một ly sữa lớn,
và mẹ sẽ khiến cậu vui lên
và khiến mọi thứ dường như
tươi sáng hơn và...
Sao các cậu đều nhìn tớ như vậy?
Ở nơi bọn tớ sống
thì không như thế.
Ừ, tớ biết. Chỉ là,
cậu biết đấy, tớ nghĩ...
kể cả những kẻ xấu
cũng yêu thương con của họ.
Oh...
Thật tệ quá.
Ờ, ừm, thật không may,
nhưng bây giờ bọn tớ
phải cho cái này vào lò,
vì vậy cám ơn rất nhiều
vì đã ghé qua.
Chúc một buổi tối vui vẻ nhé.
Gặp cậu ngày mai.
Ác mộng nhé.
Chúc ngủ ngon.
Mai gặp lại.
Được rồi, mấy trai,
lấy khay làm bánh.
- Evie, mở lò.
- Tuân lệnh.
- Nhìn kìa, là Mal đấy.
- Chào cậu, Mal!
Tớ thích tóc mình lắm, Mal!
Cậu có thấy chuyện này
kì kì sao đó không?
Ý tớ là, ở đây cũng không
đến nỗi tệ lắm mà.
Cậu bị khùng à?
Xấu xa muôn năm!
Cậu là đồ nhỏ nhen!
Cậu tồi tệ! Cậu chỉ đem lại rắc rối!
Thôi ngay đi!
Cám ơn nhé, Mal. Tớ cần như thế.
Anh có nghĩ họ
thực sự trả tiền cho mớ tóc đó không?
Chào các em.
Anh tên Jay.
Các em sẽ tới giải đấu tối nay chứ?
Yeah.
Nhớ theo dõi áo số 8, nhé?
- Anh sẽ ghi bàn thắng quyết định.
- Okay.
Cô ta làm tóc cho cả Jane,
và cô tiên đỡ đầu không
hề vui về việc đó đâu.
- Có hại gì đâu?
- Đấy mới chỉ là phép thuật khởi điểm thôi.
Ừ thì nó bắt đầu từ làm tóc.
Rồi ngay sau đó
là sửa môi và chân.
và sửa cả quần áo và trông ai cũng xinh đẹp
rồi thì...chỗ đứng của em sẽ ở đâu chứ?
Nghe này, Audrey...
Em sẽ gặp anh ở trận đấu sau khi
sửa trang phục cho lễ đăng quang, được chứ?
- Okay.
- Tạm biệt, Bennyboo.
Tạm biệt.
- Chào, Bennyboo!
- Chào.
Tớ mới làm một mẻ bánh quy.
Gấp đôi vụn sô-cô-la đấy,
cậu muốn một cái không?
Oh, tớ, ừm, tớ sắp có trận đấu quan trọng.
Tớ không ăn trước những trận đấu quan trọng.
Nhưng cảm ơn cậu nha, rất, rất nhiều.
Cám ơn. Lần sau nhé.
- Để lần sau.
- Không, ừm.
Tớ hoàn toàn hiểu mà.
"Cẩn thận đồ con bọn xấu
xấu xa cho."
- Không, không.
- Tớ chắc là mọi đứa trẻ ở Auradon đều biết điều đó.
Không, không phải vậy đâu, tớ...
Tớ thực sự...
Không, tớ hiểu mà.
Cậu cẩn thận. Rất thông minh.
Oh, càng nhiều cho tớ thôi.
Không, không. Này...
Thấy không?
Tuyệt đối tin tưởng cậu.
Tuyệt đối.
- Ăn thế nào?
- Ngon lắm. Ngon tuyệt luôn!
Ngon tuyệt vời! Nó, ờm...
Ý tớ là, nó dai và nó...
Có hạt óc chó phải không?
Tớ thích hạt óc chó.
Ý tớ là, ừm, cậu biết...
sô-cô-la...
Sô-cô-la...
Cái vụn sô-cô-la...
Tớ xin lỗi. Ừm...
Ừm, nó...
Nó ấm và mềm.
Và rất ngọt ngào...
Mal, mắt cậu luôn lấp lánh
ánh vàng như vậy à?
Cậu cảm thấy thế nào, người anh em?
Tớ cảm thấy...tớ cảm thấy...
Tớ cảm thấy như...
Muốn hát lên tên em.
Mal, Mal
Ohayohay!
Thưa các bạn, những giây phút hồi hộp đã đến.
Còn 47 giây trước khi kết thúc trận đấu.
Thế trận đang hòa.
Đội Chim ưng Sherwood, hai.
Đội Hiệp sĩ, hai.
Quả là một trận đấu đáng nhớ giữa
những đội mạnh nhất của Auradon.
- Xử chúng đi, Chad.
- Cám ơn, Jay.
Các đội đang hội ý và phân chia
vị trí trong vùng tấn công.
- Akiho!
- Máy bắn rồng đã cho ra
một trận mưa lửa đáng sợ.
- Đến lượt em đấy.
Và giờ đến người thay thế...
Huấn luyện viên, bạn em đây thì sao?
- Ôi, không.
- Thầy không chắc lắm.
- Huấn luyện viên, cậu ấy thường xuyên tập luyện mà.
- Jay...
Và thầy cũng từng nói một đội
được tạo nên bởi nhiều bộ phận khác nhau.
- Jay, tớ không giỏi vậy.
- Cậu ấy giống như não của em vậy.
Lại đây!
Em nghe cậu ấy nói rồi đó.
Ra sân đi!
Đừng lo, người anh em.
Có tớ chống đỡ đằng sau cho cậu rồi.
- Chống đỡ luôn đằng trước được không?
- Pffft. Ra sân đi.
Họ đã cho Jay nóng tính
từ hòn đảo Tội lỗi và Carlos người nhỏ đến
cầm khiên còn khó khăn ra sân.
Khi họ hội ý xong
sẽ là những thời khắc
vô cùng trọng đại.
Và hiệu lệnh đã sẵn sàng.
Chúng ta bắt đầu thôi.
Cú chuyền dài cho Jay.
Jay chuyền bóng về cho hoàng tử Ben.
Một cú chặn rất hay bởi Carlos.
Cậu ta đang nhảy jig
trên mặt đối thủ của mình.
Và giờ Jay đã lấy lại được bóng.
Jay đang đến đây!
Jay, xoay người trên không ở giữa sân.
- Tớ không bị kèm!
Jay vừa có một đường chuyền rất đẹp
cho hoàng tử Ben
qua khu vực tấn công.
- Jay!
Một cú chặn bởi Chad!
Hoàng tử Ben di chuyển theo đường vòng,
chuyền lại cho Jay.
Cậu ấy không bị kèm! Sút!
Ôi, một bàn cứu nguy bở Philip
thủ môn của Chim ưng!
- Ráng lên!
- Được rồi, được rồi, cùng chiến nào!
Gắng lên nào, mấy đứa!
Nhanh nào, xô đẩy đi, xô đẩy!
Còn 23 giây nữa, sự gay cấn
dường như hữu hình.
Bóng dài đã được
chuyền cho Jay.
Jay, nhảy rất hay, bật rất hay.
Một pha di chuyển cừ khôi bởii Jay.
Một cú chặn từ Chad!
Jay chuyền bóng cho Hoàng tử Ben.
Và rồi Carlos bị chặn,
cậu đã ngã.
Jay phi qua vùng tấn công,
yểm trợ cho Carlos.
Ôi, cậu đang bị tấn công bởi
bóng lửa. Vẫn tiếp tục.
Jay, lại một cú xoay người
trên không. Cậu không bị kèm.
Bóng được chuyền cho Jay.
- Này, Jay!
- Carlos?
Lên đi!
Ben!
Cậu ta đã chuyền bóng cho hoàng tử Ben.
Hoàng tử đã ghi bàn!
Hoàng tử Ben đã giành chiến thắng!
Thật là một lối chơi không hề ích kỉ của Jay!
Thật là một đội tuyệt vời!
Thật không thể tin nổi!
Và chính là hai chàng lính mới,
Jay và Carlos,
đã giúp cho hoàng tử
giành chiến thắng.
Thật là một chiến thắng vinh quang!
Một cái kết tuyệt vời
cho một trong những trận
đấu hay nhất từ trước tới giờ.
Đây là họ, thưa các bạn.
Những người chiến thắng của trận đấu đầu...
Xin lỗi. Xin lỗi. Các bạn
có thể chú ý đây một chút được không?
Tôi có điều muốn nói.
- Cho tôi một chữ "M"!
- "M"!
- Cho tôi một chữ "A"!
- "A"!
- Cho tôi một chữ "L"!
- "L"!
- Đánh vần thành gì nào?
- Mal!
- To lên nào, tôi không nghe thấy các bạn!
Anh yêu em, Mal!
Anh đã từng nói vậy chưa?
Oh...
- Cho xin vài nhịp trống nào! Whoo!
- Uno, dos, tres, quatro!
- Ôi, Chúa ơi! Bánh quy!
- Trong cái bánh đó có gì vậy?
♪ Anh đã từng nói rằng
anh yêu em tha thiết chưa? ♪
anh không thể làm gì khác ngoài yêu em chưa? ♪
♪ Anh đã từng nói rằng
anh mơ về em mỗi ngày chưa? ♪
♪ Vậy thì hãy để anh hét to lên điều đó ♪
♪ nếu có thể, hey, hey ♪
Hey!
♪ nếu có thể ♪
♪ Anh đã gặp được cô gái
làm chao đảo thể giới của mình ♪
♪ Giờ đây anh sẽ chỉ sống vì cô ấy
và sẽ không bao giờ ngừng lại ♪
♪ Anh chưa từng nghĩ tình yêu này
có thể đến với một người như anh ♪
♪ Hãy nhìn những gì em đã làm với anh này.
Em đã khiến anh quỵ lụy vì tình yêu ♪
♪ Bởi vì tình yêu anh dành cho em thật ngớ ngẩn ♪
♪ Anh chưa từng biết ♪
♪ Ai biết? ♪
♪ Mọi chuyện lại có thể như vậy ♪
♪ Tình yêu anh dành cho cho em thật ngớ ngẩn ♪
♪ Ngớ ngẩn ♪
♪ Tình yêu của anh thật ♪
♪ n-g-ớ-n-g-ẩ-n ♪
♪ N-g-ớ-n-g-ẩ-n ♪
♪ Nó thật... ♪
♪ Ngớ ngẩn ♪
♪ Chỉ thật... ♪
♪ Và anh sẽ dâng cả vương quốc
chỉ để đổi lấy một nụ hôn của em ♪
♪ Anh đã từng nói rằng
anh yêu em tha thiết chưa? ♪
♪ Và anh đã từng nói rằng
anh không thể làm gì khác ngoài yêu em chưa? ♪
♪ Và anh đã từng nói anh mơ về em mỗi ngày chưa? ♪
♪ Vậy thì hãy để anh
hét to điều ấy nếu có thể ♪
♪ Yeah, nếu có thể. Hey! ♪
♪ Anh cần phải biết phải làm gì,
nào, hãy dẫn lối cho anh đi ♪
♪ Hãy cho anh biết rằng em
sẽ mãi luôn chỉ của riêng anh mà thôi ♪
♪ Anh không muốn sống một giây phút nào
nếu thiếu bóng em ♪
♪ Bởi nếu không có được trái tim em,
anh thật không biết sẽ ra sao ♪
♪ Bời vì tình yêu anh dành cho em thật ngớ ngẩn ♪
♪ Ngớ ngẩn ♪
♪ Anh chưa từng biết ♪
♪ Ai biết? ♪
♪ Mọi chuyện có thể như vậy ♪
♪ Tình yêu anh dành cho em thật ngớ ngẩn ♪
♪ Tình yêu của anh ♪
♪ thật n-g-ớ-n-g-ẩ-n ♪
♪ N-g-ớ-n-g-ẩ-n ♪
♪ Nó thật... ♪
♪ Ngớ ngẩn ♪
♪ Vẫn thật... ♪
♪ Và anh sẽ dâng cả vương quốc
chỉ để có được nụ hôn của em ♪
♪ Tiếp nào! Ho! ♪
♪ Oh, yeah ho! ♪
♪ Yow! ♪
♪ Được rồi. Hey! ♪
♪ Được rồi ♪
♪ Hey! ♪
♪ Bởi vì tình yêu anh dành cho em
thật ngớ ngẩn ♪
♪ Anh chưa từng biết ♪
♪ Ai biết? ♪
♪ Mọi chuyện có thể như vậy ♪
♪ Tình yêu anh dành cho em thật ngớ ngẩn ♪
♪ Ngớ ngẩn ♪
♪ Tình yêu của anh ♪
♪ thật n-g-ớ-n-g-ẩ-n ♪
♪ N-g-ớ-n-g-ẩ-n ♪
♪ Nó thật... ♪
♪ Ngớ ngẩn ♪
♪ Chỉ thật... ♪
♪ Và anh sẽ dâng cả vương quốc
chỉ để đổi lấy một nụ hôn của em ♪
♪ Nào! ♪
Oh!
Anh yêu em, Mal!
Anh đã từng nói vậy chưa?
- Chad bây giờ là bạn trai của tôi rồi!
- Hey!
Và tôi sẽ dự lễ đăng quang với cậu ta.
Nên tôi không cần sự thương hại của cậu đâu.
Mal! Em đồng ý đến lễ đăng quang
cùng với anh chứ?
- Em đồng ý!
- Cô ấy đồng ý rồi!
Đi thôi, Ben.
Cả đội đang đợi cậu đấy.
- Yeah.
- Bye nhé.
Whoo!
Thật là một chiến thắng vinh quang.
Thật là một ngày tuyệt vời
cho những hiệp sĩ của Auradon,
cuối cùng cũng đã giành lại chiếc
cúp vàng sau nhiều năm.
- Tớ cảm thấy tiếc cho Audrey.
- Thật sao?
Ừ.
Tớ nghĩ nếu cậu ta
có tài năng như cậu,
nếu cậu ta biết may vá rồi cả
tinh tường bí quyết làm đẹp,
thì cậu ta sẽ không cần một chàng
hoàng tử để cảm thấy tự tin hơn.
Tớ nghĩ tớ đúng là có tài năng.
Cậu hoàn toàn rất năng khiếu ấy chứ.
- Cám ơn nhé, M.
- Yeah, yeah!
Và cậu ấy đây.
Jay, tuyển thủ sáng giá nhất.
Mọi người thích chứ hả?
Hey!
Đang tìm cái gì à?
Cám ơn em, Chad.
Thầy rất hài lòng khi thấy vẫn có
người tôn trọng nội quy đạo đức.
Và tôi sẽ yêu cầu
cho em thôi học.
- Thầy Delay, em...
- Như vậy thật không công bằng, thưa thầy.
Rõ ràng cậu ấy không hề gian lận
vì cậu ấy không mang...
- Cái đó.
- Là gương thần. Cậu chẳng giúp được gì cả.
Có lẽ cô ấy đang cần một cái bút chì nữa.
- Thực ra, em đang...
- Thật đấy, đừng nói đỡ nữa.
- Xin thầy.
Ừm, nếu em có thể
qua được bài kiểm tra này,
thầy sẽ trả lại đồ cho em
và bỏ qua chuyện lần này.
Lần đầu tiên, như là
tớ không chỉ có gương mặt đẹp vậy.
Bất ngờ quá, hả?
Cậu khá ngầu khi ở trong lớp đấy.
Cậu cũng vậy.
Tớ cá tớ có thể được điểm A
trong bài kiểm tra tớ mà không cần gương.
Ừ. Và chúng ta có thể học
cùng nhau và đi chơi với...
- Ừ, học cùng nhau đi.
- Cậu đây rồi!
Tớ tìm cậu khắp nơi, nghĩa đen luôn đấy!
Có chuyện gì vậy?
Ben vừa mời tớ...
- hẹn hò.
- Hay nha.
- Chúng ta có thể xử lý vụ này. Tạm biệt nhé.
- Tạm biệt.
- Trông cậu hơi nhợt nhạt đấy.
- Ừ, tất nhiên.
- Tớ có thể chỉnh lại với một ít son bóng và phấn má.
- Không!
- Mal, tớ có thể dùng...
- Không, không, không.
Được rồi. Dùng vừa phấn hồng thôi.
Tớ không muốn dọa anh ấy đâu.
Cũng không phải là tớ có thể.
Làm ơn đi. Mẫu hậu dạy tớ
đánh phấn trước khi biết nói cơ.
Luôn hướng chổi về phía trên.
Mẹ tớ thì chưa bao giờ giỏi
về mấy bí quyết làm đẹp.
- Tớ chưa bao giờ có chị em cả.
- Giờ thì cậu có rồi đó.
Chúng ta sẽ cần tất cả mọi loại
tình thân nếu chúng ta không thành công lần này.
Khi mẫu hậu không được những gì bà muốn
thì không phải chuyện đùa đâu.
Cứ hỏi Bạch Tuyết thì biết.
- Cậu có sợ mẹ không?
- Đôi lúc.
Cậu có sợ mẹ cậu không?
Tớ chỉ muốn mẹ cảm thấy
tự hào về tớ.
Mẹ đã rất tức giận với tớ khi
tớ làm bà ấy thất vọng.
Và...ừ, mẹ là mẹ tớ,
nên tớ biết mẹ yêu tớ...
theo cách riêng của bà.
Chuyển chủ đề nào. Đến xem đi.
- Mình xong rồi à?
- Ừ.
- Oh.
- Tớ biết.
- Tớ trông...
- Nói đi.
- Không xấu kinh dị.
- Không hề một tí nào luôn.
Lần đầu tiên,
anh hiểu được sự khác biệt
giữa xinh và đẹp.
Hy vọng em thích xe máy.
Kể anh nghe một điểu về em
mà em chưa từng nói với ai đi.
Ừm...Tên đệm của em là Bertha.
- Bertha?
- Vâng.
Bertha. Chỉ là mẹ em làm
những gì mà bà ấy giỏi nhất.
Rất, rất xấu xa.
Mal Bertha.
- Của anh là Florian.
- Florian?
- Phải.
- Nghe thật hoàng tử.
- Ôi, gần như tệ hơn nữa.
- Ý anh là, em biết đấy, nghe còn hay hơn Bertha.
Nhưng mà nó vẫn không...
Cẩn thận chân!
- Em ổn chứ?
- Mm-hmm.
Giờ thì bước lên nào. Được rồi.
- Sẵn sàng chưa?
- Mm-hmm.
Mở mắt ra.
Đi tiếp đi.
Mm...
- Đây là lần đầu tiên của em à?
- Mm...
Bọn em không thực sự
hẹn hò nhiều trên hòn đảo.
Phần nhiều là...
hoạt động băng đảng.
Ý anh là...
đây là lần đầu em ăn bánh rán thạch à?
Như vậy xấu à?
Em có...
Một tẹo...
- Ý anh là, ừ, làm thế này này.
- Mm-hmm.
Hết chưa?
Anh chắc không thể
cho em đi đâu nữa rồi.
Em biết đấy, nãy giờ toàn anh nói thôi.
Đến lượt em.
Anh thực sự không biết nhiều về em.
Nói cho anh biết đi.
Ừm, em 16 tuổi.
Em là con một.
Và em chỉ sống đúng một chỗ.
Anh cũng vậy. Đấy...chưa gì chúng ta
đã có rất nhiều điểm chung rồi.
Không. Tin em đi, không phải vậy đâu.
Và giờ thì anh chuẩn bị lên ngôi.
- Ừ.
- Sao?
Đội vương miện không khiến ta
trở thành vua đâu.
Ừm, nó kiểu như có đấy.
Không, nó...
Mẹ em là bà hoàng của tội ác
và cha mẹ anh là biểu tượng
của sự lương thiện.
Nhưng chúng ta không nhất thiết
phải giống như họ.
Chúng ta được chọn con người
mà chúng ta sẽ trở thành.
Và ngay lúc này,
khi nhìn vào mắt em, anh có thể thấy
em không hề xấu xa.
Anh có thể nhận ra điều ấy.
- Đi bơi đi.
- Hm? Sao cơ? Uh...
- Ngay bây giờ á?
- Ừ, ngay bây giờ.
Em nghĩ
em sẽ chỉ ngồi đâu thôi.
Không, không, không. Đi nào.
Em nghĩ em sẽ ở lại
và ăn thử mấy quả dâu.
Em chưa từng ăn dâu
bao giờ luôn.
Mm! Mm...
Đừng ăn hết chúng nhé.
Okay.
Ooh!
Mm.
Có phải có mấy cái vương miện
tí hon trên quần đùi của anh không?
Có lẽ.
Who! Ha-ha!
♪ Hàng triệu suy nghĩ
thoáng qua trong đầu em ♪
♪ Có nên để trái tim em tiếp tục lắng nghe ♪
♪ Bởi đến giờ em vẫn luôn sống
như người khác mong đợi ♪
♪ Chưa hề đánh mất điều gì
nhưng luôn cảm thấy trống vắng ♪
♪ Em không thể quyết định
điều gì là sai, điều gì là đúng ♪
♪ Con đường nào mà em nên chọn? ♪
♪ Giá như em biết rằng trái tim mình
đang thì thầm điều gì ♪
♪ Không hiểu nổi cảm xúc của mình ♪
♪ Phải chăng đây chỉ là một giấc mơ? ♪
♪ Uh-oh, yeah ♪
♪ Giá như em có thể đọc được
những dấu hiệu ngay trước mắt ♪
♪ Giá như em có thể tìm được đường đến với ♪
♪ con người thật của mình ♪
♪ Uh-oh ♪
♪ Giá như ♪
♪ Yeah ♪
♪ Liệu em đã mất trí rồi chăng? ♪
♪ Có lẽ chúng ta có thể ♪
♪ đến bên nhau ♪
♪ Liệu anh vẫn sẽ bên em ♪
♪ Khi phép thuật ♪
♪ đã không còn? ♪
♪ Giá như em biết được trái tim mình ♪
♪ đang thì thầm điều gì ♪
♪ Em không hiểu nổi cảm xúc của chính mình ♪
♪ Phải chăng đây chỉ là một giấc mơ? ♪
♪ Uh-oh ♪
♪ Giá như ♪
♪ Yeah, giá như ♪
♪ Giá như. ♪
Ben?
Ben!
Ugh!
Anh làm em sợ đấy!
- Em...em không biết bơi à?
- Không!
- Em sống trên đảo mà!
- Ừ, với cái hàng rào bao quanh, nhớ không?
- Ugh!
- Và em vẫn cố cứu anh.
Ừ. Và anh có thèm cảm ơn em không?
Không!
Tất cả những gì em được là ướt sũng!
Và, uh, hòn đá lấp lánh này.
Của em đấy.
Ước một điều và ném
nó trở lại trong hồ đi.
Cái...
Uh, Mal...
Anh đã nói rằng anh yêu em.
Vậy em thì sao?
Em có yêu anh không?
Em không biết yêu
là như thế nào.
Có lẽ anh có thể dạy em.
Các em, xin lỗi một chút.
Um, như các em đã biết, uh,
Chủ nhật này là ngày Gia đình
tại trường cấp ba Auradon.
Và bởi vì phụ huynh các em
không thể có mặt ở đây với lí do,
uh, khoảng cách,
bọn cô đã sắp xếp
một món quà đặc biệt.
Ta không thể thấy gì cả,
cũng không nghe thấy gì luôn.
- Các con!
- Có phải...
- Có phải..có...
- Bấn Enter.
Làm ơn đưa đây cái điều khiển cái?
Cái thứ này đã bật chưa vậy?
- Ugh, nó hỏng rồi.
- Ugh!
Ta ghét đồ điện tử...
- Oh!
- Evie, là mẫu hậu đây. Oh!
Trông xinh đẹp chưa kìa.
Ôi, biết họ nói gì rồi đấy,
táo độc không có
rơi xa cây đâu.
- Ý cô là bãi cỏ dại chứ hả?
- Ú! Con dơi già kia là ai?
Đây là tiên đỡ đầu.
Vẫn làm mấy trò
với mấy quả cà tím chứ hả?
Tôi đã biến bí ngô thành
một cái xe ngựa tuyệt đẹp.
Bà thực sự không cho Lọ Lem được tới
1 giờ sáng sao. Ý tôi là, thật đấy.
Sao nào, chuột hamster phải về
mấy cái bánh xe tí hon à?
Chúng là chuột nhắt!
Chúng không phải...chúng là chuột nhắt.
- Chúng không phải...
- Cám ơn cô rất nhiều. Cám ơn cô.
- Chúng là chuột nhắt.
- Chào, mẹ.
Mal!
Ta n-nh-nhớ con.
Mấy đứa luôn luôn
ở trong tâm trí bọn ta.
Để ta lo.
Mẹ còn phải đợi bao
lâu để được gặp con nữa?
Um, sắp tới có buổi
lễ đăng quang lớn.
Con nghĩ là có lẽ lúc
nào đó sau...đấy.
- Lúc nào?
- Thứ sáu, 10h sáng.
Con có chắc là ta không
thể gặp con trước đó không?
Ta không biết ta sẽ làm gì nếu
không thể chạm tay vào cái đ...
vào con, cục vàng
bé nhỏ mà ta yêu rất nhiều.
Vâng, con hoàn toàn
hiểu mà, mẹ.
Carlos, đó là chó sao?
Ồ, ừ, ừ,
cưng à, tao hiểu mà.
Nó hoàn toàn hợp cỡ
để làm một cái mũ che tai.
để làm thú cưng.
- Oh!
- Con chó này yêu con, và con yêu nó.
Và nói để mẹ biết, con chó của mẹ là thú nhồi bông!
- Nên để cho nó yên đi!
- Oh-ho! Dơ mặt chưa!
Oh! Sao ông không đi mà bán
lò nướng bánh đi hả, đồ thương nhân rẻ tiền!
Người đi nói chuyện với thú nhồi
thì đừng có đi chỉ trích người khác.
Vậy thì người bán lò nướng bánh
đừng có dùng mấy phép ẩn dụ phức tạp nữa.
Đủ rồi!
Cô rất tiếc.
- Cám ơn vì món quà đặc biệt.
- Không có gì đâu.
M?
Cậu nghĩ ba mẹ sẽ làm gì tụi mình
nếu chúng ta không thành công?
Tớ nghĩ họ sẽ khá thất vọng về chúng ta,
nhưng hơn cả thế...
là tự hào vì chúng ta đã làm hết sức mình.
Thật sao?
Không, tớ nghĩ tụi mình sẽ tiêu luôn đó.
Ừ.
Được rồi, chúng ta đều biết
nó trông như thế nào.
Vậy cây đũa sẽ ở trên bục,
dước cái bình thủy tinh phép thuât của quái thú,
và chúng ta sẽ tiến vào từ đây.
Tớ sẽ ở ngay hàng trên cùng.
Các cậu sẽ đều đứng tại ban công.
- Được rồi.
- Carlos?
Tớ sẽ tìm cái limo của chúng mình,
để ta có thể phá vỡ hàng rào,
và...trở về đảo cùng với chiếc đũa phép.
- Hoàn hảo. Evie?
- Ừ?
Cậu sẽ dùng cái này
để hạ gục gã tài xế.
Xịt hai phát và ổng
sẽ tịt như ngọn đèn luôn.
Được.
M?
Câu muốn phá vỡ bùa chú tình yêu của Ben à?
Ừ.
Cậu biết đấy, cho sau này.
Tớ không...
Tớ chỉ đang suy nghĩ, cậu biết đấy,
khi mà những người xấu cuối cùng
cũng xâm chiếm Auradon,
và bắt đầu cướp bóc
và đá tất cả ra khỏi
tòa lâu đài của chúng
và giam cầm thủ lĩnh của chúng
và phá hủy tất cả những gì
lương thiện và đẹp đẽ,
Việc Ben vẫn yêu tớ
dường như có vẻ quá...
độc ác.
M?
♪ Hàng triệu suy nghĩ ♪
♪ Thoáng qua trong đầu em ♪
♪ Có nên để trái tim em ♪
♪ tiếp tục lắng nghe ♪
♪ Em biết đã đến lúc
phải nói lời từ biệt ♪
♪ Thật quá khó khăn để buông tay ♪
♪ Các quý cô thân mến ♪
♪ Đó là vinh hạnh và sự hài lòng
vô cùng to lớn của chúng tôi ♪
♪ được đón tiếp các vị vào đêm nay. ♪
♪ Và giờ xin mời các vị nghỉ ngơi. ♪
♪ Hãy để chúng tôi kéo ghế ngồi cho các vị, ♪
♪ khi mà nhà bếp hân hạnh phục vụ bữa tối... ♪
♪ Hãy trở thành thượng khách của chúng tôi,
thượng khách của chúng tôi ♪
♪ Trải nghiệm dịch vụ mà chúng tôi mang lại ♪
♪ Buộc khăn ăn quanh cổ, bạn yêu ♪
♪ Và chúng tôi sẽ lo phần còn lại ♪
♪ Đúng vậy ♪
♪ Món súp khai vị nóng ♪
♪ Sao ư, chúng tôi sống chỉ để phục vụ thôi ♪
♪ Hãy thử mấy món màu xám, rất ngon đó ♪
♪ Được rồi! ♪
♪ Không tin tôi ư? ♪
♪ Hãy hỏi những cái đĩa. Yeah! ♪
♪ Chúng có thể hát, hát, hát ♪
♪ Chúng có thể nhảy, nhảy, nhảy ♪
♪ Và sau cùng, thưa quý cô
đây là nước Pháp ♪
♪ Và bữa tối nơi đây
không bao giờ xếp hạng hai ♪
♪ Đi nào, đến đây,
mở menu ra ♪
♪ Tiếp đi, hãy liếc nhìn nó,
bạn sẽ trở thành ♪
♪ Thượng khách của chúng tôi, ♪
♪ thượng khách của chúng tôi ♪
♪ Hãy trở thành thượng khách của chúng tôi, ♪
♪ Yeah, Yeah, đến đây nào ♪
♪ Yeah, hãy trở thành
thượng khách của chúng tôi, yeah ♪
♪ Yeah ♪
♪  Chúng tôi tấu hài và tôi biểu diễn ♪
♪ cùng với các bạn chân nến của mình ♪
♪ Và mọi thứ đều mang
hương vị tuyệt hảo ♪
♪ mà bạn không thể mong đợi hơn ♪
♪ Đến đây và cùng nâng ly ♪
♪ Bạn xứng đáng để có thể trở thành ♪
♪ Thượng khách của chúng tôi ♪
♪ Nếu bạn căng thẳng mệt mỏi ♪
♪ Chỉ cần một bữa tối tuyệt vời thôi ♪
♪ Hãy trở thành thượng khách của chúng tôi, ♪
♪ thượng khách của chúng tôi ♪
♪ Yeah ♪
♪ Yeah, uh, đến đây nào ♪
♪ Trở thành thượng khách của chúng tôi, ♪
♪ trở thành thượng khách của chúng tôi ♪
♪ Đến đây, đến đây nào ♪
♪ Hãy là thượng khách của chúng tôi ♪
♪ Oh... ♪
- Vừa rồi con thật đáng yêu quá!
- Oh. Wa...
- Ngay đây sao?
- Sẵn sàng chưa?
À, nhân tiện,
con có bạn gái mới rồi ạ.
- Oh!
- Vâng.
Ừm, ta chưa từng muốn
nhận xét điều gì,
nhưng mẹ luôn nghĩ rằng Audrey
có chút tự cao.
Nụ cười thì giả tạo,
kiểu như nịnh nọt vậy.
Chúng ta có quen bạn
gái mới của con không?
Đếm từ một đến ba nhé.
Một, hai...
Ừm, có thể nói vậy. Mal!
Tớ phải đi, nhé?
- Ba!
- Hả?
- Mal? Mal.
- Ơ...
Anh muốn giới thiệu em
với ba mẹ anh.
Ben.
Đây là Mal. Từ hòn đảo.
- Mm...
- Bạn gái của con.
- Chào con.
- Chào hai bác.
Con đang nghĩ cô ấy có thể
cùng ăn trưa với chúng ta.
Tất...nhiên rồi.
Bạn nào của Ben...
Um, thực ra là cháu
đến cùng bạn mình.
Ừm, cháu nên mới cả các bạn ấy nữa.
- Vì càng đông càng vui mà!
- Vâng, cháu sẽ đi gọi họ.
Uh, hay chúng ta chơi bóng vồ
trước khi đi ăn trưa nhé?
- Huh? Được ạ.
- Chơi thôi nào.
Chơi thôi.
- Em đã chơi bao giờ chưa?
- Chưa.
Chưa à? Em sẽ ổn thôi.
Whoa.
Đi nào, anh bạn.
- Đây, đứng thẳng.
- Đi nào, anh bạn.
Đứng nguyên đây.
Này, bắt lấy! Này bắt lấy!
Tốt lắm!
- Chào cháu.
- Chào bà ạ.
Chúng ta đã gặp qua bao giờ chưa?
Không, cháu không nghĩ vậy. Cháu mới tới.
Cháu kiểu như...học sinh chuyển trường.
- Ô, ừ.
- Ngoại.
Ôi, Audrey!
Thơm bà một cái nào, cháu yêu.
- "Ngoại"?
- Mẹ của người đẹp ngủ trong rừng.
Ngoại, con không nghĩ là
bà sẽ muốn nói chuyện với cậu ta đâu.
Trừ khi ngoại muốn ngủ
thêm một giấc trăm năm nữa.
Sao cơ?
Ngươi!
Tại sao ngươi lại ở đây?
Và làm thế nào mà
ngươi vẫn trẻ được như vậy?
Nữ hoàng Leah, không sao đâu ạ.
Maleficent vẫn đang ở trên đảo.
Đây là con gái của bà ấy, Mal.
Bà không nhớ sắc lệnh của con về
việc cho thế hệ mới một cơ hội nữa sao?
Một cơ hội nữa để làm gì hả, Ben?
Hủy diệt chúng ta ư?
Thôi nào.
Mọi người vẫn còn nhớ mà, phải không?
Táo độc.
Và thần chú ma thuật.
Ma thuật.
Hoàng nhi của ta...
đã phải để tiên nuôi dạy
chỉ vì lời nguyền của mẹ cô.
Vậy nên từ đầu tiên con bé nói,
những bước chân đầu của nó,
ta đều đã bỏ lỡ!
- Con không thể tin cô ta.
- Cháu rất rất...
Đi đi! Tránh xa bà ấy ra!
- Đừng làm thế, Chad.
- Sao?
Bọn chúng được nuôi dạy
bởi ba mẹ chúng, Ben.
Cậu nghĩ những kẻ xấu thì dạy
con cái điều gì? Hả?
Lương thiện ư? Công bằng ư?
Không đời nào, hiểu không? Uh-uh.
Cô đã cướp bạn trai
của người khác.
- Này, này!
- Còn hắn thì thích làm kẻ khác đau đớn.
Và cô, cô chẳng là gì ngoài
một đứa đào mỏ và một kẻ gian lận.
Gương kia, ngự ở trên tay,
ai nào là kẻ khốn nạn nhất trần đời?
Sao? Thôi đi!
Lùi lại, Chad. Được chứ?
- Lùi lại!
- Chad!
Chad? Chad!
Evie đã làm gì Chad rồi!
- Tỉnh dậy đi.
- Kiểm tra xem cậu ấy có sao không.
Đi thôi, Mal.
- Các cậu!
- Jay!
Chad, tỉnh dậy đi!
Nào, Chad.
Ta đã e sợ là chuyện
như thế này sẽ xảy ra.
- Đây không phải lỗi của họ!
- Không, con trai à.
Đây là lỗi của con.
Mẫu hậu?
Chuyện gì vậy?
Tớ vừa mơ...
Này, các cậu. Sao rồi?
Vậy à?
Nghe này.
Quên hết mọi chuyện đi nhé. Được chứ?
Không có gì đâu.
Cứ quên hết. Bỏ qua đi nhé.
Ngày mai, sau lễ đăng quang, tớ
hứa mọi việc sẽ ổn cả thôi.
Anh phải đi rồi.
Gặp lại các cậu sau nhé.
- Nghe này, Evie, tớ chỉ muốn nói về chuyện vừa nãy. Tớ chỉ...
- Doug!
- Là lỗi của tớ, Doug. Tớ xin lỗi.
- Không, là lỗi của tớ.
- Doug!
- Sao?
- Doug...
- Xin lỗi, tớ không thể.
Được rồi.
Cậu ta nghĩ mọi chuyện sẽ kéo dài
được đến bao lâu cơ chứ?
- Mal chỉ là mê đắm nhất thời đối với gái hư thôi.
- Đúng đó.
Ý tớ là, cậu ấy không bao giờ có thể
lấy một kẻ xấu xa làm hoàng hậu được.
Cẩn thận, không điêu,
biến tóc Jane lại thành như cũ.
Ew!
Vẫn còn nhiều hơn là thế đấy.
Xin lỗi đi,
cô nghĩ mình là ai?
Trông tôi giống đang đùa lắm à?
Tớ rất mong đợi
đến ngày mai.
Hãy lấy cái đũa thần và cho
nổ tung cái quầy kem này đi.
♪ Ta đã mục nát từ tận tâm can rồi. ♪
Cuối cùng, chúng ta đã ở đây
truyền hình trực tiếp
từ lễ đăng quang,
nơi mà hoàng tử Benjamin
sẽ trở thành vị vua tiếp theo!
Tôi là Bạch Tuyết, mang đến cho bạn
bản tin thứ hai của
chương trình Ai là người đẹp nhất trần gian.
"Tôi là Bạch Tuyết."
Cô định đùa ai chứ?
Cô ta chắc chắn là đã
chỉnh sửa cái gì rồi.
Oh.
Ôi, tôi sao?
Ôi tiên đỡ đầu
trông thật rạng rỡ.
Nhưng có chuyện gì
với tóc của Jane vậy?
Và kia là
cây đũa thần của tiên đỡ đầu.
- Ta muốn có cái đũa đó!
- Vậy sao? Chưa nghe bao giờ đấy.
Ôi, và đây là Ben.
Đừng lo lắng.
Mọi việc em phải làm là
ngồi đó và trông thật xinh đẹp.
- Không vấn đề gì rồi.
- Cám ơn anh.
Mal, em sẽ đeo nhẫn của anh chứ?
Um... không phải bây giờ.
Em nghĩ nó sẽ
rơi ngay khỏi tay em mất.
- Em có cái này cho anh.
- Cho anh ư?
Ừ.
Để dành cho lát nữa, anh biết đấy,
khi anh cần thêm sức lực.
Ăn một ít carb để
có thêm năng lượng.
Luôn chu đáo.
Nhưng anh không thể đợi được.
- Không!
- Mm. Mm...
Mm! Cái này ngon thật đấy.
- Uhm anh có...
- Mal?
- Anh vẫn ổn chứ?
- Tất nhiên rồi.
Anh có còn muốn nói
rằng anh vẫn...
vẫn có những cảm xúc
mãnh liệt dành cho em không?
Anh không chắc lắm.
Ý anh là, hãy để cho
thuốc giải tình dược
một ít phút để có hiệu lực đã.
- Ừ...
- Okay.
Cái gì cơ?
Sao? Anh biết rồi à?
Rằng em bỏ bùa anh ư? Ừ.
- Ừ, anh biết.
- Em...em có thể giải thích.
Không, nghe này, không sao đâu. Ý anh là,
em cảm nắng anh. Anh lại đang hẹn hò với Audrey.
Em không tin rằng chúng ta không
thể cứ thế mà đến với nhau.
- Anh nói đúng không?
- Vâng.
Quá đúng luôn.
Vậy thì,
anh đã biết được bao lâu rồi?
Từ buổi hẹn họ đầu tiên của chúng ta.
Bùa chú của em đã bị
gột sạch trong hồ tiên.
Vậy rồi sao nữa?
Anh chỉ...
cứ giả bộ suốt từ lúc đó sao?
Anh không hề giả bộ làm gì cả.
- Không phải đó là...
- Con gái ta.
- Trông như kiểu một...
- Công chúa!
Bây giờ hãy cùng xem
người đẹp này đang mặc đồ ai thiết kế.
- Evie.
- Evie! Đấy là con ta Evie!
Một người tên Evie đã
thiết kế ra bộ váy này.
- Đó là con gái ta!
- Ôi, wow. Nó đã may một cái váy.
Trong khi đó, con gái ta thì câu được
một tên hoàng tử,
và nó thì sắp tóm được cái đũa thần rồi.
Có người cay đắng này.
Nó đang xảy ra đấy, mấy người!
Đang xảy ra rồi!
Ta nói, hãy xắn tay áo sẵn sàng đi!
Sẵn sàng đi!
Những kẻ xấu,
sự báo thù của chúng ta sẽ điểm sắc vào hôm nay.
Về ngày hôm đó, cháu...
Ta đã nói với Ben
mọi chuyện sẽ không dễ dàng đâu.
Người cũng đã dạy con rằng một vị
vua phải biết tin vào bản thân mình.
- Kể cả khi nó không dễ dàng.
- Ta đã nói vậy sao?
Ta...ta đã thật thông thái.
Ben, chúng ta rất tự hào về con.
- Hãy tiếp tục lắng nghe con tim mình nhé.
- Cám ơn mẫu hậu.
Con sẽ là một vị vua tốt.
Chúc anh may mắn đi.
Đừng làm hỏng đấy, nhóc à.
Con có trang trọng thề rằng
sẽ dẫn dắt những
người dân của Auradon
bằng công bằng và khoan dung
trong suốt thời gian con trị vì không?
Ôi, tóm lấy cái đũa luôn đi!
Con xin thề.
Vậy thì bằng sự vinh hạnh và niềm hạnh phúc
ta sẽ chúc phúc cho vị vua mới của chúng ta.
- Thế chứ!
- Oh!
- Có thế chứ!
- Yeah!
OH!
Hàng rào đã bị vỡ!
Chúng ta tự do rồi!
Trượng thần! Ngay!
Con gái, con đang làm gì vậy?!
Nếu mẹ không làm con trở nên xinh đẹp,
con sẽ tự làm!
Úm-ba-la-xì-bùa!
Nấp đi!
Cẩn thận đấy, Mal!
Mal, đưa anh cái đũa.
- Lùi lại.
- Không sao đâu.
- Ben, em nói là lùi lại!
Tôi đã bảo mà!
- Đi thôi!
- Giờ báo thù đến rồi.
- Em thực sự muốn là điều này sao?
- Bọn em làm gì có lựa chọn khác, Ben!
- Ba mẹ tụi em...
- Ba mẹ em có sự lựa chọn của họ.
Em có sự lựa chọn của riêng em.
Em nghĩ em muốn trở thành người tốt.
- Em là người tốt mà.
- Làm sao anh biết được?
Bởi vì...
Bởi vì anh lắng nghe con tim mình.
Em cũng muốn nghe theo con tim mình.
Và con tim tớ đang nói rằng
chúng ta không hề giống ba mẹ mình.
Ý tớ là, trộm cắp
đâu khiến chúng ta hạnh phúc.
Giải đấu và pizza mừng chiến thắng cùng
đồng đội khiến cậu hạnh phúc.
Yeah!
Còn cậu, gãi bụng cho Anh Bạn
khiến cậu hạnh phúc.
Ai mà nghĩ ra cơ chứ?
Và Evie...
Cậu không cần phải giả ngơ
để có được một anh chàng.
Cậu thật sự rất thông minh.
Và tớ không muốn bao phủ
thế giới bằng cái ác.
Điều đó không làm tớ hạnh phúc.
Tớ muốn được tới trường.
Và được ở bên Ben.
Bởi vì Ben khiến tớ rất
rất hạnh phúc.
Chúng ta cùng làm bạn
với nhau khiến tớ rất hạnh phúc.
Không phải phá hủy cái gì cả.
Tớ chọn cái tốt, mấy đứa à.
Tớ cũng chọn cái tốt.
Tớ chọn cái tốt.
Vậy, để rõ hơn,
chúng ta không phải lo lắng
về việc ba mẹ sẽ tức giận
nhường nào à?
Bời vì họ sẽ rất, rất tức giận đấy.
Ba mẹ các cậu không thể làm
gì các cậu ở đây.
Okay, vậy. Tốt rồi.
Tới nào.
- Ta đã trở lại!
- Không thể nào.
Đi đi, mẹ.
- Con bé hài hước quá.
- Ôi!
Ta xin...con rất hài hước.
Đây.
Phù phép ta đi. Nhanh nhanh.
Không!
- Úm-ba-la-xì...
- Bùm.
Chuẩn bị tinh thần đi.
Ooh!
Ôi, vào một thời khác,
vào một thời khác.
Xấu xa như ta,
con không muốn trở nên nhỏ nhen...
Ow!
Ôi. Ôi, không.
Có người cần nhổ
lông mũi kìa.
Chúng ta nên bắt đầu từ đâu nhỉ?
Ta biết rồi.
Sao không bắt đầu bằng cách
trả lại cái này?
Vừa khít luôn!
Ôi, xin thứ lỗi.
Xin thứ lỗi. Xin thứ lỗi.
Cái sừng, cái sừng!
Aw...
Tình yêu thật yếu ớt...
Và ngớ ngẩn.
-  Đó không phải điều con muốn đâu.
- Mẹ không biết con muốn gì!
Mẹ, mẹ có bao giờ hỏi
con rằng con muốn gì không?
- Con không phải mẹ!
- Ôi, tất nhiên rồi.
Ta đã có rất rất rất...
rất nhiều năm để luyện tập độc ác.
Con sẽ đạt được trình độ đó thôi.
Không, con sẽ không.
Và con thực sự ước rằng
mẹ chưa bao giờ tới được đây.
Tình yêu không hề yếu ớt hay ngớ ngẩn.
Nó thực ra rất tuyệt vời.
Ta biết một điều, cô gái trẻ à.
Con không có chỗ cho tình yêu
trong đời mình đâu!
Và giờ ta ra lệnh,
đũa thần về tay ta!
Ha! Hiệu quả rồi!
Ta không hề nghĩ vậy. Thực sự, điều này
rất buồn tẻ và thiếu chín chắn.
Đưa ta cái đũa.
Đưa ta cái đũa!
Đợi đã, Mal. Có lẽ cái thiện
thực sự mạnh mẽ hơn cái ác.
Ôi, làm ơn đi!
Cháu đang giết ta đó. Aft!
Ôi! Ôi, cái mùi hơi thở!
Cái mùi thở! Xuống khỏi người ta.
Gaston cũng phải ghen tị đấy.
Đủ rồi!
Các người sẽ phải hối hận!
Nhanh lên. Chạy đi, Jay, chạy đi!
Nhanh lên, Jay.
Nhanh, nhanh, nhanh!
- Jay!
- Cẩn thận, Jay!
Jay, cố lên nào!
Làm ơn đi, Jay! Jay!
Aah!
Gương thần,
chiếu ánh sáng chói!
Ra sau lưng tớ, E!
Để bạn con được yên!
Đây là chuyện giữa con với mẹ, mẹ à.
Sức mạnh của cái ác
không hề giá trị,
khi bốn trái tim
hợp lại làm một.
Sức mạnh của cái ác
không hề giá trị
khi bốn trái tim
hợp lại làm một.
Sức mạnh của cái ác
không hề giá trị
khi bốn trái tim
hợp lại làm một!
Ôi!
- Chuyện gì vừa xảy ra vậy?
- Tớ chịu luôn.
- Cậu làm à?
- Tớ không biết.
Không, không, không, không.
Mẹ em làm đấy.
Bà ấy đã thu nhỏ lại với cỡ
của tình yêu trong tim bà ấy.
Đó là lí do bà ấy tí hon thế này.
Mẹ sẽ mãi như thế sao ạ?
Ừm, mãi mãi là một khoảng thời gian dài đấy.
Em đã học cách yêu thương.
Bà ấy cũng có thể.
Em tin là cái này thuộc về cô.
Và ta tin là cái này...
thuộc về em.
Các em đều đã ghi cho mình
một điểm A trong lớp đạo đức rồi đó.
Úm-ba-la-xì-bùa!
Được rồi, được rồi! Oh!
Bọn em đã xử lý
xong việc rồi.
- Oh...
- Ừ, hãy đi thôi.
Oh!
- Lần tới, để anh giải cứu em, nhé?
- Ừ.
Hãy để không có
lần tới nữa, nhé?
Em sẽ quay lại ngay.
Mẹ yêu con.
Nhưng con bị cấm túc to rồi đấy.
Đừng quá nghiêm khắc với Jane.
Em là người đã nhồi cho
cậu ấy mấy ý tưởng điên rồi đó.
Cậu rất xinh đẹp...
cả bên trong và bên ngoài.
Mẹ cậu đã nói đúng đó.
Tớ đoán là tớ khá may mắn
- khi có được mẹ.
- Ừ, tớ nghĩ vậy.
- Này!
- Cứu!
Cẩn thận!
Đấy là mẹ tôi đấy!
Dẩy lên thôi nào!
Ohayohay, hey!
♪ Oh, yeah ♪
♪ Oh, yeah, yeah ♪
♪ Hãy cùng bắt đầu nào ♪
♪ Oh, yeah ♪
♪ Bắt đầu nào ♪
♪ Bạn có thể làm được mà ♪
♪ Ohayohay, hey ♪
♪ Những ông vua và bà hoàng ♪
♪ giây phút chúng ta tỏa sáng đã đến ♪
♪ Viết một cuốn sách, ♪
♪ câu chuyện cuộc đời chúng ta ♪
♪ Chúng ta sẽ chiếm lấy đêm nay ♪
♪ Ohayohay ♪
♪ Phá bỏ lời nguyền, ♪
♪ đây là con người của chúng ta ♪
♪ Hãy là chính mình, ♪
♪ quên đi huyết thống của bạn ♪
♪ Mọi người hãy cùng giờ tay lên và nói ♪
♪ Ohayohay, hey ♪
♪ Tắt chuông báo thức, ♪
♪ vững bước chân đi ♪
♪ Hãy cũng bắt đầu
đung đưa theo điệu nhạc ♪
♪ Nhảy múa cho tới khi
con tim bạn được phóng đãng và tự do ♪
♪ Ooh, Oh, Oh ♪
♪ Cảm nhận nguồn năng lượng tràn đầy
và cùng thể hiện nó ♪
♪ Giống như những gì bạn nhìn thấy trong gương ♪
♪ hét lớn lên ♪
♪ Chúng ta đang nắm giữ chiếc chìa khóa, ♪
♪ vương quốc này là của chúng ta ♪
♪ Ooh, Oh, Oh, ohayohay, hey ♪
♪ Cùng bắt đầu nào ♪
♪ Oh, yeah ♪
♪ Bắt đầu chuỗi phản ứng, ♪
♪ không bao giờ để nó dừng lại ♪
♪ Cùng bắt đầu nào ♪
♪ Oh, yeah ♪
♪ Bạn có thể làm được mà ♪
♪ Với những gì bạn đang có ♪
♪ Hãy cùng bắt đầu nào ♪
♪ Bắt đầu ♪
♪ Đi nào ♪
♪ Chúng ta phải bắt đầu thôi ♪
♪ Sang bên phải ♪
♪ Chuẩn bị, bắt đầu nào ♪
♪ Sang bên trái ♪
♪ Ohayohay, hey ♪
♪ Yo, đã đến lúc chúng ta ♪
♪ cùng bắt đầu nào ♪
♪ Hãy cùng thực hiện nào ♪
♪ Tôi sẽ tự tạo nên tương lại của mình, ♪
♪ bỏ qua những thị phi của thế gian ♪
♪ Cho họ biết niềm đam mê là như thế nào ♪
♪ Họ luôn nói tôi nên lùi lại ♪
♪ Phán xét tôi vì hoàn cảnh của tôi ♪
♪ Suy nghĩ về việc thay đổi con đường tôi đang đi ♪
♪ Không, tôi sẽ không như vậy nữa đâu ♪
♪ Cảm nhận nguồn năng lượng tràn đầy
và cùng thể hiện nó ♪
♪ Giống như những gì bạn thấy trong gương ♪
♪ hét lớn lên ♪
♪ Chúng ta đang nắm giữ chiếc chìa khóa, ♪
♪ vương quốc này là của chúng ta ♪
♪ Ooh, Oh, Oh ♪
♪ Oh yeah ♪
♪ Cùng bắt đầu nào ♪
♪ Hãy cùng bắt đầu nào ♪
♪ Bắt đầu chuỗi phản ứng, ♪
♪ không bao giờ để nó dừng lại ♪
♪ Cùng bắt đầu nào ♪
♪ Hãy cùng bắt đầu ♪
♪ Oh, yeah ♪
♪ Cùng bắt đầu nào ♪
♪ Bạn có thể làm được mà ♪
♪ Với những điều mà bạn đang có ♪
♪ Cùng bắt đầu nào ♪
♪ Đi nào ♪
♪ Chúng ta phải bắt đầu thôi ♪
♪ Đúng vậy ♪
♪ Chuẩn bị, bắt đầu nào ♪
♪ Sang bên trái ♪
♪ Chúng ta phải bắt đầu thôi ♪
♪ Chuẩn bị, bắt đầu nào ♪
♪ Chuẩn bị, bắt đầu thôi ♪
♪ Đi nào ♪
♪ Ba, hai, một, uh ♪
♪ Ooh, yeah ♪
♪ Cùng bắt đầu nào ♪
♪ Oh, yeah ♪
♪ Bắt đầu chuỗi phản ứng, ♪
♪ không bao giờ để nó dừng lại ♪
♪ Cùng bắt đầu nào ♪
♪ Hãy cùng bắt đầu thôi ♪
♪ Oh, yeah ♪
♪ Hãy cùng bắt đầu nào ♪
♪ Bạn có thể làm được mà ♪
♪ với những điều mà bạn đang có ♪
♪ Cùng bắt đầu nào ♪
♪ Chuẩn bị, bắt đầu thôi ♪
♪ Đi nào ♪
♪ Chúng ta phải bắt đầu thôi ♪
♪ Sang bên trái ♪
♪ Chuẩn bị, chúng ta phải bắt đầu thôi ♪
♪ Sang bên phải ♪
♪ Chúng ta phải bắt đầu thôi ♪
♪ Cái gì? ♪
♪ Ohayohay, hey ♪
♪ Cùng bắt đầu thôi, Oh yeah ♪
♪ Bắt đầu chuỗi phản ứng... ♪
Oh
Tôi đang rất vui vẻ,
nên suýt thì quên mất
Các bạn không nghĩ đây là cái kết
của câu chuyện chứ
♪ Bạn có thể làm được mà ♪
♪ Whoo! ♪
♪ Với những gì mà bạn có ♪
♪ Cùng bắt đầu nào ♪
♪ Chuẩn bị, cùng bắt đầu thôi ♪
♪ Đi nào ♪
♪ Chúng ta phải bắt đầu thôi ♪
♪ Sang bên phải ♪
♪ Chuẩn bị, bắt đầu thôi ♪
♪ Sang bên trái ♪
♪ Ohayohay, hey ♪
♪ Bắt đầu thôi ♪
♪ Tôi tin, tôi tin ♪
♪ Tôi tin, hey ♪
♪ Tôi tin, Oh ♪
♪ Tôi tin, tôi tin ♪
♪ Tôi tin, sao? ♪
♪ Đừng ngần ngại ♪
♪ là chính mình ♪
♪ hãy hét lên thật to ♪
♪ và theo chân những vì sao ♪
♪ quên đi quá khứ ♪
♪ Mọi chuyện đều đã qua ♪
♪ tuổi trẻ là của chúng ta ♪
♪ Con đường của ta vẫn còn phía trước ♪
♪ Chúng ta học cách đứng lên ♪
♪ Chúng ta học cách sang trang mới ♪
♪ Và chúng ta sẽ để những ước mơ ♪
♪ được bay cao ♪
♪ và trai tim mình được tỏa sáng ♪
♪ Bạn có biết đó là sự thật không? ♪
♪ rằng mọi việc trên đời đều là có thể ♪
♪ Không có gì là ta không thể làm ♪
♪ Đó là ngọn lửa thật tươi đẹp ♪
♪ và rực rỡ ♪
♪ Và tôi tin tưởng ở bạn ♪
♪ Tôi tin, tôi tin, tôi tin ♪
♪ Tôi tin, tôi tin, ♪
♪ Tôi tin, hey ♪
♪ Tôi tin, tôi tin ♪
♪ Tôi tin ♪
♪ Tôi tin ở bạn ♪
♪ - Tôi tin, tôi tin, tôi tin ♪
♪ - Oh ♪
♪ Tôi tin, tôi tin, ♪
♪ tôi tin ♪
♪ Tôi tin ở bạn ♪
♪ Tôi tin, tôi tin, tôi tin ♪
♪ - Oh ♪
♪ - Tôi tin, tôi tin, tôi tin ♪
♪ bởi tôi tin ở bạn ♪
♪ - Oh ♪
♪ Tôi tin, tôi tin, tôi tin ♪
♪ Tôi tin ở bạn ♪