- Mùa trước trên Gotham...
- Nó ở đây. Ở trong phòng này.
Bí mật của bố cháu.
Nó ở trong phòng này.
Nhắm vào Loeb là tự sát,
đơn giản có vậy.
Như mọi khi, không đúng nơi đúng chỗ.
Ông là một sự sỉ nhục, Loeb.
Cái gì đen, trắng và đỏ?
Ngừng nói như vậy mau.
Sao cậu giết mẹ cậu, Jerome?
Barbara, Jason Lennon
giết bố mẹ cô.
- Cô không giết họ.
- Có chứ, tôi giết đấy.
Vĩnh biệt, Fish!
Ta là vua của Gotham!
Bác nghĩ đây là gì?
Quỷ thần ơi.
Không, đợi đã.
Phải có đến hàng triệu
mật mã khác nhau, cậu chủ Bruce.
Uống hết đi.
Cảm ơn, Chủ nhân.
Giờ đi đi.
Qua đi. Đi nào.
Ta là Zaardon...
Im đi!
...Tử thần!
Lũ nô lệ ngu đần!
Các người không thể
thoát khỏi ta!
Anh kia, bỏ súng xuống!
Ngươi! Ngươi!
Này!
Thôi...!
Thứ vũ khi thô sơ của ngươi
không hại ta được đâu!
Chuẩn bị chết đi, sâu bọ.
Nghe này, tôi không muốn
bắn anh đâu, hiểu không?
Quá nhiều thủ tục.
Vậy nên sao anh không
bỏ kiếm xuống đi.
Ở yên đấy. Bình tĩnh đi.
Này, Gordon.
Sao vậy? Ca bận rộn hả?
Anh muộn.
Bĩnh tĩnh đi, được không?
Anh bị quái gì vậy?
Này!
Đừng nghịch dại.
Sao có thể thế này được?
Zaardon đã uống máu rồng
từ li của chủ nhân.
"Zar-don"... viết như nói hả?
2 chữ A.
Gần đúng.
Ngươi dám tống ta vào tù sao?
Ồ, không... anh có một chỗ
ở trong Arkham.
Nghe ta đây, Gor-Don.
Ngươi có thể thắng trong trận chiến này,
chiến tranh mới bắt đầu thôi.
Chủ nhân sẽ cho ngươi biết
thế nào là địa ngục.
Những ngày tồi tệ ở ngay phía trước.
Cảm ơn đã cảnh báo.
Ed.
Cậu ổn chứ?
Hơn bao giờ hết.
Sỹ quan Gordon 23611,
mau tới trình diện
ở phòng đại úy.
Tôi phải đi.
Hẹn gặp lại.
Anh ta đi rồi. Bình tĩnh đi.
Ối trời, nhìn anh kìa!
Người ta sẽ nghĩ anh điên rồi.
Tôi thấy bồn chồn
khi anh nói chuyện với tôi
khi có người khác ở quanh như vậy.
Đừng có làm vậy nữa.
- Gì cơ.
- Đó!
Sao chép tôi.
Anh bạn... đây là gương,
nó vốn như vậy mà.
Anh biết tôi nghĩ
chúng ta cần gì không?
Tôi nghĩ
chúng ta cần...
thêm chút vui vẻ.
Điều gì đó lãng mạn.
Thôi ngay. Tôi biết việc này
sẽ dẫn tới đâu.
Tôi nói rồi, để...
cô Kringle yên.
Tưởng tượng cô ấy
trong vòng tay chúng ta.
Đôi mắt to tròn đó nhìn chúng ta,
da thịt run rẩy, mềm mại.
Yên lặng!
Là một câu hỏi đơn giản,
sỹ quan Gordon...
anh có hay không động tay
vào người sỹ quan Franks?
- Tôi có.
- Mm-hmm.
Ngay ngày đầu tiên
làm nhiệm vụ, cậu tỏ ra là
một kẻ gây rối không chịu phục tùng.
Tôi đã tưởng giáng chức xuống làm
cảnh sát giao thông đủ khiến cậu bỏ cuộc.
Nó thành công với cộng sự
của cậu, Bullock.
Tuy nhiên, giờ cậu thú nhận
vi phạm điều khoản 12.
Việc sa thải ngay lập tức
là điều bắt buộc.
Ủy viên, việc này thật không công bằng.
Sỹ quan Frank không hề bị
tổn hại gì cả
và sỹ quan Gordon đã cho thấy
sự kiềm chế đáng ngưỡng mộ
trong việc xoa dịu
một tình huống bắt con tin nguy hiểm.
Cảm ơn nhiều vì thông tin
của cô, Đại úy.
Thực tế đã thể hiện điều đó.
Thực tế cho thấy cậu ấy
đáng được khen ngợi,
chứ không phải sa thải.
Ông đang để trò chính trị...
Đủ rồi đấy.
Lấy phù hiệu và súng...
của sỹ quan... anh Gordon.
Đó là lệnh.
Không sao.
Bỏ đi.
Dù sao cũng cảm ơn.
Rất vinh dự được làm việc cho chị.
Như này là tốt nhất.
Một số người lẽ ra không nên
làm cảnh sát.
Tôi đã nói sẽ hạ bệ ông.
Tôi sẽ làm được.
== Translated by MisterT.91 ==
.:: Phudeviet.org::.
Anh đã nói gì với Loeb?
Anh có nổi giận không?
Anh không đồng ý
với quyết định của ông ta.
Thôi nào.
Anh biết là em cần biết chi tiết mà.
Anh nói anh sẽ hạ bệ ông ta.
- Cố tình nói vậy.
- Này, anh ra đi trong vinh quang.
Có lẽ vậy là tốt nhất.
Loeb cũng nói vậy.
Lẽ ra anh nên bỏ đi.
Anh chỉ ghét việc phải bỏ cuộc.
Anh không bỏ cuộc.
Anh bị sa thải. Anh có thể làm gì chứ?
Có nhiều điều anh có thể làm chứ.
Em tưởng anh nói anh không còn
bước đi hợp pháp nào nữa.
Đúng thế.
Anh muốn làm cảnh sát đến nỗi
anh sẵn sàng phá luật sao?
Anh sẵn sàng biến tưởng
nó đi một chút, phải.
Em mừng vì anh bị sa thải à?
Anh nói đúng.
Nhưng chỉ vì em biết
anh sẽ không bỏ cuộc.
Và em yêu điều đó ở anh.
Nhưng họ buộc anh
đi điều khiển giao thông, Jim.
Sao phải phí công vô ích làm gì?
Anh là cảnh sát, Lee.
Anh là cảnh sát.
Chào, người đẹp.
Anh là Jerome.
Té đi.
Chỉ tỏ ra lịch sự thôi mà.
Vậy sao mà phải vào đây?
Cho ông bà già lên đĩa.
Ồ, anh cũng vậy.
Chỉ là bà già thôi.
Thật là thoải mái, phải không?
Đúng là sảng khoái!
Được rồi.
Em thấy gã đẹp trai to con
cứ nhìn em chằm chằm
như thể em là gà rán kia không?
Richard Sionis.
Lão là triệu phú đấy.
Có máy bay riêng.
Có thuyền với bồn tắm
nóng lạnh ở đó.
Và lão đã giết 25 người...
chỉ để tiêu khiển.
Vậy thì sao?
Vậy... lão thích em.
Lão muốn làm bạn với em.
Để chị nghĩ. Không.
Một cô gái cần có
bạn tốt ở trong này.
Thấy không, đám bảo vệ,
chúng đếch quan tâm.
Chúng nghĩ điều tệ
xảy ra với kẻ xấu.
Chuyện như cơm bữa.
Như cơm bữa.
Này, anh.
Xin chào?
Trọc đầu!
Đây, đây. Xin chào, phải.
Chào. Lại đây.
Chào.
Tên em là Barbara.
Anh làm bạn em nhé?
Ừ.
Này, nếu có ai ở đây
định làm hại em...
anh sẽ bảo vệ em chứ?
Ừ.
Cảm ơn anh nhiều.
Dễ xương ghê.
Giờ chị có bạn rồi.
Em hư lắm nha.
Ừ, sao không đi làm cho chị
cái sandwich đi.
Bạn em là một con khỉ đột.
Bạn anh kiểm soát hàng hóa.
Và lão có thể lấy cho em những thứ
mà những người khác không thể.
Những thứ như nào?
Bất cứ thứ gì em cần.
Chị cần điện thoại.
Ogden Barker, nợ 70 cành,
cộng hai tháng tiền lãi,
250 và ít tiền lẻ.
Hắn nói nợ Falcone.
Falcone về vườn,
vậy coi như hết nợ.
Không thể để hắn nói vậy được.
Nếu như tất cả mọi người
bắt đầu nói vậy thì sao?
Như vậy sẽ loạn.
Chuyện gì?
Ồ.
Tuyệt.
Jim!
Vào đi!
Anh bạn cũ.
Chúng ta cần nói chuyện.
Ra ngoài.
Chào, Selina.
Lên đời rồi hả?
Đang cố.
Cô bé dễ thương nhỉ?
Giống như việc có mèo trong nhà.
Nhưng không có chuột chết bốc mùi.
Tôi cần một ân huệ.
Tôi nghĩ cậu nợ tôi một ân huệ.
Có sao?
Tôi luôn vui vẻ giúp anh, Jim,
nhưng tôi không nhớ...
Ở bệnh viện.
Tôi cứu cậu khỏi
đám người của Maroni.
Nhưng tôi chỉ ở đó
vì anh đã bắt tôi.
Vì có ý định giết người.
Nhắc tôi xem tại sao
tôi thả cậu đi.
Tình bạn trong sáng ghê.
Tôi sẽ coi đó là hòa, nhưng...
thôi khỏi chơi chữ.
Tôi rất mừng anh tới tìm tôi
nhờ giúp đỡ, Jim.
Câu trả lời là có.
Điều ước của anh được đồng ý.
Cậu vẫn chưa biết đó là gì.
Anh muốn Loeb sa thải, và lấy lại
công việc của mình, không phải sao?
Phải.
Vì một người bạn tốt như anh,
chuyện đó lo được.
Nếu anh chắc chắn
đó là điều anh muốn.
Tôi chắc.
Tôi biết tại sao được không?
Làm cảnh sát ở Gotham đúng là
một công việc bạc bẽo.
Lương hưu tốt?
Lee nghĩ thế nào?
Ai cơ?
Cậu có giúp tôi hay không?
Bĩnh tĩnh đi.
Tôi đã nói tôi sẽ giúp rồi mà.
Anh ta thật cộc cằn, nhỉ?
Không, cảm ơn.
À... trong khi tôi cân nhắc,
có lẽ có một ân huệ nhỏ
anh có thể đền đáp tôi đấy.
Tôi biết anh ghét việc
nợ ân huệ lắm.
Tôi có tí bất đồng trong làm ăn
với một người bạn của tôi.
Ogden Barker.
Anh có khả năng thuyết phục.
Có lẽ anh có thể nói chuyện với hắn.
Cậu muốn tôi đòi nợ cho cậu sao?
Tôi muốn anh chứng minh cho tôi rằng
tình bạn chúng ta là có thật,
dựa trên tin tưởng và công bằng.
Vậy cũng đúng.
Không. Xin lỗi nhé.
Không giúp cậu được.
Chúc mừng những thành công của cậu.
Sống cho tốt, Selina.
Lúc nào chẳng vậy.
Đừng vội từ chối, Jim.
Từ từ mà nghĩ.
Kệ mẹ Chim cánh cụt,
kệ mẹ nó GCPD,
và kệ con mẹ cái thành phố này.
Cậu làm đúng đấy, người anh em.
Bỏ đi, Jim, bỏ đi.
Anh cũng sẽ làm vậy, phải không?
Tôi? Tôi sẽ làm đầy tớ cho quỷ dữ,
nhưng đó là tôi.
Cậu là người nhân đạo.
Cậu sẽ không bao giờ
làm việc cho Chim cánh cụt.
Sự hổ thẹn sẽ gặm nhấm
lương tâm cậu.
Phải...
Phải.
Từ từ thôi.
Anh không uống cùng tôi à?
Tôi tỉnh táo được 32 ngày rồi.
32 ngày hả?
Chẳng có gì lớn lao.
Ngay khi tôi nghỉ việc,
bỏ rượu rất dễ.
Là do công việc, Jim.
Khiến chúng ta nóng giận.
Làm khó chúng ta.
Ừ, đúng vậy.
Thật khỏ để mà bỏ cuộc,
nhưng có thể làm được.
Tôi chỉ là không thể
mang theo cái phù hiệu đó nữa.
Nhìn tôi lúc này xem.
Đúng không? Tôi tỉnh táo...
Tôi có một người phụ nữ
không ghét bỏ tôi,
tôi sống trong một ngôi nhà,
đêm về thì được ngủ.
Chưa bao giờ hạnh phúc hơn lúc này.
Uống vì cuộc đời dân thường.
Tôi rất tự hào về anh, người anh em.
Phải đi rồi.
Tôi thật sự rất xin lỗi
vì lâu ra mở cửa.
Thấy lạ.
Thường thì có tiếng còi vang lên khi
có xe đi qua cổng.
Tôi đi bộ.
Hai người bẩn quá. Đang làm gì vậy?
Cháu nghĩ
chú có điều quan trọng cần nói.
Phải.
Chú đã bị sa thải khỏi GCPD.
Chú sẽ không thể
giữ lời hứa với cháu.
Chú muốn xin lỗi.
Lời xin lỗi được chấp nhận,
tất nhiên, nhưng...
chú không cần phải đi bộ tới đây.
Gọi điện thôi cũng được rồi.
- Chú cần hít thở không khí.
- Không có hy vọng
- được phục chức sao?
- Không.
Có một cách, nhưng...
việc đó quá xấu.
Chú sẽ phải đi đòi nợ
cho Chim cánh cụt.
Để chứng minh tình bạn.
Ah.
Và chú không thể làm vậy, vì...
hắn là người xấu.
Và làm vậy sẽ mất phẩm giá.
Ừ, phải.
Chú sẽ tìm ra kẻ giết bố mẹ cháu.
Chú sẽ chiến đấu vì công lý.
Chú sẽ làm trong sạch GCPD.
Thay đổi Gotham.
Chú hy vọng sẽ làm được việc đó.
Nếu chú còn làm ở GCPD,
chú vẫn có thể làm được những điều
tốt đẹp đó nhưng trước tiên...
chú phải làm gì đó xấu xa.
Và danh dự cá nhân của chú
nghiêm cấm việc đó.
Phải.
Chú sẽ không hy sinh
tương lai tốt đẹp
chỉ vì phẩm giá và lòng tự trọng
của chú đấy chứ?
- Vì lòng tự tôn?
- Bình tĩnh nào,
cậu chủ Bruce.
Cách cư xử.
Chú ấy đi bộ cả chặng đường
tới đây để thảo luận vấn đề, Alfred.
Cháu chỉ đơn giản
hỏi một câu hỏi.
Chắc chắn, đôi khi cách đúng đắn
cũng là một cách xấu xa.
Đôi khi một người không thể
chọn cách đúng đắn.
Chú ấy phải đương đầu với đủ thứ việc
mà cậu vẫn chưa thể hiểu,
vì cậu vẫn còn là một đứa trẻ.
Phải, Alfred,
vẫn có nhiều điều cháu vẫn chưa hiểu.
Xin hãy thứ lỗi cho cháu
nếu cháu có xúc phạm chú, Jim.
Không, không.
Không sao.
Tôi sẽ tiễn cậu.
Kệ bà nó.
Ooh!
Jerome nói anh có thể kiếm cho tôi
một cái điện thoại.
Tôi cố gắng giúp bạn tôi.
Bạn anh làm gì cho anh?
Cái đó còn tùy...
cô muốn...
có điện thoại...
đến mức nào.
Đứng lại đó.
Ogden Barker.
Chim cánh cụt nhờ tôi
tới nói chuyện với anh.
Ôi trời.
Anh khiến tôi hơi bị lo đấy.
Tôi biết anh. Anh là Jim Gordon.
Cảnh sát. Lẽ ra phải là
một tay rắn mặt.
Nhưng anh là đệ của Chim cánh cụt hả?
- Giờ tin được đéo ai đây?
- Cậu ta muốn tiền của mình.
Tôi phải nói bao nhiêu lần
nữa đây? Không.
Với Don Falcone, tôi sẽ trả.
Với thằng quỷ nhỏ đó sao?
Té.
- Một xu cũng không.
- Falcone về vườn rồi.
Thời thế thay đổi.
Giờ Chim cánh cụt là trùm.
Quên mẹ đi.
Thằng lìn đó không sống nổi
một năm đâu.
Đừng đánh giá thấp cậu ta.
- Giờ lại còn khuyên bảo sao.
- Tôi chỉ cố tỏ ra tử tế thôi.
Giải quyết việc này đi.
Thế à?
Bỏ đi.
Té đi.
Té mau...
trước khi tao đập chết mẹ mày,
thằng nhãi ranh.
Anh có bao nhiêu tiền ở đó?
- Có vẻ như rất nhiều.
- Mày bị cái đéo gì vậy?
Tôi chẳng sao hết.
Đưa tôi số tiền anh nợ.
Tao bắn vỡ sọ mày thì sao?
Tôi sẽ đếm đến ba.
Mày điên mẹ rồi.
Một...
Cho tiền vào túi.
Mau!
Bắt hắn lại.
Đứng lại! Trộm!
Tránh đường.
Này, cảnh sát...
- Phân bón? Cậu định chơi gì vậy?
- Cháu tưởng
việc này rõ ràng với
một người am hiểu như bác.
Cháu thấy nên tự làm
theo lời khuyên của mình.
Đôi khi cách xấu xa
cũng là cách đúng đắn.
Ý tôi là, một quả bom,
ở trong nhà sao?
Cậu đang đùa, phải không?
Một quả bom?
Cháu định nói với bác. Cháu muốn
coi nó như việc đã rồi.
Đừng có bắt đầu
nói tiếng Pháp với tôi.
Cậu chẳng biết gì về việc
làm bom hết, phải không?
Cháu đã đọc sách, Alfred...
có vẻ khá là đơn giản.
Một quyển sách.
Cậu sẽ làm nổ tung đầu cậu trước khi
cậu giảm tối đa thiệt hại của thứ đó.
Có lẽ cánh cửa đó đang cố
cho chúng ta biết gì đó.
Có lẽ cậu chưa sẵn sàng để biết
điều gì ở sau nó.
Có lẽ cậu nên đợi cho tới khi
cậu lớn hơn.
Ai biết được
ông bố quá cố của cậu
đã làm gì ở dưới đó.
Như gì?
Như những điều tôi không muốn...
miêu tả cho một đứa trẻ,
chính xác thì cậu chỉ là vậy.
Cháu sẽ làm một quả bom
để cho nổ cánh cửa đó.
Bác có thể giúp cháu...
hoặc không,
tùy bác thôi. Nhưng nếu không giúp,
một chút trà thôi cũng tốt rồi.
Rồi, cậu sẽ cần thêm...
10 túi đó, bắt đầu là thế,
thêm ba hộp
bơ sữa bò, và thêm gỗ...
một tấm bạt nặng.
Và tôi sẽ đặt ấm nước.
Hoàn hảo.
Tôi rất tiếc mọi việc
trở lên lộn xộn.
Đúng là một thằng ngu.
Bỏ đi. Tôi sẽ đảm bảo rằng
không có điều tra thêm gì
từ đồng nghiệp của anh.
Đừng lo gì hết.
Cậu biết.
Cậu biết Ogden sẽ nổi điên.
Tư tưởng anh lầm lạc thật đấy.
Tôi không hề biết.
Chúng ta đã thỏa thuận.
Đúng vậy.
Anh ổn chứ, Jim?
À, ừ. Chỉ là suy nghĩ tí thôi.
Sao vậy?
Không có gì.
A lô.
A lô? Jim?
A lô? Anh còn đó không?
Anh đây.
Chào anh.
Anh khỏe chứ?
Sao em có điện thoại?
Ai quan tâm chứ?
Cuối cùng chúng ta cũng nói chuyện...
đó mới là điều quan trọng.
Em muốn gì?
Jim, đó là hiểu lầm.
Em...
chưa bao giờ nói với Lee
rằng em giết bố mẹ.
Em không hề tấn công cô ấy.
Cô ấy tấn công em, Jim.
Cô ấy điên rồi!
Đủ rồi đấy.
Đừng có gọi nữa.
Ai đó?
Tiếp thị.
- Họ làm mình phát điên lên được, nhỉ?
- Tiếp thị sao?
Đừng.
Sao?
Đừng trả lời.
- Jim, anh làm em sợ đấy.
- Đó là Barbara.
Xin hãy để lại lời nhắn.
Chào, bạn gái.
Đoán xem ai.
Xin lỗi tôi nhớ cô.
Chán nhỉ?
Tôi chỉ muốn nói
rằng tôi hy vọng cô chết
trong gào thét, đồ khốn.
Tạm biệt.
Tốt ghê.
Được rồi, nghe này...
cô ấy bị canh giữ cẩn mật ở Arkham.
Cô ấy không thể hại em.
Em biết.
Cô ấy chỉ là một người bệnh
đang cố khiến người khác buồn.
Kệ cô ấy.
Hãy cứ vui vẻ.
Hãy đi tới đâu đó.
Chúng ta không thể để một người
phụ nữ điên đuổi chúng ta đi.
Sao lại không?
Lòng tự tôn? Ai quan tâm chứ?
Chúng ta có thể ra đi
và không bao giờ trở lại.
Điều gì giữ chúng ta ở đây chứ?
Anh không đi được.
Sao lại không?
Jim...
Anh đã làm một điều tồi tệ.
Chào.
Ông có bơ đậu phộng không?
Sao?
Bơ đậu phộng.
Loại mịn, thì ngon hơn.
Bảo vệ, cứu!
Cứu!
Ồ, chào sếp.
Một chai bia thì sao nhỉ?
Để tôi chia sẻ với ông
một tình thế tiến thoái nhé.
Được không?
Tôi cần ông làm điều này cho tôi
điều tôi biết ông sẽ không
muốn làm đâu.
Là điều gì?
Với nhiều người, không thành vấn đề.
Tôi tìm ra điểm yếu của họ
và dùng bạo lực
hoặc đe dọa để thuyết phục họ.
Nhưng ông...
ông là kiểu người với kiểu
đạo đức thầy tu.
Ông đếch có thói xấu nào
để mà vạch trần cả.
Thế nên đe dọa đánh đập ông sẽ chỉ
củng cố thêm quyết tâm
của ông thôi, nhỉ?
Không...
Thôi nào, đừng có khiêm tốn.
Ông... là động vật quý hiếm.
Nhưng... việc đó dẫn chúng ta tới
cái tình thế đáng buồn này.
Vì tôi không thể thuyết phục ông
làm theo lời tôi,
Lựa chọn đúng đắn duy nhất
là giết ông
và đàm phán với người
sẽ thay thế ông làm Ủy viên.
Giờ sao, đại ca?
Một lát thôi, Victor.
Ngài Ủy viên xứng đáng có thời gian
để cân nhắc việc này...
cứ cầu nguyện hay gì thì tùy.
Cậu muốn tôi làm gì?
Chẳng đáng nói tới đâu.
Ông không chịu làm đâu.
Nói tôi nghe.
Tôi cần bạn tôi, Jim Gordon
được phục chức làm thanh tra.
Thấy không? Ông ghét cái ý tưởng đó.
Không, tôi... tôi sẽ làm.
Tôi biết là ông không nói thật.
Ngay cả khi ông làm theo lời tôi,
rồi một ngày nào đó sau này,
ông sẽ đổi ý, và lại
đâm sau lưng anh ta.
Muốn tôi giết lão luốn không?
Không, làm cho lão
cái bánh mì nướng ngon lành.
Phải, giết lão đi.
Chỉ muốn biết chắc thôi.
Không, đợi đã!
Hãy cùng bàn chuyện này.
Xin lỗi.
Lựa chọn khả dĩ nhất.
Trừ khi, tất nhiên...
Không, ông sẽ không đồng ý đâu.
Với điều gì? Đồng ý điều gì?
♪ So long, farewell
♪ Auf Wiedersehen, good-bye ♪
♪ Good-bye
♪ Good-bye...
♪ Good-bye.
Rất tuyệt, vỗ tay.
Thị trưởng James rất tiếc
vì không thể tới dự hôm nay,
nhưng ông ấy có cử một người bạn
thân tín thay mặt tới.
Xin hãy chào mừng
một doanh nhân xuất sắc,
nhà khoa học tài năng,
một nhà nhân đạo nổi tiếng
và chủ tịch phụ trách phát triển mới
tại phòng thương mại Gotham,
anh Theo Galavan.
Cảm ơn rất nhiều.
Thật vinh dự khi được có mặt
ở đây hôm nay,
để giúp gửi lời tạm biệt
với một người vĩ đại
và một người bề tôi trung thành
của thành phố này.
Tôi có thể nói gì về Gillian Loeb đây?
Ai đó kể chuyện gì đó vui vui đi.
Tôi có này.
Là khi tôi còn học đại học,
tôi chơi cho đội polo của trường
tôi có một đàn ngựa.
Xin chào!
Ta là Zaardon.
Tử thần.
Tôi có mấy con ngựa...
Tôi là một đứa con nuôi
của thành phố này.
Lâu rồi tôi không sống ở Gotham,
nhưng tôi đã yêu nó
như một người bản địa.
Nó như...
nó như nắm giữ được mình vậy,
đúng không?
Có phép thuật ở đây.
Phép thuật.
Và đó là nhờ vào
những người hùng thường ngày
như Gillian Loeb.
Ngài Ủy viên,
cảm ơn vì sự phục vụ của ngài.
Cảm ơn rất nhiều, tất cả mọi người.
Gửi lời chúc tốt đẹp nhất tới...
Ủy viên Essen.
...và giáo sư nói,
"cậu không được mang chúng vào đây".
Nghe đây, nô lệ.
Ta đang mất dần kiên nhẫn.
Hãy giao linh hồn các ngươi
để hưởng sự khoan hồng của ta,
không ta thề trước chủ nhân,
ta sẽ gặm nhấm nỗi đau các ngươi.
Ta sẽ nuốt chửng
sự dày vò của các ngươi.
Ta sẽ dẫm nát các ngươi
như dẫm một con bọ.
Hỗ trợ mau tới khu vực 5!
Khu vực 5!
Chào mừng trở lại Jim.
Tôi không biết cậu làm thế nào,
nhưng tôi mừng cậu làm được.
Anh ấy là người rất giỏi xoay sở mà.
Chúc mừng cả hai.
Cảm ơn. Một thời đại mới, Jim.
Chúng ta sẽ làm được
nhiều điều tuyệt vời.
Phải, đúng vậy.
Một thời đại mới.
Chuyện sẽ ổn cả thôi.
Anh hứa đấy.
Em hy vọng là đáng làm vậy.
Anh cũng hy vọng vậy.
Jim...
Có chuyện gì vậy?
Có một biến cố ở Arkham Asylum.
6 tù nhân đã trốn thoát.
Barbara Kean là một trong số đó.
Ôi chúa ơi.
Nơi quái gì đây?
Tất nhiên không phải Arkham.
Mọi thứ có vẻ đẹp đẽ hơn.
Chào mừng mọi người.
Tên tôi là Theo Galavan.
Đây là em gái tôi Tabitha.
Ôi chúa ơi, nhìn kìa.
Phải chạm tay vào mới được.
Tôi hiểu.
Các người thấy bối rối, sợ hãi...
hơi say... nhưng cứ thư giãn đi.
Hôm nay là ngày đầu tiên
của một tương lai tươi sáng
cho tất cả các người.
Nếu các người muốn.
Ông là ai?
Giờ câu hỏi là các người là ai?
Thế giới thấy lũ tội phạm điên rồ.
Tôi thấy tài năng.
Tôi thấy sự thu hút.
Và sức mạnh.
Tôi thấy sức mạnh.
Chuẩn.
Quá chuẩn luôn.
Việc này đáng sợ thật.
Đúng là tôi luôn.
Mấy đứa khác thì
tôi không biết, nhưng...
- ông nói đúng chuẩn tôi luôn.
- Yên lặng,
Jerome.
Nói tiếp đi.
Tưởng tượng một nhóm
tội phạm thiên tài
như các người,
mỗi người được lựa chọn
vì khả năng biệt của mỗi người,
cùng hợp tác như một đội.
Tưởng tượng sự phối hợp.
Tưởng tượng sự ảnh hưởng xem.
Gotham sẽ phải rung chuyển
trước các người.
Chà nghe có vẻ
bá đạo đấy, nhưng tôi không phải
tội phạm thông minh.
Tôi chỉ có...
...vấn đề thôi.
Cô có sự dã man,
sắc đẹp và khao khát,
vậy là đủ rồi.
Theo tôi, Barbara.
Dù cô muốn gì ở thế giới này,
nó cũng là của cô.
Theo?
Là tên anh, phải không... Theo?
Ông cầm đèn chạy trước ô tô
hơi bị xa rồi đấy.
Trước hết, đừng có động vào cô ấy.
Thứ hai, cái vụ "đội phép thuật" này?
Tôi xin kiếu.
Tôi không nhận lệnh ai hết.
Chúc mọi thứ suôn sẻ.
Ý tưởng thú vị lắm đấy.
Thật là thất vọng quá đi.
Oh.
Cũng được.
Anh muốn có phần thưởng
cho việc cứu chúng tôi ra khỏi Arkham.
Tôi rất biết ơn.
Một triệu đô nghe ổn chứ?
Khá ngon lành, nhỉ?
Tôi có thể lấy cho anh trong hôm nay,
ngay khi tôi được xuống phố.
Tiền không phải là vấn đề.
- Oh...
- Tôi đã rất hy vọng ở anh.
Tôi không nghĩ tới việc
ghen tuông gái mú.
Luôn làm hỏng việc.
Anh phải đi.
Tabitha sẽ tiễn anh.
Cô Kean đi cùng tôi.
Ồ, cô ấy không muốn
tới chỗ anh tới đâu.
Có ai khác muốn đi không?
Giờ...
cậu chắc chắn về việc này chứ,
cậu chủ Bruce?
- Tôi khuyên...
- Alfred.
Cháu cần biết.
Tiến hành thôi.
Vâng, thưa cậu chủ.
Chúng ta thành công rồi!
Zê, Zê!
"Bruce thân mến,
mấy tuần vừa rồi ta bắt đầu
có cảm giác chẳng lành,
đã khiến ta viết lá thư này cho con.
Có lẽ ta chỉ hoang tưởng.
Hy vọng là vậy.
Trong bất cứ trường hợp nào,
nếu con đọc nó, thì ta đã chết rồi,
và con đã tìm ra
mã vào cửa là... BRUCE.
Ta xin lỗi
ta phải giấu con điểm này
trong cuộc đời ta,
vì nơi này tồn tại là vì con.
Trở thành một người cha khiến ta muốn
làm một người đàn ông tốt hơn,
và ta bắt đầu đặt ra
những câu hỏi hóc búa
về công việc của gia đình.
Vậy là chúng ta ở đây.
Khi ta viết là thư này,
con mới 12 tuổi
và là một cậu bé
khỏe mạnh, tốt bụng.
Nên ta chắc con sẽ là một
người đàn ông khỏe mạnh, tốt bụng.
Nhưng đó là mọi thứ ta biết.
Ta không biết điều gì đã xảy ra
với ta hay mẹ con,
hay với con cuộc đời đã thế nào.
Ta thậm chí không biết
giờ con bao nhiêu tuổi.
Nên ta sẽ không cho con lời khuyên
của một người cha.
Chỉ có điều này:
Con không thể có cả hạnh phúc
và sự thật.
Con phải lựa chọn.
Ta cầu xin con,
con trai, hãy chọn hạnh phúc.
Trừ khi...
trừ khi con cảm thấy một tiếng gọi.
Một tiếng gọi của sự thật".
== Translated by MisterT.91 ==
.:: Phudeviet.org::.