Benji.
Benji, nghe rõ không?
Ôi, chết tiệt!
Ethan đâu rồi?
Ừ, tôi không thể nói ngay bây giờ được.
Kiện hàng đang ở trên máy bay.
Được rồi, tôi biết.
Chúng ta hiện đang làm theo kế hoạch B,
mặc dù về mặt kỹ thuật, đó là kế hoạch C.
Chuyện này đang không tốt lắm.
Tôi đang nhận ra, Brandt.
Anh sẽ không giúp tôi.
Ethan đâu?
Tôi không biết.
Chúng ta đang ở trên sóng vô tuyến im lặng.
Chiếc máy bay đó không thể cất cánh, khi chưa có kiện hàng ở trong đó.
- Cậu có hiểu không?
- Chúng ta đang phải đối phó với nó đây.
Luther? Cậu làm cái quái gì ở đây vậy?
Cậu có nghĩa vụ làm một vụ chuyển hàng tại Malaysia mà?
Tôi đang ở Malaysia, tôi đã ở đây 2 ngày rồi.
Benji cần sự giúp đỡ của tôi.
Tôi không cần sự giúp đỡ. Tôi chỉ--
Tôi đã hỗ trợ những thứ cần thiết, đó là chuyện khác.
Kiện hàng vẫn ở trên chiếc máy bay đó.
Chúng ta hiểu kiện hàng đang ở máy bay mà.
- Chúng ta đang cố làm tê liệt nó từ xa.
- Cậu có thể làm được điều đó mà.
Chúng ta có thể nếu phi công mở bộ truyền vệ tinh.
- Mà họ có.
- Và làm thế nào để cậu xâm nhập vào bộ truyền?
- Nó liên quan tới chuyện hack một vệ tinh của Nga.
- Tôi không thể cho phép làm thế.
Đó là lý do mà tôi không hỏi xin phép ai cả.
Chúng ta đang bị điều tra
cho hành vi sai trái đấy!
Kiện hàng đang trên máy bay rồi.
Anh có muốn tôi làm gì không?
Ừ, Luther.
Tôi nghe có bức xạ nhiệt đấy Benji.
Đông cơ đang được khởi động.
Được rồi. Tôi thấy nó rồi.
Nhưng tôi không thể làm bất cứ điều gì cho đến khi
tôi kết nối với vệ tinh.
Benji, anh đã kết nối được.
- Được rồi, tuyệt.
Kiện hàng vẫn còn trên máy bay.
Ngắt máy bơm nhiên liệu đi.
Ừ, phần cơ thì khóa.
- Còn hệ thống điện thì thế nào?
- Ôi, nó có thể làm việc mà.
Không, không!
- Thủy lực.
- Được rồi, chế độ chờ!
Không, họ mã hóa nó rồi!
Benji, máy bay!
Đúng rồi! Kiện hàng vẫn còn trên máy bay!
Chúng tôi hiểu rồi!
Anh có thể mở được cửa không?
- Ethan? Cậu đâu rồi?
- Tôi đang trên máy bay!
Benji, cậu có thể mở cửa nó không?
Ừ. cậu có thể mở cửa không?
- Ừ, có thể.
Mở cửa khi tôi yêu cầu!
Tôi đang trên máy bay.
Mở cửa đi!
Làm thế nào để cậu vào được máy bay thế?
Không phải trong máy bay,
tôi đang trên máy bay!!
Mở cửa đi!
Benji. Mở cửa đi.
Yeah-yeah-yeah...
Được rồi, được rồi.
- Benji, mở cửa ngay đi!
- Tôi đang cố đây.
- Nhanh nào, Benji.
- Benji, mở cửa đi!
Nhanh lên. Nhanh lên. Nhanh lên!
Nhanh lên. Được rồi, xong rồi.
Sai cửa rồi!
Benji, không phải cánh cửa đó!
Cánh cửa khác.
Cánh cửa khác!
- Được rồi. Đúng, cánh cửa khác.
Được rồi, đúng, đúng. Xin lỗi, xin lỗi.
Lỗi của tôi, của tôi.
Kiểm tra thử xem.
Được rồi. Nhìn xem, tôi sẽ mở cánh trước máy bay!
Làm thế nào vậy?
Này. này!
Phụ đề Việt ngữ: HDOSubteam
Biên tập: Đào Lê Minh
.: NHIỆM VỤ BẤT KHẢ THI - QUỐC GIA BÍ ẨN :.
Chúng tôi sắp đóng cửa rồi
Tôi không ở lâu đâu
Chính xác là anh đang tìm gì?
Thứ gì đó hiếm là được
Để tôi đoán nhé
- Cổ điển?
- Jazz
- Saxophone?
- Cultury
- Piano?
- Monk
Shadow Wilson chơi đàn
Shadow Wilson chơi trống
- Biết tại sao ông ấy được gọi là Bóng Ma không?
- Vì cách chạm trống nhẹ như lông hồng
Anh gặp may đấy
Tôi có ấn bản đầu tiên đâu
Đúng là anh rồi
Tôi có nghe qua vài câu chuyện,
chắc hẳn đều có thật
Xin chào anh Hunt
Vũ khí anh khởi động lại ở Bellaross
được xác định là hơi độc thần kinh VX
có khả năng hủy hoại cả một thành phố lớn
Xác của phi hành đoàn được tìm thấy
trong vòng 24 tiếng sau khi họ hạ cánh ở Massket
Chúng được xác minh là
những phần tử ly khai Chenchen
không có khả năng tiếp cận cũng như
sử dụng vũ khí mà họ vận chuyển
Điều này ủng hộ cho giả thiết của cậu rằng
có một tổ chức Bóng ma đang kích động gây hấn
thông qua các hoạt động khủng bố
tại các quốc gia thân phương Tây
MIF nghi ngờ rằng đây chính là tổ chức bóng tối
mà anh đã truy tìm suốt năm qua
còn được biết đến với tên Syndicate
Suy đoán của IMF là chính xác
Thông thường, đội của anh sẽ được cử để
tiêu diệu mạng lưới khủng bố này
nhưng đã có những biện pháp đưa
để bảm bảo chuyện đó không xảy ra
Vì chúng tôi chính là Syndicate
và giờ chúng tôi đã biết
anh là ai
Nếu chấp thuận, nhiệm vụ của anh
sẽ là đối mặt với số phận
Theo đuổi chúng tôi, anh sẽ bị tóm.
Chống lại chúng tôi, anh sẽ bị giết
Và Thư Ký đáng kính sẽ
theo dõi mọi hoạt động của anh
Chúc anh may mắn!
Tin nhắn này sẽ tự hủy trong 5 giây
IMF đã thất thế từ lúc tôi bước chân vào CIA
Khi IMF đột nhập vào CIA để đánh cắp
danh sách điệp viên
Và gần đây, một đầu đạn đã vô hiệu hóa...
- Đầu đạn hạt nhân của Nga
- Đầu đạn hạt nhân của Nga đã ...
- Phát hiện bởi IMF..
đã lướt qua tòa nhà Pyramid
trước khi rơi xuống vịnh San Fransisco
- Cứu sống hàng ngàn mạng người
- Đây có thể do một đặc vụ IMF
đã cung cấp mã phóng cho một
tên khủng bố có tiếng
Tôi nói đúng không, đặc vụ Brandt?
Tôi không thể xác nhận hay phủ nhận
bất kỳ thông tin nào nếu không được Thư ký chấp thuận
Trong cùng tuần đó, IMF đã đột nhập vào điện Kremlin.
Đây là Kremlin trước sự kiện
Và Kremlin sau sự kiện
- Tôi không thể xác nhận hay phủ nhận bất kỳ thông tin...
- Mà không được Thư ký chấp thuận
Vâng, chúng tôi biết chừng nào Ủy ban
chưa bổ nhiệm chỉ thị mới
Anh không thể xác nhận bất cứ điều gì,
đúng không đặc vụ Brandt?
Tôi đâu phải người viết ra luật
Thưa Chủ Tịch, lực lượng Bất Khả Thi không chỉ là
một tổ chức ngỗ ngược
Nó là một tổ chức lỗi thời, tùy ý hoạt động
mà không có sự minh bạch hay giám sát
- Chủ Tịch
- Đã đến lúc giải tán IMF
Và chuyển giao tất cả tài sản có ích
còn lại cho CIA
Chủ Tịch, IMF đã hoạt động
không cần sự giám sát của ông ấy
Các phương thức hoạt động không chính thống.
Đúng vậy. Kết quả hoạt động
không được công nhận.
Nhưng nếu không có IMF
Nó cần có trật tự và minh bạch
Nếu không có IMF...
Chúng tôi công nhận những đóng góp của
IMF cho an ninh thế giới
nhưng những sự kiện do Giám đốc CIA, Huntley đưa ra
cũng cho thấy những biểu hiện rủi ro
của những phương thức hoạt động không lường trước
Theo những gì tôi thấy, cách thức hoạt động
của các cậu tùy thuộc vào sự may rủi
Còn kết quả dường như nhờ vào sự may mắn.
Tôi e từ ngày hôm nay
IMF không còn gặp may nữa
Anh làm gì ở đây?
Tôi hỏi anh làm gì đây
Ông ấy nhìn thấy gì ở mày chứ?
Ông ấy là ai?
Tôi đến xem khả năng của hắn tới đâu
Nếu còng được tháo, tao sẽ cho mày biết,
Vinter
- Mày biết tao là ai
- Janik Vinter
Mày được mệnh danh là "Bác sĩ chỉnh hình"
Vấn đề là người ta công bố mày
là đã chết, vào 3 năm trước
À mà, giày đẹp đó
Không phải của hắn.
Của cô
Chỉ thị của chúng ta là tra khảo hắn
Không phải hạ sát hắn
Có những kẻ cần phải được tra khảo theo kiểu khác
Tên này là chiến binh.
Hắn sẽ chết mà không hé một lời nào
Anh sợ hắn sẽ thay thế vị trí của anh à?
Cô nên đi, trước khi mọi chuyện tệ hơn
Hắn nói đúng đấy
Cô nên đi
Giờ thì để xem mày cứng đến đâu
Janik
Chúng ta chưa từng gặp, đúng không?
Theo tôi
Đưa súng cho tao
- Cô làm gì vậy?
- Tôi không đi được
Cô không thể ở lại.
Chúng ta vừa giết những tên đó
Không phải chúng ta,
mà là anh
Tôi đã cố ngăn anh
nhưng anh trốn thoát
- Cô là ai?
- Anh nên nhanh đi. Chúc may mắn!
Chờ đã! Chờ đã!
- Hắn đâu rồi?
- Hắn chạy theo hướng Bắc, hắn đóng cổng rồi
Nhanh lên, đừng để hắn chạy thoát
- Vệ tinh đây
- Tây Âu. Đường dây không bảo mật
- Mật khẩu
- BRAVO. ECHO. 11
- Đang kết nối
- Brandt nghe
Bật chế độ bảo mật.
Nói đi
Cơ sở London đã bị phá hoại.
Nhắc lại, đã bị phá hoại
Đặc vụ được cài vào đang gặp nguy hiểm,
yêu cầu hỗ trợ ngay lập tức
Chuyện gì vậy? Ai đứng sau vụ này?
Có manh mối nào không?
Chỉ một gương mặt. Hắn muốn lấy gì đó.
Thông tin mật
Hắn có thể giết tôi,
nhưng đã không làm vậy
- Ý anh là sao?
- Syndicate là có thật
Chúng biết chúng ta là ai,
hoạt động như thế nào
Tôi nghĩ tôi biết lý do.
Nếu quá khó tìm thì
hãy tập trung tất cả các thông tin tình báo liên quan tới
các cựu điệp viên, tình báo từ bất cứ nước hay tổ chức nào
Chỉ cần họ được công bố đã chết
hay nghi ngờ đã chết
Bắt đầu với Janik Vinter,
còn được biết là Bác sĩ chỉnh hình
- Tôi không làm được
- Sao?
Anh nói gì vậy?
Ủy Ban đã cho chúng ta đóng cửa.
Tất cả hoạt động được chuyển giao cho CIA
Không còn IMF nữa. Tôi được lệnh
triệu tập mọi người về
- Ethan
- Tôi hiểu
- Tôi hiểu, Brandt
Cuộc trò chuyện này không xảy ra.
Tôi biến mất ở London, anh không biết tôi ở đâu
Không biết tôi sống hay chết
Gã mà anh đã trông thấy,
có tìm ra được không?
Tôi sẽ không dừng lại
chừng nào chưa tìm ra hắn
Đây có thể sẽ là nhiệm vụ
cuối cùng của chúng ta, Ethan
- Cố gắng hết sức nhé
- Brandt?
Chúng ta chuẩn bị hoạt động cùng nhau,
nên anh hãy cẩn thận với lời nói của mình
- Hunt đâu?
- Tôi không biết
- Đừng nói dối tôi, Brandt
- Tôi không tài nào liên lạc với anh ấy được
Anh ấy đang chìm rất sâu.
Nghe nói đang lần dấu vết Syndicate
Thôi trò vờn mèo đó đi.
Anh biết chúng tôi là ai, có khả năng gì
Tại sao CIA lại không biết
bất cứ thông tin gì về việc lần dấu vết Syndicate?
- Ông đang ám chỉ gì?
- Không phải ám chỉ, tôi nói thẳng
Thật ra là đang buộc tội.
Hunt là kẻ vừa ăn cướp vừa la làng
Tôi tin rằng Syndicate là thứ không có thật
được tạo ra đảm bảo sự tồn tại của IMF
Tôi sẽ tìm anh ta, Brandt,
khi tìm thấy
anh ta sẽ phải trả lời cho tất cả những
hoạt động mà anh ta chịu trách nhiệm
Chào mừng đến với CIA
- Ông không tìm ra đâu
- Căn đồng hồ đi Brandt
Ethan Hunt đang sống
ngày tự do cuối cùng của hắn
6 THÁNG SAU
Tất cả hãy chuẩn bị.
Thông tin đã xác nhận
- Lực lượng hãy chuẩn bị
- Tiến hành đi
Lanley gọi Bringstone, tiến hành.
Nhắc lại, hãy tiến hành
Langley, không có ai ở đây
Langley gọi Bringstone.
Hãy hướng về bức tường phía Bắc
THÊM MỘT MÁY BAY BIẾN MẤT
Chuyến bay 606?
NHÀ MÁY VŨ KHÍ HÓA HỌC BỊ CHÁY RỤI
NGÂN HÀNG THẾ GIỚI TUYÊN BỐ PHÁ SẢN
Gửi anh Dunn
NHÀ HÁT VIENNA
BẠN ĐÃ TRÚNG VÉ
Dunn đây
Tới giờ rồi à? Được rồi
Tôi sẽ hỏi một vài câu hỏi để kiểm tra
Tôi biết. Tôi sẽ trả lời thật lòng
và cô sẽ nói là tôi đang nói dối
- Anh tên gì?
- Vua Nauy
Tôi đang nói dối. Thật ra tôi là
người kế nhiệm thứ 3. Anh trai tôi...
- Ethan Hunt liên lạc với anh chưa?
- Sao anh ta lại liên lạc tôi?
Lần này là ở Cuba
Hắn bỏ lại những thứ này
- Anh suy đoán thử xem
- Tôi chịu
- Anh ấy định làm sổ lưu bút à
- Nhìn những bức hình đi Dunn
Tất cả đều mất tích hoặc đã chết
Tất cả từng là đặc vụ của chính phủ
Nga, Anh, Pháp, Ấn...
Đây là những thông tin tuyệt mật
nhưng hắn không gặp khó khăn trong việc thu thập
và dường như hắn luôn đi trước
chúng ta một bước
- Tôi thắc mắc tại sao
- Ông nghĩ tôi giúp anh ta
Tôi có nghĩ đến chuyện đó
Tôi đã ở đây suốt 6 tháng,
ngồi hàng giờ trước máy tính
để sàng lọc, cải tổ dữ liệu,
cùng hàng tỷ gigabyte data
Tôi đã xử lý, giải mã, mã hóa dữ liệu
nhiều hơn bất cứ ai ở bộ phận
và mỗi tuần, ông đưa tôi vào đây
để hỏi cùng một câu
chỉ thay đổi cách đặt vấn đề
- Và tới bây giờ anh vẫn chưa trả lời
Có vẻ ông nghĩ tôi có trách nhiệm nào đó với anh ta
Chỉ có một sự thật duy nhất thôi
Ethan Hunt đang ở ngoài kia,
còn tôi bị kẹt ở đây để trả lời cho việc đó
Chúng tôi không phải bạn
Tôi chẳng nợ gì anh ta cả
Tới đây là được rồi. Dừng
Chào mừng đến với Vienna, Benji.
Nhớ tôi chứ?
Ethan, anh ở đâu?
Anh đã đi đâu vậy?
À mà làm ơn, đừng cho tôi biết, vì tôi sẽ lại phải
nói dối trước máy đo nhịp tim mỗi tuần
Mọi chuyện sẽ ổn thôi, tiếp tục đi
Nhưng đừng để ai bám theo
Vậy là không phải tôi trúng vé.
- Tôi e là không
- Chúng ta sẽ gặp ở đâu?
- Không cần gặp, để đảm bảo an toàn cho anh
Anh có thư
- Ai vậy?
- Là người chúng ta đến đây để tìm
Tôi chỉ biết hắn là manh mối dẫn đến Syndicate
và tôi có lý do tin rằng
tối nay hắn sẽ ở đây
Nhưng tôi không thể tìm hắn một mình.
Anh tham gia chứ?
- Có, đương nhiên rồi
- Thế, kế hoạch là gì?
- Đơn giản thôi. Anh tìm hắn, gắn bộ theo dõi
Tôi bám theo hắn
- Rồi sau đó?
Sau đó anh sẽ lên máy bay.
Trở về bàn làm việc vào thứ 2
Sẽ không ai phát hiện
- Hả? Vậy thôi sao?
Anh gặp đủ nguy hiểm rồi. Tôi không muốn
anh dính vào chuyện này, nhưng hết cách
Tôi đã tốn công đến đây,
ít ra anh cũng phải cho tôi chút gì đó...kịch tính
Benji, chúng ta đang cố ẩn mình
Anh muốn kịch tính, hãy đến nhà hát
- Anh có thấy điều tôi đang thấy không?
- Có
Người kia có đúng là Thủ tướng Áo không vậy?
- Chính xác
- Anh biết ông ấy sẽ có mặt ở đây?
- Không   - Phải rồi.
Một Nguyên thủ Quốc gia có mặt đây, trong lúc chúng ta
tìm kiếm tên khủng bố. Tôi đảm bảo rằng
hai chuyện này hoàn toàn không liên quan gì tới nhau
Tôi còn bỏ qua chi tiết anh là một
tội phạm quốc tế đang bị CIA truy nã
Còn hoạt động chưa được phê chuẩn này
đông nghĩa với tội mưu phản
Bởi vì như anh nói, tôi sẽ có mặt
ở văn phòng vào thứ 2,
chơi trò chơi điện tử và
sẽ không ai biết gì cả
Anh ra phía cánh gà đi Benji.
Vào vị trí và cho tôi biết anh thấy gì
À mà bộ tux đẹp đó
Khách đang vào vị trí.
Chuẩn bị ánh sáng
Ánh sáng sẵn sàng
Các bước chuẩn bị cuối cùng đã hoàn tấ
Mọi người hãy vào vị trí
Chào mừng đến với IMF.
Quan sát thế giới qua máy tính
ở một nơi nhỏ hẹp
Được rồi, tôi có hình ảnh rồi
Đang tìm kiếm
- Nói gì đi Benji.
- Chưa thấy gì cả. Đừng manh động
Tôi biết ông ở đây.
Ông đâu rồi
Ethan, tôi có gì đó cho anh.
Chưa xác nhận nhé
- Ở đâu?
- Cánh gà, tôi sẽ chỉ đường anh
Đi qua cửa bên trái.
Hắn sẽ ở ngay trước mặt anh
Benji, anh thấy không?
- Thấy gì?
Người phụ nữ
- Phụ nữ nào? Anh ở đâu vậy?
Tôi không thấy anh
- Chuyện gì vậy?
- Tôi không biết
Ethan, anh nghe không?
Ethan, trả lời tôi đi
Ethan, phòng ánh sáng.
Ethan, anh nghe không
Chỉ là vết thương ngoài da thôi
Xin lỗi quí vị
Phòng khán đài.
Chúng tôi đang cho di tản
Tôi biết lối ra.
Hứng thú không?
Dẫn đường đi
- Muốn nói gì với tôi không?
- Bây giờ thì không
Theo kịp không?
- Đừng đợi tôi
Giờ sao?
Đây
Giày.
Tháo cho tôi đi
Anh có thể đã gặp nguy hiểm
Sẽ không có chuyện gì xảy ra với anh đâu
Dừng xe lại
Lên xe đi
Đi mau, đi mau
Cái quái gì!!
Cô ta đã cố bắn tôi đấy
Như vậy không có nghĩa cô ấy là người xấu
- Tôi sẽ phải soát người cô.
- Anh phải để tôi đi
Đừng hòng!
Tôi nghĩ cô là điệp viên chìm ở London
nhưng tôi không biết cô làm gì ở đây
- Chờ đã, anh biết cô ấy?
- Chưa làm quen chính thức
nhưng tôi chắc chắn cô ấy là đặc vụ Anh
Ilsa Faust. Anh là Ethan Hunt.
Và...
Màu son đó khó tìm lắm đấy
- Cô làm gì ở nhà hát tối nay?
- Không phải giết Thủ tướng thì là gì?
Để anh thoát ở London đã khiến tôi
rơi vào tình thế khó khăn với những kẻ nguy hiểm
Tôi được giao việc giết Thủ tướng
để lấy lại niềm tin của chúng
- Cô thừa nhận giết ông ấy?
- Tôi phải diễn, không có nghĩa là tôi làm
Cô nghĩ sẽ cho ông ấy vào bệnh viện,
để ông ấy giữ được mạng sống
- Giống như việc anh đã làm
- Anh tin chuyện đó sao? Còn bọn đồng đội của cô ta?
Ý anh là 2 tên khốn đó?
Tôi nghĩ chúng được cài để đảm bảo
Trường hợp cô không hoàn thành tốt.
Một kẻ giết Thủ tưởng
Kẻ còn lại giết cô
Lần thứ 2 tôi thất bại, cũng nhờ anh
Quả bom gài trên xe là kế hoạch yểm trợ
Có kẻ bám theo
Hắn là ai?
- Chúng ta theo đuổi cùng người, tôi có thể giúp anh
Nếu muốn hạ Syndicate, anh phải để tôi đi
Chúng đến gần rồi
Phải trông giống một cuộc tẩu thoát,
anh chỉ cần ném tôi xuống
Cho tôi biết hắn là ai
Kế hoạch thay đổi. Ném cô ta xuống đi
Anh có đủ thông tin để tìm ra tôi
Chưa đầy 24 tiếng sau khi chúng tôi phỏng vấn
Benji Dunn về Ethan Hunt
Anh ta đã lên máy bay đến
nhà hát Vienne
6 tiếng sau khi anh ta đến,
Thủ Tướng đã bị hại
Đó có thể là bằng chứng ngoại phạm,
nhưng với CIA
đó là thông tin tình báo hữu ích
Ông tự cân nhắc khả năng điều tra của Ethan
dẫn anh ấy tới Nhà hát
và anh ấy chính là người nắm thông tin tình báo hữu ích?
Dù sao thì việc tìm Hunter không còn là
trò tiêu khiển nữa rồi
lực lượng tham gia giờ đây
sẽ có toàn quyền ứng phó
- Ý ông là, thấy là bắn?
- Hunt sẽ chết hay sống sót...
tất cả tùy thuộc vào anh ta
ID mới, hộ chiếu, tiền, bản đồ
Quần áo trong giỏ, đủ mọi thứ
để anh về DC mà không bị phát hiện
Khi tới nơi, anh phải báo cáo về tôi
Là sao?
- Nói sự thật
Anh đến Vienne vì nghĩ rằng anh trúng được vé
đến nhà hát
Tôi thuyết phục anh tham gia việc
sát hại Thủ tướng, nhưng anh từ chối
- Đó không phải sự thật
- Mạng sống của anh tùy thuộc vào niềm tin của họ
Sẽ dễ dàng nếu anh nói điều họ muốn nghe
Ethan, ít ra hãy cho tôi biết chuyện này là sao
Anh nhận ra ai không?
- Hắn
- Cựu SKA, tình báo Đức
Mất tích, được cho là đã chết
Hắn đã có mặt ở nhà hát tối nay
- Cả tên này
Cựu Massai
- Để tôi đoán. Được cho là đã chết?
Tối nay tôi đã khiến điều đó thành hiện thực
Tôi đã tìm hắn ở Bostoruss,
cùng ngày xảy ra vụ tai nạn xe giết chết Tống thống Maress
Tôi theo dấu hắn tới Jakarta
vài giờ trước khi máy bay dân dụng
biến mất trên biển Thái Bình Dương
mang theo 236 hành khách
Tôi vừa để vụt hắn ở Philippine,
ngay trước khi một cơ sở bốc cháy khiến 2000 người chết
Ý anh là những tai nạn đó liên quan tới nhau?
Máy bay mất tích mang theo
Thư ký Ngân hàng thế giới
Vụ hỏa hoạn đó khiến một tập đoàn
vũ khí hàng đầu bị phá sản
Tai nạn đó kích động một cuộc nội chiến
Đó không phải là tai nạn.
Là một chuỗi sự kiện liên kết
nối với một tổ chức duy nhất, Syndicate
Mạng lưới toàn cầu, được huấn luyện để
như chúng ta,
thấm nhuần tư tưởng mới
hủy hoại hệ thống đã tạo ra chúng
Bất kể ai là người cản đường
Một nhóm đối đầu IMF
Kể từ khi Hunley ngăn chặn chúng ta,
tai nạn cứ thế leo thang mà không bị cản trở
Giết Thủ Tướng tối nay là một lời tuyên bố
khởi điểm cho một giai đoạn mới
Hoặc đây chỉ là một chuỗi sự kiện ngẫu nhiên
Hắn luôn có mặt
Mọi lúc. Giống như hắn có mặt ở đó tối nay.
Tôi chắc chắn
Tôi không biết hắn là ai, đến từ đâu,
dùng nguồn tài trợ nào
nhưng tôi biết hắn là chìa khóa
Ethan, đây là việc tôi muốn làm
- Để tôi giúp anh tìm hắn
- Đó là lý do anh ở đây
nhưng xem mọi chuyện thành thế nào?
Tôi không thể bảo vệ anh.
Vậy nên tôi muốn anh đi khỏi đây
Đây không phải quyết định của anh, Ethan
Tôi là đặc vụ thực địa.
Tôi biết rủi ro, hơn nữa tôi là bạn anh
Mỗi tuần tôi đều thu thập những bức ảnh này.
Anh gọi cho tôi là vì anh cần tôi
Và giờ vẫn thế.
Vậy nên tôi sẽ ở lại
Và tôi sẽ đấu tranh để ở lại
- Được thôi
- Tốt
Chúng ta bắt đầu từ đâu?
- IIsa
- Ừ, tìm cô ta bằng cách nào?
Cô ta nói chúng ta đã có đủ thông tin
Chúng ta đã thỏa thuận.
Anh giao cho tôi một nhiệm vụ, và tôi thực hiện
- nhưng theo cách của tôi, không phải của anh
- Tôi đã làm gì sai?
Anh đã phái thêm hai sát thủ đến nhà hát.
Một kẻ để giết tôi
- Cô đã thất bại
- Là vì Ethan Hunt ở đó để tìm ông
Ethan Hunt ở Vienne là vì cô để hắn
tẩu thoát ở London
Vinter có thể giết hắn ở London
nhưng ông đã không chỉ thị
Nhưng hắn thoát không phải vì Vinter
- Mà vì cô
- Anh đang nghi ngờ khả năng hay lòng trung thành của tôi
- Không quyết định được
- Tôi đã nói rồi. Tin tôi hoặc giết tôi
Nếu muốn giết tôi, hãy là đàn ông
và tự ra tay
Hắn không nói gì sao?
- Hắn biết về Morroco
- Hắn biết gì về Morroco?
Hắn biết về chỗ nhà máy,
nhưng không biết có gì ở trong đó
Hãy tìm hắn
Hắn sẽ tìm tôi, tôi chắc chắn
Thú vị thật
- Gì thế?
Một hệ thống máy tính bảo mật
không kết nối với bên ngoài
Không thể bị xâm nhập
Về cơ bản là một két sắt an toàn điện tử
Thật kỳ lạ khi ở trong một
món đồ trang sức của phụ nữ
- Nó nằm ở đâu
- Morroco
Morroco
Điều gì đưa các anh tới Cassablance?
Mừng khi gặp anh
- Điều gì mà không nói qua điện thoại được?
Thủ Tướng Áo vừa bị hạ sát
Chúng tôi tin rằng Ethan và Benji đã ở đó
Huntley đã giao nhiệm vụ này
cho ban hành động đặc biệt
Chúng ta cần phải tìm ra Ethan trước bọn họ
Vậy nên tôi cần ông
- Tôi xin kiếu
- Nghe tôi
Tôi biết Ethan, nhưng tôi không biết anh
Tôi chỉ biết anh chọn làm việc cho Hunley
Phải, còn tôi chỉ biết anh chọn từ chức
Anh không cần lo cho Ethan đâu
- Không ai tóm được anh ấy
Đây là CIA, là Hunley.
Mọi thứ đã vượt tầm kiểm soát
Và họ sẽ giết anh ấy
Họ sẽ giết Ethan, giết Benji
Chúng ta phải tìm ra họ trước.
Anh sẽ giúp tôi chứ?
Anh phải hiểu một điều
Ethan là bạn tôi
Nếu tôi có mảy may nghi ngờ
việc chọn phe của anh
Tôi tin ông
Được rồi
- Tốt
Có manh mối gì cho tôi
- Không nhiều
Cũng không còn nhiều thời gian nữa
Tên hắn là Solomon Lane.
Hắn tạo ra Syndicate
Hắn xuất thân từ đâu?
Từng là người của tình báo Anh
Nếu tình báo Anh biết về sự tồn tại của Syndicate,
sao họ không báo cho CIA?
Vì họ không muốn ai biết Syndicate được tạo ra
bởi người của họ
Tôi được gửi đến để tạo lòng tin với Solomon Lane
và xác định vị trí tổ chức của hắn
Lần đầu tiên sau 2 năm chìm
tôi sắp biết được chúng là ai
Lane có một quyển số cái,
trong đó có danh sách
tất cả những tên khủng bố
trong mạng lưới của Syndicate
Một trong số các điệp viên đã đánh cắp quyển sổ
để đe dọa hắn
và lưu trữ trong một hồ sơ máy tính bảo mật
Người ấy đã bỏ mạng khi bị tra hỏi về mật khẩu
Lane hết sức đau đầu
Vậy chìa khóa để tiêu diệt Lane
là ngồi trước máy tính chờ đợi ai đó đánh cắp nó?
Thế sao Lane chưa gửi ai đến để lấy cắp lại nó?
Có chứ. Hắn cử tôi
Nhưng tôi chắc chắn rằng
Chuyện đó là bất khả thi
Cơ sở ẩn dưới một nhà máy điện
được quân đội bảo vệ
Cách duy nhất tải quyển số cái
là đột nhập vào trạm máy tính trung tâm
Để tới trạm máy tính, anh cần phải qua cổng chính,
bước vào thang máy có nhận dạng vân tay
và mở 3 khóa tổ hợp tách biệt
Dễ ợt, ta chỉ cần đóng giả tên tay sai
đã đánh cắp quyển sổ đó
bằng cách đeo mặt nạ
Tiếc thay, cho dù anh có thể đánh bại
mọi biện pháp an ninh
anh cũng không thể vượt qua được chốt cuối,
bởi vì nó được bảo vệ nhờ phân tích dáng đi
một công nghệ vượt hơn cả nhận dạng
Những máy quay này thực sự hiểu về
tên tay sai,
hắn nói chuyện ra sao, di chuyển thế nào,
đến cả những cử động nhỏ nhất trên khuân mặt
Vậy là mặt nạ cũng bó tay
Tôi sẽ bị tóm trước khi vào được máy tính trung tâm,
và kết thúc ở nhà tù Morroco
Được rồi, tôi không cần đeo mặt nạ
Không còn cách nào khác sao?
- Không còn cách nào
- Ống thông gió?
- Đường kính 15cm
- Móng?
- 36m bê tông từ trên xuống
- Đường dẫn điện?
- Tóm lại, nếu không cài trước hồ sơ
vào hệ thống an ninh thì không cách nào vào được
Hồ sơ?
- Hồ sơ được lưu ở đâu?
- Dữ liệu được cất giữ ngoại tuyến
Đây, bên trong vành xuyến,
được làm mát bằng chất lỏng
- Ý anh là nó được bảo quản dưới nước?
- Đúng vậy
- ĐƯợc rồi
Để lấy quyển sổ cái, một người chúng ta
phải vào chỗ vành xuyến
và thay đổi hồ sơ an ninh
để người kia có thể xâm nhập vào
phòng máy tính mà không bị tóm
- Đó là cách duy nhất?
- Đó là cách duy nhất
- Tôi có thể vào trong đó. Cái gì thế?
- Là nắp hầm.
Nó chỉ có thể được mở ra từ bên trong
Nếu cố mở nó từ bên ngoài,
anh sẽ hứng trọn 265 ngàn lít nước cao áp
- Nước từ đâu ra?
- Nước biển được khử muối
chảy qua hệ thống điện.
Và anh nên biết
Hệ thống được thiết kế tự động ngắt.
Nếu như có kim loại chui vào trong ống bơm
Vậy là không được dùng bình dưỡng khí
Mất bao lâu để bơi tới nắp hầm
mà không dùng bình khí
2 phút. Với dòng chảy tối đa
Thế thì anh chỉ cần nhịn thở trong 2 phút thôi
Thế còn cài đặt hồ sơ an ninh?
- Chỉ mất thêm 1 phút nữa chứ mấy
Vậy là tôi phải nín thở trong 3 phút?
- Anh làm được mà
- Tôi nghĩ anh bỏ qua sự vận động cơ thể rồi
Càng vận động nhiều, càng cần nhiều oxy
Đừng lo cho anh ấy
Anh ấy chỉ việc cài đặt hồ sơ giả mạo
trước khi tôi tới chỗ phân tích dáng đi
Đó là cách duy nhất mà
Nghe đâu có 'bất khả thi' tí nào
Vệ tinh giám sát bao phủ cả 7 lục địa,
phân tích DNA, nhận diện gương mặt,
máy bay giám sát, hỏa tiễn không người lái,
làm sao chúng ta tìm ra Ethan và Benji
trước họ được?
Tôi đâu có tìm hai người họ,
tôi tìm cô ta
Ý anh là sao?
Những bức hình này, anh thấy gì?
Ethan không biết rõ về người này
còn cô gái này, anh ấy biết
Anh ấy tin cô ta.
Chắc chắn cũng đang tìm đến người này
Tìm thấy cô ta là thấy Ethan
Có khả năng nhận diện khuân mặt
từ một bản phác thảo chứ
Với mấy tay mơ thì không.
Với tôi, làm ở nhà cũng được
Được rồi
- Mất bao lâu để tìm cô ta?
- Thấy rồi
Camera giám sát bắt gặp cô ta
ở sân bay Cassablance
Cái quái gì vậy?
Ả là rắc rối
- Thẻ
- Của tôi đây
Xin lỗi
Thẻ của anh không nhận
- Benji, chúng tôi vào được rồi
Kết nối
Thẻ của anh không nhận
- Benji, chúng tôi vào được rồi
Kết nối
Cửa mở rồi
Nhắc lại lần nữa. Anh có 3 phút
2.5 phút để tráo hồ sơ an ninh
30 giây để trốn thoát thông qua nắp hầm
Hãy nhớ, tiết kiệm khí oxy.
Đừng vận động nếu không cần thiết
Tôi vào thang máy rồi
Dòng nước sẽ đưa anh tới vành xuyến,
một khi anh tới nơi tôi sẽ ngưng dòng nước
Lưu ý quan trọng, hồ sơ được lưu trữ
ở vị trí 108
và một lưu ý hơi quan trọng là
nếu anh chưa tráo hồ sơ cá nhân
trước khi tôi đến chỗ phân tích dáng đi, tôi sẽ chết
Cám ơn Benji
- Chuyện gì vậy?
- Hệ thống nước tự ngắt
và khởi động lại
Tất cả hệ thống đều bình thường.
Hệ thống đang hoạt động hết công suất.
Không, không, không.
CHO PHÉP
Không sao rồi.
Tôi đã nói rồi.
Nhất định rồi, nhưng chắc chắn
không phải bất khả...
Anh ấy không sao chứ?
Đã có chuyện gì vậy?
Tôi đã đánh giá sai cô.
Anh ổn chứ? Anh thấy sao rồi?
Đúng rồi, Benji.
Nghỉ ngơi chút đi.
Cứ nghỉ ngơi chút đi.
Một chút ánh nắng và không khí trong lành
là anh sẽ khỏe như vâm thôi.
Anh làm gì ở đây vậy?
Nhìn này. Chúng ta...
có được nó rồi. Tôi biết...
chúng ta sẽ có được nó mà.
Tôi không muốn tỏ ra vô ơn, tôi trân trọng...
những gì anh làm cho tôi, nhưng...
một ngày nào đó anh sẽ
đi quá giới hạn đấy.
Chúng ta lấy được rồi.
Sẽ tóm chúng...
Cái gì?
- Anh nói tìm được họ mà?
- Tôi nói...
mình có thể định vị anh ấy.
Anh phải tìm anh ấy chứ.
ĐANG TÌM KIẾM
Hunt đâu rồi?
Chết rồi.
- Đau quá đấy!
- Anh đi được không?
- Được.
Chúng ta phải tìm ra cô ấy trước khi
Lane tìm thấy.
Này, này. Anh lái được không đấy?
Khi nãy tim anh vừa ngừng đập.
Anh đang nói gì vậy?
Sẽ không có kết cục tốt đẹp đâu.
Coi nào.
Cầu thang, cầu thang, cầu thang!
Cầu thang, cầu thang!
Cái gì?
Một cuộc rượt đuổi tốc độ cao.
Phải thuê chiếc xe bốn bánh này
anh mới chịu, đúng không?
- Đừng đổ lỗi cho tôi. Anh chọn xe mà.
- Ông phải thuê bằng được chiếc này.
Có muốn tôi...
lái không? Có muốn tôi lái không?
Được rồi, anh lái nhanh đi. Nhấn ga đi.
Súng!
Bố khỉ!
Đi, đi, đi!
Tôi không sao, tôi ổn!
Cha, cha!
Chúng đến kìa!
Làm gì đây?
Súng!
- Thắt dây an toàn chưa?
- Giờ này...
mà anh hỏi tôi câu đó?
Ổn chứ?
Chuyện... có hơi vượt tầm kiểm soát.
Coi chừng!
Mọi người, tôi bỏ lỡ gì rồi?
Dao bén đấy, cắt cho cẩn thận.
Giờ chúng ta làm gì đây?
Xin hãy nói với tôi rằng
anh đã sao lại một bản đi.
Tất nhiên tôi đã sao lại rồi.
Thế chúng ta đi đâu đây?
Đó là một cuốn sổ cái.
Toàn bộ cơ cấu của Syndicate.
Chúng là ai, những chính khách
chúng thao túng, và tiền từ đâu đến.
Mọi thứ ông muốn biết.
Điều gì khiến cô nghĩ cái gọi là
sổ cái này là đồ thật?
Tại sao Lane lại muốn nó đến thế
nếu nó không phải đồ thật?
Nếu thế thì sao hắn lại để cô lấy nó?
Cô có từng suy nghĩ rằng
biết đâu hắn muốn tôi có nó?
Thông tin sai lệch, sự thao túng, đó là
điều hắn làm, điều hắn được huấn luyện.
Lane nói dối cô, để cô nói dối Hunt.
Thế là cả hai cùng thất tín.
Đó là mục tiêu chủ yếu của hắn.
Thứ này có thể là thật.
Nhưng chỉ có một người tôi tin
để xác minh thông tin đó. Cô.
Không.
Tôi được lệnh giao cho ông thông tin
liên quan đến Syndicate.
Lệnh của cô là thâm nhập Syndicate
để chúng ta tìm hiểu thêm về chúng.
Đây là một bài thử, như mọi thứ khác.
Cách duy nhất để vượt qua
là tái gia nhập chúng.
Tôi không thể.
Tôi đã phản bội lòng tin của Lane
quá nhiều lần.
Trong mọi trường hợp,
cô đều làm theo ý của mình.
Hắn định hành hạ và giết hại
một đặc vụ của Mỹ.
Và lẽ ra cô nên để mặc hắn, như vậy
cô vẫn còn được Lane tin tưởng.
Đây là công việc, Hunt hiểu điều đó mà.
Tôi sẽ không để anh ấy chết.
Anh ấy là đồng minh của ta.
Chẳng có đồng minh trong giới nội gián đâu,
Ilsa. Chỉ có lợi ích chung thôi.
Lúc này đây, Ethan Hunt
là một kẻ không quê hương.
Điều này khiến cho việc giết hắn
đỡ phức tạp hơn rất nhiều.
Ông định ra lệnh cho tôi giết Hunt à?
Trời ơi, không, không thô thiển đến thế.
Lane sẽ ra lệnh cho cô.
Và để giành lại lòng tin của hắn,
cô sẽ làm thế.
Ông cử tôi đi làm nhiệm vụ.
Tôi đã hoàn thành.
Giờ ông phải triệu hồi tôi về đi.
Tôi có cần nhắc cô rằng cô cũng là
kẻ không quê hương không?
Giám đốc CIA đã gọi cho tôi
để hỏi thăm về cô.
Tuy nhiên để bảo vệ vỏ bọc của cô,
tôi buộc phải nói dối.
Nên đối với chính phủ Mỹ, cô là một sát thủ đánh thuê,
một mục tiêu có thể hạ gục ngay tại chỗ.
Có rất ít người biết được
thân phận thật sự của cô.
Sẽ thật đáng tiếc nếu chúng tôi lỡ quên mất.
Cô thấy đấy, không có
lựa chọn nào đâu, Ilsa.
Cô sẽ tái gia nhập bọn chúng.
Mừng là cô vẫn đứng về phe chúng tôi.
Chuyện gì vậy?
Không mở ra được.
Ý ông không mở được là sao?
Ý tôi là tôi không mở được, thế thôi.
Đó là một chiếc hộp đỏ.
- Cái gì cơ?
- Một chiếc hộp đỏ.
Chính phủ Anh dùng chúng để
vận chuyển bí mật quốc gia.
Nghe không hay cho lắm.
Chúng được mã hóa ba tầng. Sẽ không thể
đụng tới nó nếu không có vân tay,
võng mạc, và khẩu lệnh
từ một cá nhân cụ thể.
Thủ tướng của Vương quốc Anh.
Đúng, là ông ta.
Vậy ý các anh là không có sổ cái,
nghĩa là chúng ta không có bằng chứng rằng
Syndicate tồn tại, nên chúng ta quay về xuất phát điểm.
Chỉ là giờ đây tất cả chúng ta
đều bị CIA truy nã.
Tôi tự hào về chúng ta quá.
Tôi chỉ không hiểu tại sao lại có một cái hộp đỏ
trong một két sắt dữ liệu cá nhân ở Morocco.
Và tại sao Lane lại muốn nó
nếu hắn không mở được nó?
Nếu Lane muốn nó, tôi dám cá
hắn có kế hoạch mở nó ra đấy.
Và chúng ta vừa giúp hắn trộm nó.
Hắn sẽ bắt cóc Thủ tướng Anh.
Đúng vậy.
Hắn đang làm ăn rất được.
Chúng ta phải cảnh báo chính phủ Anh.
Phải, MI6.
Không, không, Brandt. Bỏ điện thoại xuống.
Suy nghĩ một chút nào.
Chúng ta có trách nhiệm
cảnh báo chính phủ Anh,
và không được đánh cược
tính mạng của Thủ tướng Anh,
Ethan, chỉ để anh hạ gục những gã
đã hạ gục anh ở mọi lần chạm trán.
Anh nghĩ chuyện là vậy ư?
Brandt?
Anh nghĩ chuyện là như vậy sao?
Tôi nghĩ ngay lúc này,
anh không có khả năng nhìn ra
phương án khác.
Đôi khi Ethan là người duy nhất
có khả năng nhìn ra phương án duy nhất.
Và nếu anh ấy sai lầm,
thì vụ ở Vienna
sẽ xảy ra một lần nữa.
Anh không biết hắn. Nếu hắn
muốn chuyện gì đó xảy ra,
ta sẽ chẳng có cách nào ngăn chặn.
Thế nên chúng ta mới phải
cảnh báo chính phủ Anh.
Đó lẽ đó chính là điều
hắn muốn chúng ta làm.
Anh có nghe mình nói không đấy?
Chúng ta sẽ cảnh báo người Anh.
Không. Chúng ta sẽ tìm Lane,
chúng ta sẽ tóm hắn
trước khi hắn bắt Thủ tướng Anh.
Được thôi.
Được rồi, Ethan.
Chúng ta sẽ tìm Lane.
Nhưng xin cho tôi biết
chúng ta làm cách nào đây?
Mọi tội lỗi của cô được tha thứ.
Đó không phải sổ cái, đúng không?
Cô không tự mình xem thử sao?
Tất nhiên là tôi xem chứ.
Nhưng các tập tin bị mã hóa.
Tại sao tôi phải nói dối cô chứ?
Hunt.
Nhưng hắn sẽ không trộm nó
nếu biết nó là cái gì.
Và cô sẽ không giúp hắn.
Thực sự thì ổ đĩa đó chứa gì vậy?
Tôi sẽ thành thực với cô
khi cô bắt đầu thành thực với tôi.
Cả cô và tôi đều biết lý do cô quay lại.
Đúng không?
Cô vẫn còn sống vì tôi tin vào
tiềm năng của cô.
Nhưng tôi đang mất kiên nhẫn.
Sao cô cứ một mực chống đối thế?
Thực lòng mà nói,
anh là một tay khủng bố.
Nếu thực sự là vậy, mục tiêu của tôi
sẽ là gieo rắc nỗi sợ hãi.
Phương thức... tinh vi hơn nhiều.
Anh giết người vô tội.
Tôi đã giúp chính phủ của mình giết
còn nhiều người vô tội hơn thế, rất nhiều.
Giết chóc để giữ mọi thứ như cũ.
Và giờ tôi giết chóc
để mang lại sự đổi thay.
Tôi nghĩ Ethan Hunt sẽ phản đối đấy.
Ethan Hunt là một kẻ thích đánh cược.
Và đến một ngày khi hắn thất bại,
hàng ngàn người vô tội sẽ trả giá.
Khi đó ai trong chúng tôi mới là kẻ ác?
Không có gì trong này. Nó trống rỗng.
Tôi thấy hứng thú
xem cô sẽ đổ lỗi cho ai
cho chuyện sắp xảy ra sau đây.
Cô ta đấy à?
Cô ta đấy.
Phải nói là
cô lái mô-tô giỏi đấy.
- Ethan.
- Cô chỉ làm việc của mình thôi.
Chúng ta chỉ cần biết thế là đủ.
Atlee nói là anh sẽ hiểu.
Atlee, cấp trên của cô
trong Cục Tình báo nước Anh.
Ông ta không triệu hồi cô?
Ngay cả sau khi cô giao nộp ổ đĩa cho ông ta?
Anh thừa biết nó trống không mà.
Nói dối. Ổ đĩa ả lấy từ tôi
là một bản sao chính xác.
Cô giữ nó suốt thời gian vừa rồi chứ?
ĐÃ XÓA TẬP TIN
Họ chẳng màng gì tới sinh mạng của chúng ta.
Nhưng anh biết tôi sẽ mang nó đến cho ông ta.
Tôi hy vọng cô sẽ làm thế.
Tôi hy vọng điều đó giúp cô được triệu hồi.
Này, này, vậy nghĩa là
Lane không có ổ đĩa, chúng ta có.
Tôi hỏi cái này, nếu ổ đĩa trống không,
tại sao cô ta vẫn còn sống?
Trừ khi, tất nhiên,
Lane muốn chúng ta tìm ra cô ta.
Vậy giờ cô làm việc cho ai đây?
Lane, Atlee, chính phủ của anh,
chính phủ của tôi, như nhau cả thôi.
Chúng ta chỉ nghĩ mình đang chiến đấu cho
phe chính nghĩa vì đó là điều ta chọn tin tưởng.
Vậy chúng ta phải làm sao?
Theo tôi thấy, anh có ba lựa chọn.
Một, anh giao tôi và ổ đĩa cho CIA.
Tôi là bằng chứng cho sự tồn tại
của Syndicate.
Lane trở thành cục nợ của họ, và...
nhiệm vụ của anh hoàn thành.
- Đúng như tôi nghĩ.
- Tôi cũng tán thành.
Nhưng anh biết họ sẽ không tin anh.
Và tất cả các anh sẽ bị ghép tội phản quốc.
Lane được tự do.
Tôi e là cô ta có lý đấy.
Hai, anh mặc tôi với số phận không rõ ràng.
Anh sẽ dùng ổ đĩa này
làm mồi nhử để bẫy Lane.
Nhưng phần nào trong anh nghi rằng
mình đã gặp đối thủ xứng tầm.
Và anh là kẻ ưa đánh cược, anh có thể
giao ổ đĩa cho Lane dù muốn hay không.
Điều đó hoàn toàn có thể xảy ra.
Còn lựa chọn thứ ba?
Tẩu thoát cùng tôi.
Ngay lập tức.
Trời ơi.
Còn Lane thì sao?
Quên Lane đi.
Sẽ luôn có một kẻ như Lane.
Sẽ luôn có những người
giống như chúng ta đối mặt hắn.
Chúng ta đã xong phần việc của mình
và ta đã bị gạt sang một bên.
Chúng ta có thể là bất kỳ ai.
Chúng ta có thể làm bất cứ gì.
Chỉ là chúng ta muốn hay không thôi.
Lane cử cô tới để nhắn nhủ
một thông điệp, đúng không?
Tôi đã cứu mạng anh hai lần.
Tôi không thể cứu mạng anh nữa đâu.
Thông điệp là gì?
Benji.
Ga-ra đỗ xe.
Luther, ở lại với cô ấy.
Cô ấy biến mất rồi.
Tôi đã để mất cô ấy.
Cô ta gài chúng ta, Ethan.
Không, cô ấy chỉ nhắn thông điệp thôi.
Cô ta gài chúng ta!
Cô ta biết sẽ xảy ra chuyện này.
Chỉ có Lane biết sẽ xảy ra chuyện gì.
Tôi có một công việc cho anh, Ethan.
Và vì tính mạng bạn mình,
anh sẽ thực hiện nó.
Tôi đang nghe đây.
Nhiệm vụ của anh, nếu anh chịu chấp nhận,
là giao ổ đĩa đã mở khóa cho tôi
vào nửa đêm hôm nay.
Giờ làm ơn trả lời đi.
Tôi chấp nhận.
Tốt.
Tôi biết anh sẽ chấp nhận.
Hắn muốn ổ đĩa, đã được mở khóa,
trước nửa đêm nay
Ethan, chỉ duy một người trên trái đất
có thể mở được ổ đĩa đó
Chúng ta phải bắt Thủ Tướng
Dành một phút nguy nghĩ lại đã
Đó là cách duy nhất đưa Benji về
Ethan, đó chính là điều Lane muốn anh làm
Vậy nên, điều đó phải xảy ra
Đó là cách chúng ta đánh đổ Lane
Là cách để hoàn thành nhiệm vụ
Anh hiểu không? Anh hiểu không?
Là William Brandt, anh ta nói có việc gấp
Tôi cảm giác anh đã suy nghĩ sáng suốt
Tôi gọi cho ông vì không còn cách nào khác
- Tôi buộc phải giao anh ấy cho ông
- Tôi hiểu. Anh ở đâu?
- London
- Chúng ta sẽ chuyển hướng tới London
- Chỗ nào ở London?
- Khi nào ông tới, tôi sẽ báo
- Tôi không hứng thú đùa giỡn đâu
- Còn tôi cũng không thích việc bạn tôi bị giết
Nên nếu tôi đánh đổi anh ta, mọi thứ sẽ phải
theo cách của tôi. Ông hiểu chứ?
Hãy mở điện thoại, tôi sẽ thông báo thêm
Chúng ta nên xuất phát thôi
- Phải
Anh không sao chứ?
Tối nay chúng ta chuẩn bị tiếp cận
Thủ Tướng nước Anh
- Nên...
- Brandt
Tôi không tìm ra cách nào khác
Tôi cũng vậy
Tất cả vì người bạn của chúng ta, đúng không?
Trang bị cho hắn đi
Anh gọi tôi là đúng, Brandt. Hunt đâu?
Anh ấy đang đến.
Chúng ta không có nhiều thời gian đâu
- Anh ta định làm gì?
- Tôi muốn anh ấy sống sót
và tôi cần ông đảm bảo chuyện đó
diễn ra theo kế hoạch
Anh đã báo cho Chính phủ Anh rằng
Hunt sẽ tấn công Thủ Tướng chưa?
Tôi sẽ giúp ông bắt sống anh ấy.
Đó là thỏa thuận
Anh học phải tật xấu của bạn anh rồi, Brandt
Anh vẫn tin rằng anh
có thể kiểm soát được kết cục
Theo anh ta
Thư Ký Atlee! Thư Ký Atlee
Giám đốc Hunley, rất vui được gặp anh.
Lần trước anh bảo đang săn lùng tội phạm ở Morroco
Atlee, tôi có nguồn tin rằng
Thủ Tướng đang gặp nguy hiểm
Tôi đang nghe đây
Có ai trả hơn 22 ngàn không?
Có ai không?
Lần 1! Lần 2!
Bán! Cho quý ngài hào phóng của chúng ta
Thư ký Atlee muốn gặp ngài.
Ông ấy nói chuyện quan trọng
Anh đi một chút
- Chuyện gì vậy?
- Chỉ là vấn đề an ninh thôi ạ
- Không được để bất cứ ai vào, dù với lý do gì
- Vâng ạ
Nói rõ cho tôi nghe xem nào
Người này là ai? Sao hắn lại hãm hại tôi?
Tôi e rằng cả tôi và Giám đốc Hunley đều phải
chịu trách nhiệm cho việc này
Ethan Hunt là một phần của một tổ chức
tình báo đặc nhiệm vừa được giải tán
Giờ hắn đã vượt tầm kiểm soát và
có khả năng dính liú tới mạng lưới khủng bố
Nguồn tin tình báo cho biết hắn bị thao túng
bởi một trong những cựu đặc vụ của ông
Là Ilsa Faust, thưa Thủ Tướng.
Cô ta biến mất hồi 2 năm trước
Cảm phiền cho tôi hỏi,
tôi có liên quan gì tới mạng lưới này?
Đây là William Brandt, cộng sự cũ của Hunt.
Anh ấy đã tiếc lộ kế hoạch này
Hunt đang nắm một chiếc hộp đỏ
mà chỉ có ngài mới mở được
Anh ấy tin rằng đó là chìa khóa
để phá hủy Syndicate
- Anh vừa nói Syndicate?
- Vâng, đó là tên anh ấy dùng
Atlee, chắc không phải anh ta
nói về "Syndicate đó", phải không?
Ông có đảm bảo với tôi rằng
Syndicate chỉ là một hoạt động thử nghiệm?
Nó đã từng như vậy, tôi có thể đảm bảo
Vậy trong trường hợp này,
- Tôi không hiểu
- Thưa Thủ Tướng, ngài đang gặp nguy hiểm
Ưu tiên hàng đầu bây giờ là đưa ngài đến
một nơi an toàn
Ngài có ấn tượng gì với
cái tên Solomon Lane không?
Có. Tôi e là có
Vậy ra Syndicate là có thật?
Nó là đứa con tình báo siêu cấp
của Thư ký Atlee
tuyển lựa các cựu đặc vụ từ những nước khác.
Cho họ một ID mới, dùng họ
để loại bỏ những phần tử phản động,
cả trong và ngoài nước
Nguồn kinh phí hoạt động của nó được giấu
trong một chiếc hộp đỏ mà chỉ mình tôi mở được
Nó có thể giúp tôi thực hiện mọi việc
mà không cần chịu trách nhiệm
Tôi đã từ chối đề nghị. Hơn nữa
tôi đã đảm bảo nó không vượt ra khỏi
giai đoạn qui hoạch
Thưa Thủ Tướng, chẳng có Syndicate nào cả
- Những người này đã bị đặc vụ Faust thao túng
- Atlee
Hãy dành những lời đó cho phiên Tòa công khai
- Ngài không nên ra khỏi đây
- Xin lỗi
- Thưa Ngài, Hunt là kẻ được huấn luyện đặc biệt
một tình báo chuyên nghiệp mà không ai
lường trước được
không có bí mật nào, không hệ thống an ninh nào
hắn không thâm nhập được
Hắn có thể trở thành bất cứ ai
Rất có thể hắn đã nghe được toàn bộ
đoạn hội thoại này và suy tính trước đường đi của ngài
Hunt là một minh chứng sống của
khả năng áp đặt số phận
và hắn đã chọn ngài làm nhiệm vụ của mình
Thưa Thủ Tướng
Hunt! Vui lòng cách xa khỏi Thủ Tướng
Chuyện gì vừa xảy ra với ngài thế?
Atlee đã bắn tôi
- Đúng vậy
Hunt, tôi mong là anh nhận ra việc này
ảnh hưởng đến quan hệ Anh-Mỹ
Túng quá hóa liều thôi, thưa ngài
- Tôi nghe
- Chuẩn bị nhận tín hiệu
Sẵn sàng
Thủ Tướng triệu tập tôi tới đây
- Lối này ạ
- Đang quyét
Xác nhận võng mạc
- Sẽ nhanh thôi ạ
- Tay của anh ấm quá
Xác nhận dấu vân tay
- Từ gợi ý là Kiplin
Tôi xin phép hỏi về một câu,
từ gợi ý là Kiplin
Ừ, tôi biết.
"Nếu bạn có thể sử dụng cái đầu của người khác"
"Nếu bạn có thể tin tưởng bản thân một cách tuyệt đối"
- Được chưa?
- Được rồi. Chúa ơi, tôi mở được rồi
Tôi đến để gặp Thủ Tướng
- Chúng tôi được lệnh không cho ai vào
- Ai lệnh?
- Là ngài
Hunley, chuyện gì thế này?
An ninh!
Thư ký Atlee, cám ơn vì ngài
đã chấp nhận lời mời của chúng tôi
Anh biết tôi là ai chứ?
Chúng tôi biết ông tạo ra Syndicate,
nhưng Lane phản trắc và dùng nó để chống lại ông, đúng không?
Và ông đã cố giấu nhẹm nó
Đó là lý do ông xóa thông tin trong ổ đĩa
- Đúng vậy
Nào, tôi có một số câu hỏi
liên quan đến Ilsa Faust
Cô ta là điệp viên của ông
Điều này cũng đúng
- Đây là thuốc giải
- Khi Thủ Tướng phát hiện ra Syndicate
Atlee đã tấn công ngài ấy
- Đúng vậy
- Và ông đã cứu Thủ tướng
- Vậy sao?
Tôi rất biết ơn
Xin phép
Anh gọi rất sát giờ, Ethan
Tôi đã có thứ ông cần. Giờ tôi phải tới đâu?
Ethan, chờ đã
Nếu tôi không đến đó trong 15 phút,
hắn sẽ giết Benji
Nhiệm vụ là phá hủy Syndicate. Nếu Lane có được
số tiền này, hắn sẽ trở thành siêu khủng bố
Hắn sẽ không bắt sống được tôi, tôi đảm bảo
Nếu như anh không sống sót thì thế nào?
Tôi sẽ sống sót
Chuẩn bị sẵn sàng đi
Xin chào Thủ Tướng. Nếu ngài đang xem
tin nhắn này, nghĩa là ngài đã khởi động Syndicate
Ổ đĩa này cho phép ngài tiếp cận số tiền
3.7 tỷ đồng từ các tài khoản không dấu vết
cho phép Syndicate hoạt động chìm
trong hàng chục năm
Cách tiếp cận nguồn vốn này
sẽ được hướng dẫn sau đây
Tới đây là kết thúc rồi, Hunt
Cẩn thận
1kg thuốc nổ, 530g chất phóng xạ
Bạn của anh đang trong tình trạng
dễ kích nổ
Nên không được phép cử động đột ngột
- Bài kiểm tra cuối của cô
- Khi Lane có được thứ ông ta muốn, tôi sẽ giết anh và Benji
Nếu không, tất cả sẽ phải chết
Không có thời gian suy nghĩ đâu Ethan.
Anh ngồi đi
Bản chất con người là vũ khí của tôi
Lúc tôi giết cô gái trong tiệm đĩa
tôi biết anh sẽ bất chấp tất cả
để bắt được tôi
Tôi cũng biết Ilsa không còn lựa chọn
nào khác. Cho dù cô ta vô tình hay cố ý để anh thoát
Dù anh tha cho cô ta ở Morroco.
Dù cô ta có đến gặp Atlee hay không
Ông đã lên kế hoạch để mọi chuyện
diễn ra tại đây
Và tôi cũng vậy
Tôi biết ông, Lane.
Ông có một niềm tin vào số phận
Mạng sống con người không còn quan trọng nữa,
hoặc chẳng có gì khác quan trọng
Dù gì, ông đã giết quá nhiều người
mà không bao giờ tự hỏi, ai là người ra lệnh
Hay tại sao. Ông đổ tội cho tổ chức
tã tạo ra con người của ông
Ông muốn trả thù. Nhưng rốt cuộc
ông cũng sẽ bị suy yếu. Ông cần tiền, nguồn hỗ trợ
và ông bất chấp tất cả để có được chúng.
Đó là điều khiến tôi tìm ra cách nhốt ông lại
Ổ đĩa đâu?
Ổ đĩa đâu
Nếu ông muốn chơi trò chơi,
tôi sẽ chơi với ông
Tôi sẽ chuyển 50 triệu đô
để chuộc Benji
Ổ đĩa đâu?
Ông đang nhìn nó đây.
Tôi chính là ổ đĩa
Tôi ghi nhớ tất cả.
3.7 tỷ trong vô số tài khoản
Nếu dữ liệu bị xóa, ông chẳng còn gì.
Không còn tiền, ông chẳng là gì
Không có tôi, ông chẳng là gì
Ông đang nghi ngờ tôi.
Tôi không thể để bạn tôi chết
Tôi không thể ghi nhớ toàn bộ ổ đĩa
Chỉ có một cách tìm ra
Hãy để Benji đi
Bắt lấy hắn
Nếu chúng đến gần, hãy bắn tôi
Dừng lại
Còn nhớ có lần tôi bảo anh
khiến mọi chuyện đi quá xa chưa? Là tôi đang nói đấy
Cách duy nhất để kết thúc chuyện này
là anh và tôi, mặt đối mặt
Nhưng lần này tôi sẽ không bị nhốt
trong cái hộp nữa
Ông muốn số tiền đó, phải để tôi
đấu với tay Bác sĩ một trận ra trò
Giờ hãy để Benji đi
1...3...9
Đi đi
- Ethan
- Brandt đang đợi, đi đi
- Tôi làm gì đây?
-Giết ả kia
Bắt sống Hunt cho tôi
- Nghe đây
- Benji đây, tôi phải đi đâu?
- Sắp rồi
- Chúng ta chưa sẵn sàng
Vậy hãy cố sẵn sàng đi
Lối nào?
Mặt đối mặt, đúng như mày mong muốn, Ethan
Tôi biết, nó đau lắm
Các bạn, đây là Solomon Lane
Ngài Lane
mời ngài gặp IMF
Cô được tự do rồi
Cô định đi đâu?
Tôi không biết nữa
Tôi đã hoàn thành nhiệm vụ
- Đúng
Ethan, chúng ta phải đi thôi
Anh phải đi nhanh thôi
May mắn nhé
Anh biết nên tìm tôi ở đâu
Giám Đốc Hunley
- Ah..Chủ Tịch
6 tháng trước, ông đứng trước Ủy ban
yêu cầu giải thể IMF
- Chính xác
- Còn yêu cầu hôm nay là sao?
Thật ra rất đơn giản. Chúng tôi có lý do tin rằng
Syndicate đã thao túng được Chính phủ cấp cao
Để đột nhập sâu vào tổ chức của chúng,
chúng ta phải chìm thật sâu
Cả một tổ chức quy mô lớn
đè lên vai tôi và vài thành viên IMF
Việc giải thể IMF cũng là một phần
của hoạt động
phá hủy Syndicate?
-Chính xác
Đó cũng là lý do ông tới đây hôm nay,
yêu cầu khôi phục IMF
Chính xác
Tôi không chắc chắn Ủy Ban
sẽ chấp thuận yêu cầu của ông
Túng quá hóa liều thôi thưa Chủ tịch
Còn anh, Brandt. Anh đánh giá
thế nào về yêu cầu này?
Tôi không thể xác nhận hay phản đối
bất kỳ thông tin nào
mà không có sự chấp thuận của thư ký
Chào mừng đến với IMF, ngài Thư ký