One Piece The Movie
Episode of Chopper +
Bông hoa anh đào phi thường, nở rộ vào mùa đông
Đây là một trận chiến trên chặng đường truy tìm One Piece,
một kho báu tuyệt vời để lại bởi Vua Cướp Biển huyền thoại, Gol D. Roger.
Không ít cướp biển đã giương cao lá cờ của họ và ra khơi vì Grand Line.
Đây chính là Thời Đại Huy Hoàng của Cướp Biển.
Từ những thủy thủ gan dạ trở thành cướp biển với sức mạnh không tưởng,
là nỗi đáng sợ nhất từ những kẻ mang trong mình sức mạnh phi thường...
có được từ việc ăn Trái Quỷ:
Những kẻ sử dụng Trái Quỷ.
Trong số đó có một người đã ăn Trái Gomu Gomu và mang trong mình mơ ước trở thành vua Cướp Biển tiếp theo: Monkey D. Luffy.
Cậu là thuyền trưởng của băng "Cướp Biển Mũ Rơm"!
Trong thủy thủ đoàn của họ, bác sĩ là một thành viên không thể thiếu,
tuy nhiên, trong thời điểm hiện tại, con tàu này không có.
Tại sao lại như vậy?
Bởi vì đây là câu chuyện về sự gặp gỡ thành viên đó...
Luyện tập... hàng ngày...
Đây là cách tốt nhất để trở thành một tay kiếm vĩ đại.
Vậy nên...
Được rồi!  Hãy thử bắt một con cá lớn hay một cái gì đó với thứ này xem sao!
Cái gì thế?!  Hey, Luffy, Cậu tìm thứ đó ở đâu vậy?!
Nó được để ở kia kìa.
Hey, hey, Thuyền Trưởng!
Tôi có thể làm bất cứ thứ gì mà cậu muốn, chỉ cần nói cho tôi biết.
Tôi là thợ cơ khí của tàu mà.
Franky!
Không, cho dù cậu có sử dụng nó thế nào đi nữa, cậu cũng không thể nào bắt được...
Nếu như cậu muốn bắt thứ gì, thử giao cho tớ, một tay thiện xạ - Usopp sama?
Hey, các cậu!  Các cậu có biết cái miếng tạ của tớ đâu rồi không?
Hey, mấy cái đó là của tớ, trả lại đây!
Oh, khồng ổn rồi!  Zoro nổi khùng rồi!
Mũ Rơm!  Nhanh lên, ném nó đi!
Thủ tiêu vật chứng!
Ý tưởng hay!  Nè, bắt lấy!
Cậu làm ăn chậm chạp quá!
Giả lại đây, chết tiệt!
Họ quả thật ồn ào.
Nami-swan!
Robin-chwan!
Các quý cô có muốn thử món bánh kem tuyệt hảo này không?
Cảm ơn.
Lòng tự hào của tôi là được làm một đầu bếp của con thuyền này, cùng với lòng nhiệt huyết, tôi đã tạo nên món này.
Xin mời thưởng thức...
Dáng vẻ yếu mềm... gò má đỏ ửng... và đôi mắt kia...
Đây có thể nào là cái nhìn của một thiếu nữ đang yêu!
Đôi mắt đó đang nhìn ai vậy? Có thể nào là...
Mình?!
Không khí đang thay đổi dần...
Một luồng gió xoáy lớn đang đến gần.
Nhanh lên, chúng ta phải di chuyển!
Lái tàu sang hướng nam!
Franky!  Chuẩn bị mấy thùng rượu cola!
Chúng ta sẽ thổi bay khỏi đây với một cú Burst!
Chắc chắn rồi!  cứ để đó cho tôi!
Mọi người sẵn sàng chưa?!
Yeah!
Bắt đầu nào!
Sức mạnh của một cú Burst vẫn tuyệt vời như mọi khi!
Nhưng rốt cục là có chuyện gì vậy?
Mình chưa hỏi gì Nami, nhưng có vẻ...
Tại sao chúng ta lại đổi hướng đột ngột như vậy?
Cái quái gì thế?!
Một cơn lốc!
Nó ở ngay đoạn chúng ta vừa hướng tới một phút trước!
Nếu như chúng ta không đổi hướng thì có lẽ đã lao thẳng vào nó!
Tương truyền những cơn lốc xoáy ở Grand Line là không thể dự đoán trước...
chúng xuất hiện đột ngột không một lời báo trước...
Tôi không mong đợi gì hơn ở cậu, Nami.
Mọi người, có chuyện không hay rồi!  Lại đây nhanh lên!
Nami-chan đang sốt rất nặng!
gì cơ?!  Sốt?  Không hay rồi!
Niệu Nami-tan có ổm không?
Ả, Wobin-tan?
Cô ấy sẽ hồi phục nếu như ăn một ít thịt! Thịt! Thịt!
Đần độn này!  Trong tình huống như thế này, cô ấy cần một ít cola!
Hai người không thể nghiêm túc hơn được sao?!
Trật tự nào!
Tôi xin lỗi...
Cao quá... Tới 41 độ!
Thế là xấu à?
Ai biết... Tớ đã bị ốm bao giờ đâu.
Tớ cũng vậy.
Có chuyện gì thế, Robin?
Well, khảo cổ học là chuyên ngành của tôi, không phải khám bệnh...
Nhưng tôi biết rằng nhiệt độ thế này là không bình thường.
Chúng ta nên đưa cố ấy đến bác sĩ khám càng sớm càng tốt.
Bác sĩ?  Chúng ta không có bác sĩ nào cả.
Yeah, có một bác sĩ trên thuyền lúc này có vẻ rất hữu ích.
Đây có vẻ là một căn bệnh nguy kịch!
Nami sẽ chết ư?!
Nami-dan, sin đừng chết mà!
Yên lặng nào!
Tốc độ tối đa, thẳng tiến tới bác sĩ gần nhất!
Chúng ta sẽ cứu Nami!
Tàu cướp biển?
Lượn đi, lũ hải tặc khốn khiếp!
Đây không phải là nơi cho các người!
Hãy nhanh chóng rời khỏi đây!
Một thành viên của chúng tôi bị ốm.
Chúng tôi cần một bác sĩ.
Xin hãy nói cho chúng tôi biết nơi tìm một bác sĩ.
Nghĩ chúng ta bị lừa chắc?!
Các ngươi chỉ là lũ hải tặc bẩn thỉu!
Có chuyện gì xảy ra vậy?
Chúng ta quan tâm làm gì việc các ngươi sống hay chết?
Dalton-san.  Có mấy tên cướp biển ở đây.
Vậy thì các vị có thể đem cho chúng tôi vậy?  Làm ơn đi!
Cô ấy đang phải trải qua một cơn đau yếu trầm trọng! Xin hãy giúp cô ấy!
Đừng có lằng nhằng nữa!
Tại sao, các người...  dám...
Mũ Rơm!
Hey!  Sao ngươi định giết hắn?!  Hắn không có vũ khí mà!
Nhưng, Tôi chỉ...
Tôi cầu xin các vị.
Luffy, cậu
Hãy gọi một bác sĩ.
Làm ơn, hãy cứu bạn tôi!
Chúng tôi sẽ đưa các bạn vào làng
Theo tôi.
Cảm ơn.
Công nhận là nơi này lạnh thật đấy!
Khí hậu ở Grand Line thay đổi từ hòn đảo này sang hòn đảo khác.
Đây có lẽ là đảo mùa đông.
Đảo mùa đông?  Thảo nào nơi này có nhiều tuyết đến thế.
Tớ yêu thích tuyết trắng thế này!
Chúng tôi có mùa hè trên đảo, tuy nhiên, tuyết không bao giờ tan.
Sinh sống tại một đất nước đầy tuyết không hề đơn giản chút nào,
nhưng chúng tôi đơn giản không thể từ bỏ quê hương.
có thể hơi muộn để giới thiệu, tên tôi là Dalton.
Tôi là người bảo vệ hòn đảo này.
Tôi xin lỗi vì thái độ chào hỏi không thân thiện.
Đừng lo.
Chúng tôi là hải tặc mà; chúng tôi đã quen với điều đó.
Nhưng, còn cậu. Chắc chắn tôi đã nhìn thấy viên đạn găm vào người cậu trước đó mà...
Oh, súng đạn không có tác dụng với tôi.
Gã này đã ăn quả Gomu Gomu.  Cậu ta là người cao su.
Tôi hiểu rồi.  Chắc các cậu cũng ăn Trái Quỷ.
Tuy nhiên với những gì mà Trái Quỷ đem lại,
không bao giờ được để bản thân trở thành một ác quỷ thực sự!
Cái gì cơ?
À, không.  Tôi không ám chỉ các bạn.
Vương Quốc này từng có...
Oh, một con tuần lộc!
Tuần lộc?!
Chó hoang giống gấu trúc?
Chuột chũi?
Chim cu cu?
Sai hết!
Oh, bây giờ khi nhìn nó, đó chắc chắn phải là một con hươu nhồi bông!
Yeah, bây giờ cậu lại nói đến...
Nếu nó là một thứ gì khác, nó chắc chắn phải là một con quái vật!
Quái vật?!
Nó nói!
Chết tôi rồi.
Đó là Gấu Đi Bộ. Chúng vô hại.
Chỉ cần giữ thái độ đúng là được.
Tôi chết cóng mất...
Tôi nghĩ mình nên đi tắm.
Đây là làng của chúng tôi, Bighorn.
Trước hết, sao các bạn không ghé qua nhà tôi?
Anh có chắc không, Dalton-san? Họ là cướp biển, anh biết điều đó mà!
Họ không có ý muốn hại chúng ta. Họ chỉ có ý định ghé qua đây thôi.
Chúng ta có thể tin tưởng họ.
Oh, okay.
Tôi sẽ giao nó cho anh.
Nhiệt độ của cô ấy lên tới 42 độ?!
vâng... Làm ơn hãy gọi bác sĩ đi!
Ngôi làng này chắc phải có ai chứ?!
Chúng tôi có duy nhất một bác sĩ.  Một phù thủy.
Phù thủy?
Các bạ có nhìn thấy những ngọn đồi ngoài kia chứ?
Yeah... Umm...
Hey!
Đây là Siêu Người Tuyết!
Đây là Quái Vật Tuyết Shirora!
Yeah, yeah, yay!
Tớ sẽ đá các cậu bay đi đấy!
Có chuyện gì thế?
Đó là Gấu Đi Bộ!
Cúi thấp xuống.
Hey.
Trên đỉnh của ngọn đồi cao nhất kia có một tòa lâu đài.
Hiện tại, tòa lâu đài đó không có vua.
Lâu đài?
Bác sĩ duy nhất trên đảo, người mà tất cả gọi là phù thủy,
Bác sĩ Kureha, sống trên đó một mình.
Cái gì?  Vậy xin hãy gọi bà ấy xuống!
Tôi rất muốn, nhưng không có cách nào để liên lạc với bà ta.
Huh?
Đã từng có một hệ thống cáp nối với lâu đài, nhưng nó đã được bỏ đi.
Bây giờ bà ta vẫn gọi mình là bác sĩ ư?!
Bà ta là loại người nào vậy?
Bà ta chắc chắn rất giỏi, nhưng cũng đồng thời rất lập dị.
Bà ta cũng phải gần 140 tuổi rồi.
Thật không?  Bà ta không sao chứ?
Làm thế quái nào mà mọi người ở đây đối phó được với các bệnh tật cơ chứ?
Bà ta xuống đây khá thường xuyên,
tìm người bị bệnh, chữa bệnh cho họ,
và lấy bất cứ thứ gì trong nhà họ như là tiền khám.
Bà ta không có vẻ gì là tốt đẹp cả nhỉ?
Hey, hey. Bà ta cũng gần giống hải tặc còn gì.
Nhưng làm thế quái nào mà bà ta xuống được núi?
Đó chỉ là một tiếng đồn,
nhưng có người từng thấy bóng bà ấy bay xuống trên một chiếc xe chở tuyết...
Đó là lý do tại sao người ta gọi bà ấy là phù thủy.
Bay... Bay trên trời á?
Người khác xác nhận rằng đã thấy bà ta đi cùng với một sinh vật kì lạ không giống một thứ gì họ từng nhìn thấy.
Một... Một người tuyết(Yeti)?!
Mình biết là nó tồn tại mà... Đó là một người tuyết!
Chết tiệt.
Hòn đảo này thật kì lạ khi chỉ có một bác sĩ.
Bà ta phải rất nguy hiểm khi đi với người tuyết.
Aah!  Mình mắc chứng "Tôi-không-thể-trèo-lên-núi" mất rồi!
Lại là một bà già như thế nữa chứ!
Hey!  Cậu làm cái quái gì thế?!
Hey, Nami!  Nami!  Có nghe thấy tớ không?
Oh, Cô ấy tỉnh rồi!
Chúng ra phải lên đỉnh núi để tới chỗ bác sĩ, vì vậy chúng ta sẽ leo núi.
Đưng có liều lĩnh như vậy!  Cậu sẽ làm gì với Nami-san?!
Mọi chuyện sẽ ổn thôi mà. Tớ sẽ cõng cô ấy!
Không, như vậy quá nguy hiểm!
Tại sao không?  Chúng ta cần phải đưa cô ấy đi càng sớm càng tốt, phải không?
Đằng nào chúng ta cũng không thể biết khi nào thì tay bác sĩ đó khi nào xuông đây...
Với hoàn cảnh của Nami-san là quá nguy hiểm !
Nami-san?
Nami?
Tớ trông cậy vào cậu!
Đó chính là điều mà tớ muốn nghe!
cứ để đó cho tớ!
Các cậu điên rồi.
Phải!  Tớ sẽ đi cùng!
Vậy tôi cũng muốn đi cùng.
Không, chúng ta phải nhanh.
Sẽ tốt hơn khi chỉ có ít người đi.
Phải rồi!  Hai cậu lượn đi!
Tớ sẽ ở đây đợi cùng Robin!
Tôi sẽ không cản các cậu nếu như chuyện này là nghiêm túc,
nhưng các cậu có thể chạy thẳng vào đàn Lapahn trên đường.
chúng rất tàn bạo, một giống thỏ ăn thịt.
Nếu như các cậu bị tấn công bởi một nhóm nhỏ trong số nhỏ trong đàn, các cậu không sống nổi đâu.
Thỏ ư? Không có vấn đề gì đâu, phải không?
Phải. Ta chỉ cần đá chúng!
Vậy hãy lên đường nào! Trước khi Nami chết!
Đừng có nói nhưng điều như thế, hâm này!
Họ sẽ tới nơi chứ?
Chừng nào họ còn đi cùng nhau.
Tôi hy vọng họ sẽ đưa Nami tới nơi...
Thật là vô nghĩa khi ở ngoài này mà lo lằng.
Chúng ta hãy vào trong.
Nah.  Tôi muốn ở ngoài này.
Tôi cũng thế.
Tôi hiểu.
Trong trường hợp này, tôi sẽ bầu bạn với các bạn.
Cậu biết đây, chúng tôi cũng từng có họ.
Huh?
Những bác sĩ.
Đã có một thời kỳ mà đất nước chúng tôi từng nổi danh về trình độ y học.
Nhưng nửa năm trước, đất nước sụp đổ...
bởi một cuộc tấn công của hải tặc.
Chúng tôi bị tấn công bởi Blackbeard và đồng bọn của chúng.
Trước một sức mạnh kinh sợ, quê hương chúng tôi bị nghiền nát.
Đó là lý do vì sao các bạn tỏ ra không thân thiện như vậy.
Nhưng nhiều suy nghĩ cho rằng nhờ đó mà đất nước trở nên tươi đẹp hơn.
Không thể nào, tại sao?!
Bởi chúng tôi đã từng chịu chế độ chính thể chuyên chế!
Chúng tôi được biết đến với ngành y khoa vượt bậc,
nhưng chỉ có 20 bác sĩ được phép ở lại đất nước.
Số còn lại đã được lựa chọn trong cuộc "Săn lùng bác sĩ" và bị trục xuật khỏi đất nước.
Tại sao họ làm vậy?
Để đưa cho tên bạo chúa toàn quyền điều khiển các trạm xá!
Với việc không còn bác sĩ nào nữa, người dân bị ép buộc phải cầu xin hắn.
Rồi giữ lại nhưng người bị ốm như là con tin...
Đó là một tội ác!
Tên bạo chúa được gọi là Wapol.
Hắn ta đã ăn quả Baku Baku và có được khả năng ăn mọi thứ.
Hắn ta tuyệt đối là một tên vua tồi tệ nhất!
Nhưng chẳng phải gã đó đã bị hạ bởi lũ cướp biển còn gì?
Trong trường hợp này...
Khi mà Wapol nhận ra được sức mạnh của cướp biển,
hắn bỏ chạy khỏi đất nước, đem theo những bác sĩ!
Hắn còn không thèm có ý định đánh trả.
Hắn chỉ đơn giản từ bỏ cả vương quốc!
Thật khủng khiếp.
Thế còn bà "phù thủy" đang sống tren tòa lâu đài...
Bác sĩ Kureha là người duy nhất thoát khỏi cuộc săn lùng bác sĩ.
Doctorine! Lũ cướp biển đã lên bờ!
Chúng có thể lên đây...
Vậy à.  Thế chắc chắn phải có rất nhiều thuyền dưới kia.
Có vẻ như hôm nay là một ngày bận rộn đấy, Chopper.
Rất nhiều ư?
S-Sao chuyện này có thể?!
Chúng ta phải cảnh báo dân làng!
Phải!
Đừng để chúng đặt chân lên bờ!
Bằng mọi giá chúng ta phải chặn chúng lại!
Cái gì thế?
Tuyệt vời!
Ta không thể cứ ngồi đây mãi được!
Chúng ta đã đến vương quốc Drum, Bro-chan!
Bao phủ bởi tuyết, vẫn như mọi khi!
Có vẻ đang lạnh dần...
Gió đang lên.
Thế sao cậu vẫn đi chân trần?
Chỉ nhìn cậu tôi cũng thấy đau rồi.
Đó là phương châm của tôi!
"Phương châm"(Stylus) của cậu là cái gì chứ? Ý cậu là "Phong cách"(Style) á?
Điều đó cũng chẳng quan trọng lắm, phải không?
Phải rồi! Nó mang nghĩa hoàn toàn khác đấy.
Thế "phương châm"(Stylus) nghĩa là gì?
Cậu là người nói ra mà!
Mặt khác...
điều này đang khiến tớ trở nên phát cáu được một lúc rồi đấy!
Bọn chúng bị làm sao vậy?
Con tàu đó là sao vậy? Chúng ta may mắn quá!
Tôi đang ở trạng thái cực tốt đây!
Tại sao tôi phải đi cùng cậu nhỉ?
Vì cậu sẽ lăn ra ngủ mất!
Mà hình như cậu bảo là đi tắm cơ mà nhỉ?
Tôi quên mất.
Trên tàu?!
Tôi không nhớ nổi vị trí của mọi nơi mà tìm.
Tại sao, cậu!  Có vấn đề với thiết kế của tôi à?!
Có chuyện gì vậy?!
Họ định đánh nhau với chúng ta á?!
Gấu trắng?!
Nah, chúng là thỏ.
Chúng có vẻ rất đông đấy...
Nghe kĩ nè, Luffy. Không được phép tấn công chúng, bằng mọi giá!
Tại sao?
Những chấn động từ những cú đấm sẽ ảnh hưởng tới Nami-san!
Nếu cậu làm thế, cô ấy sẽ chết thật đây!
T-Tớ rõ rồi! Tớ sẽ không đánh!
Nó nhảy vào chúng ta!
Làm thế quái nào mà chúng nhanh như vậy?!
Tớ không thể đá chính xác trong cái thời tiết này được...
Cái gì?
Chúng đồng loạt tấn công!
Vào rừng!
Mấy cái cây sẽ chậm chúng lại!
Hoặc không...
Sao, nó...!
Dừng lại!
Tên khờ này! Đã bảo cứ để đấy cho tớ rồi mà!
Xin lỗi!
Chúng ta phải cắt đuôi chúng!
Nếu như cứ đánh nhau với bọn này, chúng ta sẽ bị kẹt ở đây cả ngày mất!
Sao ngươi dám...!
Đồ chết tiệt!
Mấy tên kia! Các ngươi còn phải học hỏi nhiều trước khi có thể cho chúng ta một trận đấu thực thụ!
T-Thật tuyệt vời...
Mấy gã này là ai vậy?
Hey!
Có sao không?
K-Không sao hết... Các vị đã cứu chủng tôi...
Chúng là ai vậy?
Chúng đã gây ra rất nhiều rắc rối. Tuy nhiên, mọi thứ vẫn trong tầm kiểm soát.
Chúng không thể so bì được với Wapol-sama.
Mặt khác, Chúng ta đã có một đồng minh rất mạnh.
Chúng ta đã có anh trai của Wapol-sama, Mushroo-sama.
Con tàu này trông rất ấn tượng.
Ta sẽ sửa chú mày sau.
Hey. Cậu làm gì vậy?
Tôi tìm thấy mấy cái xe khá hay ho ở đây...
Chúng là xe gì thế?
Làm sao để điều khiển nó?
Vẫn như mọi khi, cậu vẫn luôn ăn những thứ tệ hại nhỉ.
Đừng nói vậy mà, Bro-chan...
Láo nào! Đã bảo gọi ta là "Anh Lớn" cơ mà!
Xin lỗi, Bro-chan, nhưng anh biết đây...
Gì?
Dù gì em cũng đã giải thoát cho anh,
có chắc chắn "chúng ta" sẽ tái lập vương quốc không vậy?
Cậu nghĩ ta là ai chứ?
Không có gì mà Mushroo vĩ đại này không làm được!
Đúng như những gì mà em mong đợi, Bro-chan!
Tuy nhiên, phải nói, thật hổ thẹn cái tay Blackbeard đó bỏ đi mất. Ta muốn tự tay đánh bại hắn.
Ta muốn có chút gì đó vui vẻ cho bản thân...
Wapol-sama! Không ổn rồi!
Chuyện gì?
Bác sĩ Kureha đang cư ngụ ở lâu đài Drum!
Cái quái gì?!
Cái mụ già cổ lỗ sĩ đó đang ở lâu đài của ta ư?!
Trong trường hợp này, sao ta không bắn bà ta, dạy cho bà ta một bài học?
Dùng mấy thứ này này.
Nhưng tòa lâu đài ở quá xa...
Đúng như những gì em mong đợi ở anh, Bro-chan!
Cái thứ đó quá tuyệt hảo để đem một chút sợ hãi cho bọn dân chúng ở đây!
Tốt lắm,! Tiến hành mau!
Tuân lệnh!
Cái thằng óc heo này!
Đã bảo gọi ta là "Anh Lớn" mà!
Sau nãy giờ ư?
Xin lỗi, Bro-chan!
Khi nào ngươi vẫn nhớ được thì ta bỏ qua cho đó.
Có chuyện không hay rồi! Tất cả mọi người! Chạy mau!
Hắn... Chúng đã trở lại!
Tất cả bọn chúng sắp đến rồi!
Hắn?!
Ý anh là...?!
Là Wapol! Mọi người! Hãy chạy đi!
Wapol?!
Chúng không đuổi chúng ta nữa...
Không đời nào...
Chúng ta phải chạy mau, Luffy!
C-Chạy? Chạy đi đâu?
Bất cứ nơi nào cũng được! Chỉ cần chạy xa khỏi nơi này!
Núi lở đấy!
Đó là...?
Tất cả mọi người! Chúng ta phải rời khỏi làng ngay lập tức! Hãy nhanh lên!
Ngôi làng sẽ bị chôn vùi mất!
Hey! Hai cậu...
Huh?
Nghe này, Luffy! Quan trọng hàng đầu là Nami-san, quan trọng thứ hai là Nami-san!
Thứ ba thứ tư, Nami-san, thứ năm vẫn là Nami-san!
Hãy bảo vệ Nami-san đến chết!
Hiểu rồi!
Nhưng làm thế nào?
Đằng kia!
Trèo lên mỏm đá đó! Chúng ta phải ở càng cao càng tốt!
Ok!
Nó sắp tới rồi!
Chúng ta làm được rồi!
Chúng ta vẫn chưa đủ cao!
May quá!
Chúng ta ổn rồi...
Nhưng cứ tiếp tục thế này, chúng ta cũng sẽ xuống dưới chân núi!
Đùa nhau à! Sau bao lâu mới đi lên đây được...
Oh, chết tiệt! Có chướng ngại vật!
Chúng ta sẽ đâm mất!
Không đâu!
Phụ nữ phải được đối xử nhẹ nhàng.
Sanji!
Sanji!!!
Chúng ta tiêu rồi!
Đằng này cơ mà!
Tuyệt vời, tuyệt vời!
Được rồi, Hãy tiếp tục nào!
Tuân lệnh! Bay đâu, thẳng tiến!
Tớ chắc chắn sẽ đưa cậu tới nơi!
Cả hai đừng chết nhé!
Chết tiệt... Hút chết.
Có ai lại đi lái xe khi tuyết lở không chứ?!
Đường bờ biển ở hướng đó phải không nhỉ?
Cái gì chứ? Chúng ta đang trèo lên núi cơ mà!
Chuyện này sẽ không xảy ra nếu như cậu không đề nghị chúng ta nên "lên xe và đi dạo một chút"!
Không có nghĩa là lái ẩu như vậy đâu!
Chúng ta đã thực sự lạc mất phương hướng rồi!
Thế nào cũng được. Hãy cứ tìm ngôi làng mà Luffy và mọi người đang đi đến.
Sẽ dễ dàng hơn nếu có một con tàu ở đây.
Cõ lẽ cậu đúng.
Có vẻ như mình bị cuốn đi khá xa.
Đây là đâu vậy?
Đây...
Mình không thể...
nhìn thấy đỉnh.
Julie!  Rosario! các con ở đâu?!
Làm ơn đi mà, hãy lên tiếng đi!
Sao hắn ta dám?!
Ngon tuyệt!
Mấy ngôi nhà ở cái làng này có vị rất tuyệt vời!
Ah, thật là nhạt nhẽo!
Oh! Có chuyện gì vậy, Bro-chan?
Cái thằng óc heo này! Đã bảo cứ gọi ta là "Anh Lớn" cơ mà!
Em xin lỗi. Em không gọi anh là "chan" nữa.( chan = bé)
Chuyện này thật đang thất vọng.
Ta tưởng phải có cái gì đó ấn tượng hơn một chút chứ. Chúng ta chỉ có phá hủy một ngôi làng!
Đã vậy, Bro-chan...
Sao chúng ta không thử dùng nó?
Ta sẽ lấy thiết bị mà ta định dùng cho Blackbeard và bắn nó vào người dân xem sao!
Ôi không! Chúng định dùng nó vào người dân ư?!
Hãy nhìn những ánh mắt đáng ghét kia.
Nhất định ta phải trừng kẻ nào khiêu khích ta, vua của bọn chúng!
Ý tưởng cũng không phải tồi.
Bắn đi quả bom ta đã giữ trong người cũng hay ho không kém.
Tuyệt chứ hả, Bro-chan?
Nhưng chúng ta khai hỏa nó thế nào?
Chúng ta chỉ có một phát bắn duy nhất.
Và ta không tin lắm việc nó có bắn hay không...
Về việc đó thì... Ah, Em biết rồi!
Có một khẩu cannon khổng lồ trên đỉnh tháp.
Và khi ta lên đó, bà mụ già cũng sẽ lên đó. Vậy là hoàn hảo rồi!
Ta hiểu ý chú rồi.
Thế nhé, bay đâu! Chúng ta sẽ tiếp tục thẳng tiến tới tòa lâu đài!
Yeah!
Mọi người, hãy chuẩn bị tinh thần đi!
Ôi, Cô đã cứu tôi!
Quả thật là tuyệt vời khi còn sống! Cảm ơn rất nhiều, Robin.
Dẫu vậy, là tôi hay tưởng tượng, hay mặt tôi bị sưng lên vậy?
Do lạnh quá đấy mà.
Thật không?
Thật.
Vậy là các bạn vẫn ổn?
Oh, Dalton.
Có vẻ như anh cũng ổn.
Còn cậu là...
Oh, Usopp-kun.
Hey, im lặng như vậy là có ý gì?!
Làng kia rồi!
Yay!
Mẹ!
Tạ ơn chúa!
Đã có chuyện gì vậy?
Có vẻ như rất nhiều người tụ tập lại đây...
Hey, có chuyện gì vậy?
"Isshii-20" đã trở lại!(Isshii-20 : nhóm gồm hai mươi bác sĩ giỏi nhất)
Huh? Họ là ai vậy?
Là những bác sĩ đã đầu hàng trước Wapol.
Nhưng họ làm gì ở đây?
Làm ơn! Chúng tôi có điều rất quan trọng để nói!
Đưng có phá quấy chúng tao!
Phải đấy! Không đời nào mà chúng ta lại tin các người!
Hãy cuốn xéo về chỗ cái tên Wapol chết tiệt ấy!
Chúng tôi đã không còn nơi nào để về cả.
Chúng tôi đã trốn khỏi Wapol. Tất cả chúng ta đều sắp bị giết chết!
Chúng tôi vẫn là những bác sĩ chân chính!
Mặc dù chúng tôi núp dưới bóng của hắn,
nhưng chúng tôi chỉ tiếp tục vì tất cả mọi người!
Đó là vì đã có một bác sĩ già đã nói với chúng tôi không được phép bỏ cuộc.
Lão già khờ dại ấy đã nói... tất cả vẫn không hề mất.
Mọi người, Xin hãy bình tĩnh nghe kĩ những gì mà tôi sắp nói.
Chúng ta không còn nhiều thời gian nữa.
Wapol Có ý định khai hỏa quả bom khói Mushroo's Spore từ tòa lâu đài...
và bao phủ toàn bộ hòn đảo này bằng khí độc!
Cái gì?!
Ông vừa nói Mushroo?!
Độc ư?!
Oh, không! nhóm Luffy đang gặp nguy hiểm!
Đợi đã, vậy là chúng ta...  chúng ta phải làm gì đó!
Chúng ta không có sự lựa chọn nào khác ngoài việc chạy chốn! Phải rời khỏi hòn đảo này ngay lập tức!
Không, chúng ta phải ngăn chặn chúng, không cách này thì cách khác!
Cho dù có phải trả giá bằng mạng sống!
Dalton-san...
Nhưng chúng ta không có vũ khí...
Với lại, Làm sao mà chúng ta tới được tòa lâu đài?
Các ngươi làm gi ở đây thế, "Isshii-20"?
Ngươi đã phản bội chúng ta, có phải không?!
Ta có thể trèo lên đỉnh bằng thứ đó không?
Yeah.
Sao, ngươi dám...
Xin hãy đợi đã, ba vị!
Nếu đi, hãy đem cái này theo mình!
Tôi chắc chắn nó sẽ có ích!
Cái gi thế?
Là thuốc giải độc.
Được làm từ những nguyên liệu không có trên hòn đảo này, nên nó chỉ có một ít...
nhưng chúng tôi giao nó cho các vị.
Đó là thành quả của chúng tôi bằng thời gian và công sức.
Phải rồi, tôi hiểu. Cảm ơn rất nhiều.
Bác sĩ... Bác sĩ... Bác sĩ!
Sanji!
Hút chết!
Hãy cố lên... chúng ta gần tới nơi rồi!
Wapol-sama, thế này có ổn không ạ?
Việc ngài định dùng quả bom độc ấy
Hình như ngươi không hiểu tình hình à?
Ngươi nghĩ ta vất vả cứu anh trai ta để làm cái gì chứ?
Không phải là tiêu diệt Blackbeard ạ?
Ừm, cả cái đó nữa, nhưng cái đất nước này cần có trật tự, bằng cách đem nỗi sợ đến cho người dân.
Về khoản này, anh trai ta là một lựa chọn hoàn hảo.
Cái con hà mã chết tiệt này không thể đi nhanh hơn được sao?!
Phải thế chứ! Đi nào!
Thẳng tiến, thẳng tiến nào!
Ta mừng vì có một người anh ngu ngốc như thế...
Nhờ hắn, tất cả mọi chuyện vẫn diễn ra đúng như kế hoạch.
Nếu ta có thể khiến mọi người cầu xin thuốc giải độc, ta sẽ dễ dàng điều khiển sự gia tăng dân số.
Mặc cho việc chúng chống cự hay theo ta sau này.
Cái gì?! Họ không ở đây nữa sao?
Phải đó, phải đó. Hai trong số họ bỏ đi trước, cõng theo một người bệnh,
và sau đó thì hai người còn lại cũng đi nốt, cũng mới chỉ một lúc thôi.
Vậy họ đi đâu thế?
Lên kia.
Ngọn núi kia ư?
Họ thực sư ổn ở trên đó chứ?
Hey.
Yeah.
Oh, Phải rồi! Hai cậu cũng nên bỏ đi càng sớm càng tốt!
Có gì đó rất tồi tệ sắp
Đừng chết nhé!
Hãy cố lên, chỉ một đoạn ngắn nữa thôi!
Thật là một tòa lâu đài... tuyệt đẹp.
B-Bác sĩ...
Gã này bị đông cứng.
Còn người này thì người đầy máu.
Sáu cái xương sườn gãy và xương sống bị hủy hoại nặng nề...
Có sao không nếu tôi chăm sóc anh ta?
Được, cứ làm gì cậu muốn, Chopper.
Đằng nào thì, tồi tệ nhất vẫn là cô gái này...
Cô ta đang ở trên bờ vực cái chết.
Cái gì đây?
Cậu có gì để nói không?
Họ...là bạn ...của tôi...
Bạn ư?
Kia... là gì thế?
Vui vẻ chứ, cô gái?
Cơn sốt của cô đã giảm rồi đó, cô gái.
38,2 độ... ừm... khởi đầu là thế...
Bà là ai vậy?
Ta là bác sĩ. Là Bác sĩ Kureha.
Cứ gọi ta là Doctorine.
Bác sĩ? Vậy, có phải bà ...
Cô muốn biết bí mật hồi xưa của ta ư?
À không, tôi không định hỏi về điều đó...
Ta chỉ khám cho cô thôi, chỉ có thế.
Còn có hai người mà đã cõng cô lên đây.
Oh, thế cả hai bọn họ đâu rồi ạ?
Chúng đang ngủ phòng kế bên. Chúng có vẻ là một cặp khó nhằn.
Ra vậy.
Cô cũng nên ngủ đi. Vết thưởng vẫn chưa hoàn toàn bình phục đâu.
Cảm ơn bà.
Nhưng cơn sốt của tôi đã qua, nên...
Hãy nhìn đi.
Gì vậy?
Đó là vết thương. Cô bị cắn bởi bọ Keschia.
Người ta gọi chúng là bệnh "Sốt rét năm ngày".
Một khi độc tố ngấm vào cơ thể,
chúng sẽ phát tác, nạn nhân sẽ phải chịu cơn sốt cao.
Sự đau đớn diễn ra nhanh chóng,
Có vẻ cô đang ở ngày thứ ba.
Tất nhiên, sau năm ngày, cô không phải chịu đựng gì thêm.
Huh?
Nếu năm ngày bị bệnh mà không được chăm sóc,
Cô sẽ bị chết đấy.
Giờ thì rõ rồi chứ?
Nếu rồi, tốt nhất nên đi ngủ đi.
Ít nhất, cô phải ở đây thêm hai ngày nữa.
Um, tôi có thể hỏi bà một câu chứ?
Mất bao lâu thì lịch ký được ghi lại trên hòn đảo này ạ?
Lịch ký?
Oh, đó là cái mà cô gọi ư?
Sao cô lại muốn biết?
Bởi vì chúng tôi không có ý định đi đến hòn đảo này,
vì vậy chúng tôi không muốn bỏ lỡ chặng đường.
Ta hiểu rồi. Có lẽ là còn 1 ngày nữa.
Cái gì?! Vậy ta phải khởi hành ngay!
Ta chỉ thả bệnh nhân đi...
khi mà họ hồi phục hoàn toàn, hoặc chết.
Ta không để cô đi đâu.
Không đời nào...
Đứng lại, thịt!
Đừng ăn nó vội, Luffy!
Tớ sẽ nấu nó!
Dừng lại đi, hai người kia!
Tớ bảo đừng ăn nó!
Đứng lại!
Con hươu trước đó, nó đang nói!
Thật đáng ngạc nhiên. Chúng đã có thể chạy lăng quăng thế kia rồi sao?
Chúng lúc trước còn suýt chết mà.
Nó là thức gì vậy? Con vật nào mà có thể đi lại thế kia?
Ồ, cậu ta ư. Đó là Chopper.
Chopper?
Cậu ta chỉ là một con tuần lộc mũi xanh đã ăn phải quả Hito Hito và có được những khả năng của con người.
Tuần lộc ư?
Cậu ta cũng là một bác sĩ.
Ta đã dạy cho Chopper mọi kiến thức mà ta biết.
Tóm được rồi!
Có thế chứ!
các cậu, dừng...
Oh, Nami! Cậu đã khá hơn rồi à, huh?
Thật là một tin mừng, Nami-san!
Bọn tớ cũng định nấu cho cậu một bữa ăn hồi phục sức khỏe.
Tôi...
không phải là thức ăn!
Cậu ta có thân hình của một con người!
Hey... Nó...
Một quái vật.
Đó là một con tuần lộc biết nói...
Và nó nhỏ, rồi lại hóa to...
Nó là một con quái vật.
Tuyệt vời!
Mấy thằng nhóc này!
Định phá tan căn phòng này lên chắc?!
Bà nội?
Ta mới chỉ 139 tuổi trẻ trung sung mãn chán đấy!
Chết đi, lũ nhóc quái quỷ kia!
Đứng lại! Ta không để các ngươi chạy thoát đâu!
Sanji!  H-Hey, Sanji!
Gì?
Tớ quyết định rồi!
Quyết định cái gì?
Cái gã tuần lộc đó có vẻ thú vị đấy!
Cậu ta sẽ trở thành bạn chúng ta!
Chopper.
Hình như cậu trốn nhầm bên rồi thì phải?
Trễ rồi. Với lại, cậu có vẻ không biến mất cho lắm.
Không được nói, hải tặc!
Oh, còn cơn sốt của ngươi thế nào rồi?
Huh?  À, Nó gần như đã biến mất.
Đằng nào thì cô vẫn phải ở trên giường.
Thuốc của Doctorine rất công hiệu, hạ sốt rất nhanh,
nhưng cơ thể cô vẫn bị nhiễm độc.
Cần phải có sự đào thải, hoặc...
Cảm ơn.
Cậu đã chăm sóc rất tốt cho tôi phải không?
Không được nói!
Ta không muốn lòng biết ơn nói từ một tên hải tặc!
Đừng có gây khó khăn cho ta?!
Có vẻ cậu không giỏi trong việc che giấu cảm xúc nhỉ?
Ngươi là một hải tặc phải không?
Phải.
Một hải tặc thực sự?
Phải, tôi là một hải tặc thật sự.
Hay phiêu lưu và cướp của cải?
Có thể nói như vậy.
N-Ngươi mạnh chứ?
Cậu muốn là một hải tặc à?
Không đời nào!
Ta không muốn, không muốn!
Rõ rồi, rõ rồi. Xin lỗi, xin lỗi.
Tuy nhiên...
nếu như...
Cậu có muốn đi với chúng tôi không?
Ra biển ấy! Đi với chúng tôi đi?
Nếu như cậu làm bác sĩ trên thuyền, cậu có thể giúp tôi mà.
Chúng ta có thẻ rời khỏi đây trước khi Lịch ký thay đổi...
Đừng có khùng như vậy chứ! Tôi là một con tuần lộc!
Làm sao mà tôi sống với con người được?!
Chỉ vì cậu là một con tuần lộc ư?
với lại, cô không sợ tôi sao...
sợ cậu?
Tôi là một con tuần lộc, mà lại đi bằng hai chân...
lại biết nói...
Cậu muốn tôi sợ cậu à?
và tôi có cái mũi xanh.
Cậu đây rồi, tuần lộc!
Chờ đã nào! Gia nhập thủy thủ đoàn chúng tôi đi!
Quái vật!
Sao họ không nghiêm túc được một lúc nhỉ.
Có vẻ táo bạo nhỉ, cô gái?
Cô định toan tính cướp con tuần lộc của tôi khi tôi không ở đây sao?
Oh?  Chẳng lẽ tôi phải xin phép khi tán tỉnh ai đó?
Đương nhiên là không...
Nah, cô không cần tôi cho phép.
Nếu muốn đưa cậu ta đi thì cứ việc.
Nhưng sẽ không dễ dàng gì để thuyết phục cậu ta.
Cậu ta có một vết thương trong lòng.
Một vết thương đau đớn tới mức mà một bác sĩ như ta cũng không thể chữa được.
Từ giây phút cậu ta được sinh ra,
đàn đã từ chối cậu ta...
Huh?
Chỉ bởi vì cái mũi xanh,
cậu ta đã phải bơ vơ một mình phía sau đàn,
từ lúc mới sinh...
Vào cái ngày đó, chỉ vì vô tình ăn phải quả Hito Hito và cả đàn đã đối xử với cậu ta như một con quái vật.
Các con tuần lộc khác đã xua đuổi nó.
Dẫu vậy, cậu ấy vẫn mong muốn có một người bạn,
vậy nên cậu ta biến hình...
Cái quái gì thế?!
Thật ghê tởm! Đó chắc chắn là người tuyết!
Đưa trẻ con vào làng! Hãy bắn nó!
Thấy chúng ta chưa!
Đồ quái vật!
Bắn! Giết nó!
Cậu ta không hề biết mình đã làm gì sai.
Cũng không biết tại sao họ lại tấn công.
Cậu ta chỉ muốn cỏ bạn, vậy mà họ lại gọi là quái vật.
Cậu ta không phải là một con tuần lộc, hay một con người.
Cậu ta chỉ sống vậy.
Cô có thể chữa lành vết thương lòng cho cậu ta không?
Trước đó đã từng có một người.
Huh?
Và cậu ta đã mở rộng tấm lòng với ông ấy.
Ông ta là Bác sĩ Hiluluk...
Một lão lang băm, gọi cậu ta là "Chopper" và đối xử với cậu ta như con trai.
Đuổi theo hắn, đằng kia!
Thật không thể tưởng tượng được, tên lang băm Hiluluk này!
Cậu có tin nổi hắn không?!
Cầu xin được vào nhà người bệnh và bắt người ta uống mấy thứ quái dị của lão!
Giá như "Isshii-20" trở lại...
Thấy hắn rồi! Đằng kia!
Đợi đã, Hiluluk!
Bắt hắn!
Vui vẻ chứ?
Bắn ta và sau đó làm gì?
Ông sẽ phải hối hận đó!
Ông không có tí chút kĩ năng nào cả.
Không có gì đáng sợ hơn một bác sĩ không biết cách chăm sóc bệnh nhân cả?
Hmph! Tôi không muốn nghe lời từ một bác sĩ không có trái tim, nhìn họ...
trước khi lừa lấy tiền của họ...
Đó là phong cách của tôi.
Oh, ông có nghe tin chứ?
Dường như đất nước này không có bác sĩ nào ngoại trừ ông, tôi và "Isshii-20".
Tôi sẽ không bị bắt bởi bọn thợ săn đó đâu.
Cứ chờ đấy, công trình nghiên cứu của tôi sẽ cứu đất nước này!
Oh, thật chứ? Ý ông không phải là phá hủy nó à?
Có ai đó trên cầu!
Tên người tuyết quay lại ư?!
Bắn nó đi!
Không có ai ở đó mà...
Chúng đâu rồi? Lục soát đi!
Ngươi là ai?
Có vẻ ngươi bị bắn?
Nếu không cầm máu, ngươi có thể chết đó.
Đừng có nhìn ta như vậy chứ. Sẽ ổn thôi mà, ta sẽ cứu cậu.
Rốt cục, cậu là ai?
Cậu không giống con người...
Oh, ta hiểu rồi. Cậu là người tuyết mà người ta đồn à.
Quái vật!
Bắn! Giết nó!
Ta làm được rồi!
Không đâu! Nó còn thở!
Khốn kiếp... Dám chọc tức ta!
Ngươi nghĩ ta là ai chứ?!
Hey! Chờ đã!
Ta ...
sẽ không bao giờ làm hại ngươi!
Ta là Bác sĩ Hiluluk!
Một Bác sĩ!
N-Ngươi có thể nói ư?!
Sao ngươi không nói gì suốt ba ngày qua?
Tôi nghĩ ông sẽ ghét tôi nếu tôi nói.
Khi tôi nói, mọi người bắn tôi.
Vậy nếu ngươi có thể?!
Đó không phải là một vấn đề lớn!
Ta cũng biết nói chứ bộ! Thậm chí còn tốt hơn ngươi!
Chạy đi, Chopper!
Chopper?
Nó sắp nổ đấy!
Hút chết! Mình lại thất bại ư?
Hey, Chopper! Cậu không sao chứ?
Sao ông gọi tôi là Chopper?
Tony Tony Chopper.
Cậu là một con tuần lộc với cặp sừng có thể cắt được những cái cây lớn.
Nó là một cái tên đẹp chứ?
Từ giờ tôi sẽ gọi cậu như vậy.
Chopper...
Vậy thì chúng ta phải bất đầu thí nghiệm lại, nhưng phải dọn trước đã!
Giúp ta một tay nào, Chopper!
Chắc chắn rồi!
Rốt cục, nói thế nào nhỉ?
Cậu bị ruồng bỏ, cũng như tôi vậy.
Nhưng không vì vậy mà cậu không nên ghét mọi người.
Vương quốc này đang bị bệnh.
Trái tim của mọi người đang bị đau đớn.
Người ta cho rằng một đất nước bị bệnh không thể chữa khỏi,
nhưng họ đã sai.
Nghe này, Chopper!
Có điều này ta phải nói với cậu...
Trước đây, đã có một tên trộm rất nổi danh từ phương Tây!
Hắn mang một căn bệnh tim đang đe doạ mạng sống của hắn từng ngày.
Hắn đi khắp nơi, tìm một bác sĩ có thể chữa bệnh cho hắn...
nhưng cuối cùng, không ai có thể.
Hắn là một con bệnh đáng thương.
Hắn tin rằng cuộc đời của mình sẽ sớm kết thúc, cho đến khi...
Hắn nhìn thấy một khung cảnh rất tuyệt vời, khiến hắn bất động.
Cậu nghĩ hắn nhìn thấy gì?
Nhưng cây hoa anh đào!
Hắn nhìn thấy cả một dãy núi toàn hoa anh đào.
Ngay sau đó, hắn trở lại chỗ bác sĩ, và họ đã bị shock.
Và sau đó, họ đã nói:
"Cậu đã hoàn toàn khoẻ mạnh!"
Phải đó, hắn đã hoàn toàn bình phục!
Hắn ta đã phục hồi từ một căn bệnh tưởng như không thể chữa được!
Đó là một phép màu, không không phải!
Đó chắc chắn là một phép màu,
nhưng ta cho rằng cây hoa anh đào còn hơn thế nữa!
Đó chắc chắn là một phát kiến lớn trong y học!
Nó co thể chữa được cả những căn bệnh y học bó tay!
Tuyệt vời, phải không?
Đó cũng là một minh chứng rằng, không căn bệnh nào là không thể chữa được!
Ta sẽ cứu vương quốc này!
Đó là lý do ta sẽ chiến đấu với tất cả bệnh dịch chừng nào cái đầu lâu này còn được treo lên!
Đầu lâu?
Phải!
Cái đầu lâu này là biểu tượng của niềm tin, rằng không có gì là không thể!
Chừng nào lá cờ này còn được giương cao, ta chiến đấu như một hải tặc!
Hải tặc?
Phải! Một hải tặc!
Chopper, cậu nên về nhà và nghỉ đi.
Cậu vẫn chưa lành đâu.
Cậu vẫn là một bệnh nhân mà.
Tôi biết!
Không tốt cho vết thương đâu.
Tôi không sao mà!
Ngươi có thể chết đấy...
Cha!
Cút khỏi đây, tên lang băm!
Chết tiệt, lại một thất bại nữa! Ta tưởng rằng mắt thằn lằn sẽ có tác dụng!
Ta sẽ lấy chỗ này!
Tiền của tôi bị lấy, Hiluluk!
Đưng có keo kiệt như thế, tên nhà giàu!
Là lính đó!
Chopper, ta phải dùng chiến thuật giương đông kích tây!
Là sao?
Là thế này này!
Bảo trọng nhé!
Sao ông làm thế!
Ta bảo cậu đừng theo ta mà!
Loại bác sĩ nào lại đá bệnh nhân thế?!
Tôi có thể chết đó!
Cứ chết đi, đồ mũi xanh!
Không được xúc phạm mũi của tôi!
Chết này!
Ngươi cũng sắp chết trước đó còn gì!
Ông là loại bác sĩ gì thế?!
Bác sĩ...
Đây là lần đầu tiên tôi đánh nhau với ai đó.
Phải rồi, cậu cần một đối thủ nếu muốn đánh ai đó.
Vậy có lẽ đây cũng là lần đầu tiên, bắt lấy này.
Một món quà. Một lời xin lỗi.
Sao, ngươi lại định khóc như một đứa trẻ à, đồ tuần lộc mũi xanh?
Tôi không khóc!
Cậu hoá lớn thế thật không công bằng!
Hãy nhìn xem, Chopper! Biển thật tuyệt vời!
Nó lớn thật!
Phải!
Có rất nhiều những hải tặc dũng cảm đã và đang nhổ neo, phiêu dạt trên vùng biển này!
Một ngày nào đó, cậu cũng nên ra biển!
Nếu cậu ra ngoài đó, cậu sẽ nhận ra vấn đề của cậu tuyệt vời thế nào!
Thật ư?
Phải, thật đó!
Cậu, hay hòn đảo này chỉ là một phần rất nhỏ của thế giới!
Thật ư?!
Không, thậm chí còn nhỏ hơn! Hòn đảo này phải nhỏ như thếnày !
Đương nhiên!
Một câu truyện thật tuyệt vời.
Ừm, ta không nghĩ vậy...
Huh?
Đã một năm rồi, cậu đã hoàn toàn bình phục.
Yeah.  Cảm ơn, bác sĩ!
Cậu có thể đi được rồi.
Xin chúc mừng.
Vết thương của cậu đã hoàn toàn bình phục.
Cậu muốn ta phải chăm cậu đến bao giờ?
Từ bây giờ, cậu có thể đi bắt cứ đâu cậu muốn.
Giờ thì đi đi, ta còn có việc phải làm.
Bác sĩ!
Tôi hứa sẽ không gây thêm rắc rối nào nữa, nên hãy cho tôi vào!
Tôi sẽ pha trà hàng ngày, sẽ mát xa, chỉ cần hãy cho tôi ở với ông!
Tôi không có ai làm bạn cả! Tôi không có nơi nào để về!
Bác sĩ... Bác sĩ!!!
Nhìn này, Bác sĩ! Tôi bị thương rồi!
Tại sao?
Vết thương của ngươi đã khỏi!
Hãy biến đi! Ra biển hay nơi nào đó!
Đừng bao giờ quay lại đây!
Hãy tha lỗi cho ta, Chopper!
Tôi sắp chết, phải không?
Phải, ông sắp chết.
Không có cách nào để làm chậm quá trình lại sao?
Vẫn còn điều gì trăn trối à?
Sao không chấp nhận sự thực đi? Như thế sẽ dễ dàng hơn.
Tôi vẫn còn chuyện phải làm.
Chỉ cần một chút thời gian nữa thôi. Tôi muốn hoàn thành quá trình nghiên cứu suốt 30 năm.
Nếu muốn sống như thế, sao không tới vương quốc phía Tây?
Hãy đến mà nhìn mấy cái cây "hoa-anh-đào-thần-kì" đã cứu ông khi ông vẫn là một tên trộm ấy.
Không cần phải như thế.
Tôi sẽ cho họ thấy hoa anh đào.
Ông thật ngờ ngệch.
Đây là đảo mùa đông, ông biết thế mà.
Không đời nào hoa đào có thể nở được.
Nó sẽ nở!
Tôi muốn chứng tỏ rằng hoa anh đào thần kì có tồn tại!
Nếu được, tôi sẽ cứu được rất nhiều người ở cái thế giới này!
Tôi muốn làm điều đó, ở nơi mà tôi đã sinh ra.
Nó gần hoàn thành rồi!
Tôi chỉ cần một chút nữa thôi.
Ông thật không biết nên dừng lúc nào.
Với lại, cái thứ gì hay theo ông đâu rồi?
Cái gì? Nó theo tôi á?
Phải. Cậu ta cố trốn ở đằng kia.
Tôi là người bạn duy nhất mà cậu ta có.
Nếu tôi chết ngay trước mắt cậu ta,
bà nghĩ cậu ta sẽ như thế nào?
Tôi có nên làm cậu ta tổn thương nữa không?
Đó là lí do mà ông đuổi cậu ta đi, sau gần một năm trời chung sống ư?
Chúng ta đều giống nhau.
Nhưng, tôi phải cho cậu ta thấy rằng,
"Cậu có thể làm được bất cứ điều gì cậu muốn!"
Tôi sẽ cho cậu ta thấy bằng hoa anh đào!
Nghe này. Tôi không có thứ thuốc thần kì nào cả; Tôi không thể chữa lành cho ông...
Nhưng có một cách mà ông có thể sống thêm được khoảng 10 ngày đó.
Nhưng thật không may cho ông...
là ông phải trả tiền cho sự may mắn đó.
Hãy cứ cho ta đi!
Lại định lừa đảo tôi bằng cái khẩu súng ghẻ đó sao?
Sự thật là, hai người không khác gì nhau.
Đều rất hồ đồ.
Thôi được, tôi sẽ cho ông.
Tôi muốn ông phải nói cho tôi biết, với tư cách của một bác sĩ, ông định làm gì để cứu vớt cái đất nước này.
Rốt cục, chúng ta làm cái quái gì vậy?
Ừm, mấy tên bác sĩ muốn tìm nấm.
Nấm ư?
Yeah. Loại mà có thể chữa được mọi thứ ấy.
Cái gì thế?
Hình như đó là...
Yeah, là con quái vật đã từng mon men vào làng ấy.
Hãy biến đi! Ra biển hay nơi nào đó!
Đừng bao giờ quay lại đây!
Này!  Đợi đã!
Ta sẽ không bao giờ làm hại cậu!
Cậu ta đã làm gì, huh?
Chopper...
Hãy nhìn hoa anh đào của ta nè!
Đây là giai đoạn cuối cùng!
Chết tiệt! Mình sắp hết thời gian rồi!
Không có gì là không thể với đầu lâu và xương chéo!
Ta đã từng nói với cậu điều đó, phải không, Chopper?
Đây rồi!  Amiudake!
Cuối cùng thì!
Nhưng...
Làm sao mình lấy được nó?
Đã 6 ngày rồi...
Chết tiệt...
Mọi phản ứng đều không như mình mong muốn!
Chopper! Cậu...
Cậu làm sao vậy?!
Nấm...
Đó là một Amiudake, có phải không?!
Xin đừng chêt, Bác sĩ...
Tôi muốn trở thành một bác sĩ...
Cậu...
tìm nó ư?
Hãy dạy tôi trở thành một bác sĩ...
Là một con tuần lộc, nhưng ngài nghĩ tôi có thể làm được không?
Đương nhiên rồi, Chopper!
Làm sao cậu có thể tốt bụng được như thế!
Hey! Có chuyện gì thế?!
"Isshii-20" đều bị ốm rồi sao?!
Please!  My kid has a fever!
Đừng có nói với chúng ta! Bác sĩ cũng phải ốm chứ!
Ít nhất thì cũng phải có thuốc chứ!
Các người định bỏ mặc bệnh nhân sao?!
Đừng có lằng nhằng.
Hãy để chúng tôi gặp bác sĩ!
Súp Amiudake tốt chứ?
Thật tệ!
Thuốc đắng dã tật mà!
Ta cảm thấy khá hơn rồi!
Cảm ơn rất nhiều, Chopper!
Bác sĩ...
Nghe này. Ta có việc ra ngoài một chút, cậu nên nghỉ đi.
Tình trạng của cậu còn tệ hơn cả ta đó.
Rõ rồi ạ.
Tốt, gặp lại sau nhé. Ta đi đây.
Bác sĩ đang rất vui.
Mình vừa cứu người.
Hey, Chopper.
Cậu nhất định sẽ trở thành một bác sĩ tài giỏi.
Ta đảm bảo đó!
Minh sẽ trở thành một bác sĩ tài giỏi ư!
Bà đã nghe chưa, Kureha? Đất nước đang rất hỗn loạn.
Tôi biết. Isshii-20 bị ốm
và không ai chăm sóc họ chứ gì?
Thật là kì cục.
Bỏ qua đi, mọi chuyện lại lắng xuống ngay mà.
Vậy hôm nay ông đến đây có việc gì?
Thực ra, tôi muốn nhờ bà một việc.
Gì đây?
Đó là...
Đây rồi!
Ta đã đợi chờ phản ưng này!
Ta đã đợi 30 năm!
Ta làm được rồi, Chopper! Quá trình nghiên cứu đã thành công!
Ta đã làm việc cật lực trong 30 năm.
Ta cuối cùng cũng hoàn thành công trình nghiên cứu!
Một phương thuốc kì diệu có thể chữa bệnh cho tất cả mọi người!
Vậy là ông đã phí phạm 30 năm của cuộc đời.
Vậy, sao đưa nó cho tôi?
Nó không đủ, và tôi thì không còn nhiều thì giờ.
Tôi muốn bà làm cho hoa anh đào nở ở chỗ tôi.
Thật kì cục! Sao tôi phải làm thế?!
Còn một điều nữa!
Tôi muốn bà dạy Chopper kiến thức y học của bà!
Cậu ta muốn trở thành bác sĩ!
Thực tế tí đi!
Đừng có đòi hỏi tôi phải làm cái gì cho ông
Tôi nghĩ cậu ta sẽ trở thành một bác sĩ tài ba!
Cậu ta có một trái tim hết sức bao dung!
Cậu ta đã liều mình để tìm thuốc cho tôi!
Tôi cầu xin bà!
Xin hãy giúp cậu ta trở thành một bác sĩ tuyệt vời!
Ông muốn tôi tiếp tục cái công trình ngu ngốc của ông và giờ là vật nuôi của ông?!
Vậy nếu ông chết,
tôi cũng không cảm thấy hối tiếc đâu!
Biến khỏi đây!
Phải, tôi biết.
Chúng ta đã biết nhau từ lâu
Tôi biết rất rõ...
nhiệm vụ của một bác sĩ là cứu người.
Xin hãy chăm sóc Chopper.
Công trình nghiên cứu của tôi sẽ cứu đất nước này!
Ông có vẻ liều lĩnh... Thật chẳng giống ông chút nào.
Ông không nên từ bỏ dễ dàng như vậy...
tôi thì không còn nhiều thì giờ.
Bà đã nghe chưa, Kureha? Đất nước đang rất hỗn loạn.
Cái lão ngu ngốc này! Có thể là...
Hiluluk đâu?
Đừng có loạn lên thế. Ta biết ngươi rồi.
Hiluluk hiện giờ đang ở đâu?
Bác sĩ đã đi được một lúc.
Ông ấy đã khoẻ hơn nhiều rồi, có thể ông ấy đang vào làng...
Khoẻ hơn ư?!
Không có thứ thuốc nào có thể chữa được căn bệnh của ông ta!
Ngươi cũng phải biết điều đó chứ?!
Nhưng...
Nhìn này! Ông ấy đã có thứ này và ông ấy đã ổn!
Không thể nào... Amiudake?!
Phải, phải, một cây thuốc thần kì!
Tôi sẽ trở thành một bác sĩ tài ba như ông ấy!
Tôi nghĩ cậu ta sẽ trở thành một bác sĩ tài ba!
Cậu ta có một trái tim hết sức bao dung!
Đồ tuần lộc đần độn!
thứ nấm đó...
Rất độc!
Bất cứ ai ăn phải cũng không thể sống quá một giờ đồng hồ!
Không đúng.
Tôi đã kiểm tra trong sách rồi.
Cái đầu lâu này là biểu tượng của niềm tin, rằng không có gì là không thể!
Chừng nào lá cờ này còn được giương cao, ta chiến đấu như một hải tặc!
nhưng...
Cuốn sách này có biểu tượng đầu lâu!
Ngay cả khi Bác sĩ nói rằng ông ấy ổn!
Ông ấy sẽ không chết đâu! Bà là kẻ nói dối
Ta mừng là ngươi có thể tốt bụng như vậy...
Nhưng cái đầu lâu đó...
là sự đe doạ mạng sống!
Nói dối!
Không đâu.
Không có thứ thuốc nào có thể chữa lành được mọi bệnh tật.
Vì thế mới có bác sĩ!
Nghe này!!! Tốt bụng thôi chưa đủ để cứu người!
Nếu ngươi muốn cứu ai đó, ngươi phải học, học về thuốc càng nhiều càng tốt!
Nếu ngươi không có kiến thức, ngươi không thể cứu được ai!
Cậu... tìm nó cho tôi ư?
Cảm ơn, Chopper!
Thật là ngu ngốc.
Này!
B-Bác sĩ Hiluluk!
Làm ngay, Đưa cáp xuống! Đưa ta lên lâu đài!
Ta không còn nhiều thời gian, nhanh lên nào!
Ta phải nhanh hơn nữa!
Hiluluk không quay lại đâu.
Hắn định lấy lâu đài làm mồ chôn của mình.
Ta đến đây để giải thoát đất nước này khỏi đau khổ!
Vì ta là một bác sĩ!
Wapol-sama!  Hiluluk đang đến!
Hắn rơi vào bẫy ư?
Thật là một tên ngu ngốc!
Không thể...
Sao ông ấy?!
Hắn kia rồi! Là Bác sĩ Hiluluk!
Đưa ta đến gặp bệnh nhân!
Ta đến đây để cứu Isshii-20!
Ch\fscx250}-
Chuyện này là thế nào?!
Đồ ngu! Đây là một cái bẫy!
Isshii-20, như ngươi đã thấy, chưa bao giờ tốt hơn!
Ngươi đến đây chỉ để chết thôi!
Ngươi đã trốn thoát quá lâu!
Chống lại nhà vua là không thể tha thức!
Bay đâu, chuẩn bị bắt hắn!
Chuyện gì đã xảy ra vậy?!
Tạ ơn chúa... không có bệnh nhân nào cả?
Ta thật sự nghĩ đất nước đang nguy kịch.
Nhưng ta vừa bị lừa ư?
Không đời nào có chuyện như thế. Ngươi thực sự nghĩ rằng ta sẽ nhờ ngươi ư, đồ ngu ngốc!
Đừng lằng nhằng nữa, giết hắn đi!
Bỏ đi. Các người không thể giết ta được.
Cái gì cơ?
Đằng nào ta cũng sắp chết rồi...
Nhưng chết vì bị bắn bởi một khẩu súng ư?
Không...
Bởi vì một căn bệnh mà ta vô tình mắc phải?
Không.
Bởi vì ta đã uống bát thuốc độc ư?
KHÔNG!
Ta sẽ chết...
khi người ta đã quên mất ta.
Cho dù ta có chết, giấc mơ của ta cũng thành sự thực.
Căn bệnh của tất cả mọi người sẽ được chữa khỏi.
Sao cậu lại khóc, Dalton-kun?
Đất nước này... cũng thế ư?
Chắc chắn sẽ có người tiếp tục ý chí của ta.
Có một con quái vật sẽ đến đây sớm thôi.
Nó như là con của ta, xin đừng làm hại nó!
Đừng lo, Chopper.
Ta sẽ không chết bởi nấm của cậu.
Vì một cuộc đời tuyệt vời mà ta đã có!
Tạm biệt, lão lang băm.
Cảm ơn, Chopper.
Cậu sẽ ổn thôi...
Tên ngu ngốc đó! Hắn vửa tự nổ tung mình!
Thật là ngu ngốc!
Wapol-sama! Là con quái vật đó!
Giết nó đi chứ!
Chờ đã!
Hạ nó đi, Dalton-san!
Giết nó!
Hãy chạy khỏi đây mau!
Tôi xin lỗi, họ đã cười vào cái chết của Hiluluk!
Nhưng với sức mạnh hiện tại, cậu không thể làm được gì cả!
Xin đừng...
phí mạng sống của mình vì đất nước này! Tôi cầu xin cậu đấy!
Ngươi làm cái quái gì vậy, Dalton?
Có biết cãi lệnh của vua là sẽ...
Câm mồm!
Các người vẫn chưa nhận ra sao?!
Người duy nhất cố gắng cứu lấy đất nước này đã hy sinh!
Ngươi muốn nói rằng một tên lang băm có tài lãnh đạo hơn ta sao?
Cách duy nhất để cứu lấy đất nước này...
là phá huỷ nó!
Gì cơ?!
Chừng nào cái chế độ thối nát này còn tồn tại, đất nước này sẽ không bao giờ được cứu rỗi!
Bởi vì cho dù thuốc có tốt thế nào chăng nữa...
Không có gì có thể chữa được một tên đần độn!
Ngươi đi quá xa rồi đấy, đồ to xác!
Ngươi có biết chuyện gì sẽ xảy ra khi ta tức,
Phải không, Dalton?
Làm ơn...
hãy dạy cho tôi!
Tôi muốn trở thành một bác sĩ giỏi nhất!
Một bác sĩ có thể chữa được tất cả mọi bệnh tật!
Bởi vì...
không bệnh nào là không thể chữa được!
Làm ơn... Hãy dạy cho tôi!
Hãy gọi ta là Doctorine.
Hey! Đồ tuần lộc!
Không có ở đây à, huh?
Gã này đi đâu rồi nhỉ?
Cờ cướp biển?
Doctorine!  Wapol đã quay lại!
Ta biết. Như ta đã nói, hôm nay là một ngày bận rộn mà.
Tốt, chúng ta tới nơi rồi! Một nơi tuyệt vời cho vương quốc Drum!
Lũ kia đâu rồi?
Chúng bị tụt lại lúc lên núi.
Tất nhiên, chúng không thể theo kịp chúng ta được.
Tôi chắc chắn chúng sẽ lên đây sớm thôi.
Wapol-sama!  Có cái cờ dị dị nào trên đỉnh tháp kìa!
Cái quái gì thế? Chuyện gì đã xảy ra với quốc kì Drum?
Ta đốt nó rồi.
À, ngươi đây rồi?! Bác sĩ Kureha, người cuối cùng sót lại!
Ngươi có gan rất to, khi dám ở lâu đài của ta, khi ta đi vắng!
Đi vắng? Ngươi đã bỏ lại nơi này và chạy trốn!
Cái gì thế kia?!
Ngươi thấy đó, đây đã là lăng của Hiluluk rồi.
Biến khỏi đây đi!
Vương Quốc Drum đã về tro bụi rồi!
Lăng của tên lang băm đó ư?
Đừng chọc ta chứ!
Hey! Chần chừ gì nữa, giết ngay mụ già quái thai đó đi!
Tuân lệnh!
Qua xác ta đã!
Đỡ lấy!
Doctorine!
Hey, hey, hey, đồ xồm xoàm!
Vứt một đống râu vào người già ư...Ngươi có bị não không thế?
Ngươi là tên quái nào?!
Chỉ là một tên cướp biển bình thường thôi.
Cái quái gì... không thể giũ nó ra được!
Cái thứ này bị gì vậy? Lực nam châm ư?!
Chính xác. Còn nhiều nữa này!
Hey, đồ tuần lộc! Đừng có đứng đấy! Giúp một tay nào!
Uh, phải rồi!
Ugh,cái thứ này kinh quá.
Nó dính vào tôi rồi!
Trả lại cậu này.
Không, đừng có trả lại chứ, đồ ngốc!
Sao cậu không giữ nó!
Không đời nào!
Mấy người làm gì vậy?
Mấy cái Marimos đấy rất bắt lửa đấy!
Oh, chết tiệt!  Hắn định đốt mấy cái lông!
Chúng ta sẽ dùng chiến thuật "dương đông kích tây"!
Oh, mình hiểu rồi, mình là mồi...
CHỜ ĐÃ, MÌNH LÀ MỒI?!
Xuyên táo!
NGƯƠI!
Chopper!
Wapol-sama!
Chết tiệt!
Oh, Sanji! Cậu tìm thấy gã tuần lộc chưa?
Luffy!  Túm lấy chân tớ!
Chân? Được!
Thế này à?
Đừng thả ra vội!
Thêm một tí xoáy nhé!
Hay, hay...
Mấy cái xương sống lại loạn rồi? Ừm, phải rồi
Cảm ơn nhé. Mấy người thật phi thường.
Tên này dai thật đấy!
Wapol-sama, ngài không sao chứ?
Chúng hạ được em rồi còn gì nữa!
Huh? Có một tên dị hợm đằng kia...
Hey, Wapol. Có cần ta giúp một tay không?
Không... Em không thể cứ trông cậy vào anh được, Bro-chan.
Ta sẽ giết lũ chết tiệt kia!
Ta sẽ cho chúng thấy được sức mạnh thật sự của quả Baku Baku!
Hắn định làm gì đó!
Đừng có mất tập trung.
Nếu gã đó yếu thế,
mọi người đã phải ngăn hắn lại từ lâu rồi.
Với lại, anh của hắn... Anh của Wapol - Mushroo...
Hắn có sức mạnh của quả Noko Noko. Hắn nguy hiểm đó.
Noko Noko? Quả nấm độc ư?!
!0 năm trước,
khi Mushroo mới 13 tuổi,
đức vua phải đi dự cuộc họp hoà bình thế giới...
Hắn đã đặt bom ở toà lâu đài, giống như hắn định làm bây giờ,
và giết rất nhiều người.
Hăn muốn thử sức mạnh của mình khi hăn buồn chán.
Đó là lý do duy nhất.
Khi nhà vua quay trở lại, ông ấy xin lỗi mọi người và lưu đày Mushroo.
Sau đó, vương quốc Drum nổi lên như là một cường quốc về y học.
Nhưng làm sao mà quả bom có thể làm như vậy?
Vì quả Noko Noko. Một sức mạnh tồi tệ.
Quả bom huỷ diệt.
Hắn có thể giải phóng lượng độc lưu trữ ở bụng hắn trong suốt 10 năm...
Hắn bắn ra ư?
Tôi cho rằng chúng tôi đã may mắn...
Gió thổi rất mạnh, và chất độc bị phân tán đi rất nhanh, chúng tôi đã tồn tại được.
Nhưng đã gần 20 năm trôi qua.
Nếu như hắn định sử dụng nó một lần nữa...
vụ nổ chắc chắn sẽ khủng khiếp hơn rất nhiều.
Nhưng hắn có một nhược điểm.
Tôi đã nghe kể trước đó.
Nhà vua nói rằng:
"Chúng ta không thể đưa hắn đến vương quốc khác được,
vậy nên ta sẽ đưa hắn đến vương quốc của lửa, nơi sức mạnh của nó sẽ được kìm hãm,
ta có thể vô hiệu hoá được nó."
Vương quốc của Lửa?
Mọi thứ ta ăn phải sẽ trở thành một phần của ta.
Tuyệt quá!
Luật lệ đầu tiên ở vương quốc Drum:
Bất cứ ai chống lại nhà vua đều sẽ chết.
Luật đó cũng phải được áp dụng ở nơi này.
Nơi này cũng là của ta.
Lâu đài kia cũng là lâu đài của ta!
Vì thế...
ta không muốn lá cờ xấu xí kia ở trên đỉnh tháp của ta!
Ta sẽ bắn nát nó!
Cờ hải tặc...
Hey, đồ tuần lộc. Lá cờ đó...
Bác sĩ...
Sợ rồi à!  Sao thế? Ngươi có vấn đề gì à?
Ngươi làm cái quái gì thế?!
Nghĩa là sao?
Hey! Đồ mặt hà mã mồm to!
Ngươi không hiểu được nhưng gì sau lá cờ này phải không?
Gì cơ?
Cậu ấy...
Cứ làm như ta quan tâm tới lời ngươi nói ấy?
Ta chưa nói rõ à? Đây là đất nước của ta!
Ta có thể bắn bất cứ thứ gì ta muốn!
Coi chừng! Nguy hiểm!
Ngươi không thể chạm vào ta!
Biểu tượng đầu lâu này...
là biểu tượng của số mệnh!
Trực diện!
Đồ ngu!
Thấy chưa? Nó vẫn ở đây.
Không thể như thế! Hắn điên rồi!
Ta không biết đầu lâu này có ý nghĩa thế nào, của ai...
nhưng nó vẫn là cờ hải tặc, là lời hứa của cuộc sống!
Không phải là thứ các ngươi có thể có!
MỘT TÊN NHƯ NGƯƠI KHÔNG CÓ ĐỦ TƯ CÁCH ĐỂ PHÁ HUỶ RỒI CƯỜI NHẠO VỀ NÓ
Đây là cướp biển ư?
Thật tuyệt vời!
Chess! Giết gã này cho ta!
Tuân lệnh!
Chờ đã, đợi một phút.
Wapol. Lên chuẩn bị đi.
Ta muốn vui vẻ một chút.
Luffy!
Cậu không sao chứ, Mũ Rơm?!
Tôi không sao, vì tôi dẻo như cao su mà.
Cao su? Là sao?
Nói đơn giản...
Cậu ta cũng là quái vật.
Coi chừng!
Cố lên!
Tóm lấy hắn!
Tệ chưa.
Ngươi không động đậy được rồi!
Thứ gì đây?!
Các ngươi...
Đó là...
Các bào tử độc.
Đồ chết tiệt!
Luffy!
Sheesh.  Quả bom càng sớm được kích hoạt, ta sẽ không bị làm phiền nữa...
Bên ngoài có vẻ ồn ào quá... Có chuyện gì vậy?
Chopper!
Quá đơn giản.
Các người đến trễ đó, đồ óc heo!
Mushroo-sama, đó là...
Các ngươi biết thứ này ư?
Đó chính là con quái vật đã làm kinh hãi dân làng.
Có vẻ chúng ta có một thứ khác người ở đây.
Ta biết cảm giác của ngươi mà. Chúng ta không khác nhau nhiều đâu.
Không ai có thể chấp nhận ngươi, và ngươi không có lựa chọn nào khác ngoài sống cô đơn ngoài kia!
Cái gì? Vẫn còn ý chí à?
Định làm gì với cái sức mạnh của ngươi?
Ta là một bác sĩ. Ta đã thề trước lá cờ của Bác sĩ...
ta sẽ cứu người... cứu đất nước này...
Ngay cả khi ta cô đơn...
Cậu không hề cô đơn!
Tôi là bạn cậu!
Cậu...
Ta lấy làm ngạc nhiên khi ngươi vẫn có thể cử động được sau khi ăn đủ số độc đấy.
Sẽ dễ dàng cho ngươi nếu như chịu gục ngã như lũ kia.
Chess-sama!
Ngay cả Kuromarimo-sama...
Ngươi định làm gì trong tình trạng đó?
Ta sẽ nhận lấy tất cả nếu như ngươi có thể đứng được.
Có lẽ không cần như thế đâu. Ta chỉ cần cho ngươi về dĩ vãng!
Dừng lại!
Chết đi!
Robin-chwan!
Đừng có bỏ quên tôi chứ!
Chờ đã!
Dalton!
Dalton-san...
Các người vẫn chưa nhận ra sao?
Các ngươi nghĩ điều gì là cần thiết?
Đã từng có một người hy sinh vì cái vương quốc này, ngay tại nơi đây!
Các ngươi đã từng chứng kiến mà?!
Thời kì bạo chúa phải được chấm dứt!
Chúng ta không được cho phép Wapol và đồng bọn ở lại đất nước này!
Chết tiệt! Sao lại bắn lửa vào ta chứ?!
May mà đống tuyết này đã cứu ta.
Lũ óc heo!
Có thế chứ!
Có vẻ như thuốc đã phát huy tác dụng.
Tuyệt vời!
Được lắm!
Tóm hắn đi!
C-Cái gì?
Nami-san!
Ở trong thành...
Chết tiệt!  Wapol đang ở trong đó!
Nami-san!
Nami, cậu không sao chứ?
Ừ, tớ không sao. Chỉ hơi bất ngờ một chút.
Tạ ơn Chúa! Cậu có vẻ khá hơn rồi?
Hắn đâu rồi?
Cái gã dị hợm đó vừa trèo lên tháp...
Hắn nói gì đó về cannon.
Hắn ta định âm mưu gì đây?
Không lẽ là...
Ngươi vẫn bị độc đúng không?!
Bro-chan!
Chúng ta tới nơi rồi!
Cậu có chắc họ ở đây chứ?
Chắc rồi. Chính là toà nhà kia.
Ôi thật là một toà tháp tuyệt vời. Sao lại có khói ở kia thế?
Mình nhất định sẽ sửa nó!
Cậu nói cái quái gì thế?
Đây là sự kết hợp tuyệt vời của ba loại sức mạnh!!!
Chắc rồi!
Ngươi có âm mưu gì?
Ta cho ngươi biết. Ta sẽ gây ra một vụ nổ như 20 năm về trước...
Không, thậm chí còn to hơn, đó là Bom Huỷ Diệt!
Bom Huỷ Diệt?!
Dừng ngay trò ngu ngốc đó lại! Nếu ngươi làm thế thì
Phải, phải đó! Ta sẽ tiêu diệt từng tính mạng ở đất nước này và lại thống trị!
Cái gì?!
Đừng có làm như mạng sống của bọn chúng to lớn lắm.
Bất cứ chuyện gì xảy ra thì đất nước này cũng là của ta!
Chừng nào ta còn có công nghệ y học tân tiến, những kẻ bị bệnh sẽ luôn đến đây, việc thôn tính bọn dân đen đó là hết sức đơn giản!
Ngươi không được làm vậy!
Muộn rồi!
Đừng phí công vô ích.
Vậy nó kia à, huh?!
Nó kìa!
Yeah! Để đấy cho tôi!
Họ làm được rồi!
Có thế chứ! Mọi thứ vẫn theo kế hoạch!
Sai rồi.
Một kẻ như ngươi không có tư cách...
để chạm vào biểu tượng của người khác!
Không, chờ đã! Tôi sẽ cho cậu danh vọng và tiền bạc!
Oh, không ổn rồi! Mọi người, cẩn thận!
Hay là cậu có thể làm vua thứ cấp cũng được!
Doctorine... Đế chế Drum...
Đất nước này đã được cứu bởi đầu lâu và xương chéo.
Cậu tuần lộc!
Hey! Cậu tuần lộc!
Cậu ấy đi đâu rồi?
Đừng có lằng nhằng nữa!
Làm ơn mà! Lịch ký sẽ phải ghi lại từ đầu nếu chúng tôi không tiếp tục hành trình!
Không ích gì đâu. Cô phải ở đây nghỉ thêm hai ngày nữa.
Với tư cách một bác sĩ, tôi không thể đơn giản để cô đi được.
Chúng ta thỏa thuận được chứ?
Gì đây?
Thuốc giải độc cho quả bom hủy diệt.
Với tư cách một bác sĩ, bà cũng phải chăm sóc người khác cơ mà, tôi có nói đúng không?
Nghe này, các cô gái. Có một cái xe bò ở ngoài kia,
và ta cũng đã chữa lành mấy cái xương cho cái cậu tóc vàng ở phòng kế bên rồi.
Đừng có hòng mà chạy đi đấy!
"Lấy xe bò và rời khỏi đây mau" à?
Hey! Cậu tuần lộc!
Hãy trở thành một hải tặc đi!
Vậy hôm nay là trăng tròn...
Ê, Chopper!
Ra đây đi nào!
Mình tự hỏi Bác sĩ sẽ nói gì?
Cậu bạn tuần lộc!
Hey, Luffy, bỏ qua đi.
Có cố gắng thế nào, cậu ta cũng không theo đâu.
Cậu ta đâu có muốn làm hải tặc.
Không đúng! Nhất định tớ sẽ đem cậu ấy theo!
Đó chỉ là cậu muốn!
Cậu tuần lộc!
Oh, tuần lộc! Hey! Hãy trở thành một hải tặc đi!
Tôi không thể.
Đương nhiên là có thể! Sẽ rất vui đấy!
Cậu vẫn không hiểu vấn đề à?
Tôi... rất cảm kích trước tấm lòng của các cậu.
Nhưng tôi là một con tuần lộc.
Tôi có móng và sừng...
và một cái mũi xanh...
Cô có thể chữa lành vết thương lòng cho cậu ta không?
Tất nhiên, tôi muốn làm một cướp biển, nhưng...
Tôi không thể gia nhập nhóm của con người!
Tôi là một con quái vật!
Tôi không thể!
Vậy nên tôi tới đây chỉ để cảm ơn...
Cảm ơn... vì đã mời tôi...
Tôi sẽ ở đây... vì...
Nếu có dịp nào đó...
hãy quay lại thăm chúng tôi...
Không được nói thế!
Hãy cứ đi đi!!!
Oi, giúp ta một tay nào?
Chúng ta có việc phải làm đấy.
Chúng ta sẽ đưa mấy khẩu cannon ra ngoài.
Đừng có đứng đó. Làm việc đi nào!
Oh, được thôi...
Doctorine!
Tôi cần nói chuyện với bà.
Chopper, nãy giờ cậu đi đâu thế?
Ra ngoài giúp họ vác mấy khẩu cannon kia đi.
Nghe này, Doctorine! Tôi sẽ trở thành một hải tặc
Tôi sẽ đi cùng với họ ra ngoài biển và khám phá thế giới!
Không được phép nói thế!
Ai đã dạy cậu trở thành một bác sĩ?
Đừng nói là ngươi không biết ơn ta chút nào chứ?!
Không phải như thế! Tôi rất biết ơn mà!
Tôi yêu nơi này, là nhà của tôi, nơi tôi gặp Doctorine!
Vậy thì hãy ở đây?!
Cuộc sống của một hải tặc không hề đơn giản!
Cậu có thể chết bất cứ lúc nào!
Không hề gì!
Không nói thế được! Ta chưa bao giờ nghe thấy tuần lộc ra biển cả?!
Phải, tôi là tuần lộc!
Nhưng cũng đồng thời là một con người!
Tốt cho cậu...
Nhưng ta sẽ không cho phép cậu!
Nếu cậu muốn đi, phải bươc qua xác ta!
Doctorine... Xin hãy hiểu cho tôi...
Một đứa trẻ vắt mũi chưa sạch như cậu mà cũng tự gọi mình la một con người ư?
Ta sẽ không cho phép cậu tự ý làm điều gì!
Ta sẽ không cho cậu đi đâu!
Cái quái gì?
Tôi xin lỗi, Doctorine. Nhưng tôi muốn được ngắm nhìn thế giới!
Một kẻ như cậu sẽ làm gì, nếu cậu sống ở ngoài biển?!
Cậu muốn sống trong hư ảo như Hiluluk đã từng ư?!
Bà đã nhầm rồi! Nó không hư ảo!
Doctor đã hoàn thành công trình nghiên cứu!
Mọi người, nhảy vào xe trượt! Chúng ta sẽ rời khỏi đây!
Đứng lại!
Nhanh lên! Nhảy lên đi!
Sao vậy con?
Nhìn kìa!
Xe trượt tuyết của phù thủy?
Đã thật đấy!
Có sợi dây ở đây à?
Có lẽ ta không nhìn thấy vì tuyết trắng.
Chúng ta ở đâu thế?
Tỉnh rồi à?
Đừng có chạy lung tung. Ngủ đi.
Thái độ thế là sao chứ?!
Bình tĩnh nào! Chúng ta rời mất!
Đây rồi!
Ta đã mong chờ phản ứng này!
Ta đã đợi suốt 30 năm!
Bác sĩ... Nó không hề hư ảo, phải không?
Công trình nghiên cứu của ông đã được hoàn thành, phải vậy không?
Hay đó chỉ là lời nói dối?
Ta làm được rồi, Chopper! Ta đã thành công!
Hay ông ấy sợ mình sẽ buồn khi mình biết rằng ông ấy sẽ chết ư?
Không có gì là không thể với người đã ra khơi cới đầu lâu và xương chéo...
Hãy nói lại đi, Bác sĩ!
Con vật của ta vừa mới bỏ đi.
Ta thực sự ghét kết thúc không có hậu.
Ta nhất định phải chào cậu ấy tư tế!
Các người đã sẵn sàng chưa, chuẩn bị?!
Sẵn sàng!
Bắn!
Cái gì thế?
Bà già đó sao vậy?
Nó phát ra từ tòa lâu đài.
Không thể như thế! Chẳng lẽ Wapol đã thắng rồi ư?!
Hắn định giết chúng ta ư?!
Không, chờ đã. Đó là...
Bác sĩ Kureha! Chúng tôi đã khai hỏa tất cả!
Nghe này!
Nghe này, Kureha! Thứ bột này chính là phương thuốc thần kì có thể chữa khỏi những vết thương trong lòng của mọi người!
Ta quyết định dùng nó rồi. Có vấn đề gì không?
Bác sĩ...
Doctorine...
Thật tuyệt vời.
Yeah...
Đẹp quá.
Đây là thành quả của hơn 30 năm nghiên cứu của ta!
Chỉ có kẻ ngốc mới nghĩ ra thứ này.
Nghe này, đây không chỉ là thứ bột màu hồng bình thường!
Nếu như trộn nó với tuyết rơi,
đó sẽ là một cảnh tượng tuyệt vời...
TUYẾT HỒNG SẼ RƠI!
Giờ thì biến đi!