Tại biển đông,
có 1 người được gọi là " cướp biển vĩ đại ".
Tên ông ta là Woonan,
Sau vô số trận chiến Woonan cướp được rất nhiều vàng từ địch thủ.
Người ta đồn rằng vàng ông ta cướp được chất cao như núi...
...Và khiến cả đại dương trong đêm tối bừng sáng như ban ngày.
Nhưng sau nhiều năm...
Sự tồn tại của Woonan chìm vào bóng tối.
Tên cướp biển vĩ đại đã giấu tất cả kho báu trên 1 hòn đảo trước khi chết.
Cho tới giờ, tin đồn đó vẫn được lan truyền...
Và có rất nhiều cướp biển vẫn cố gắng tìm cho được hòn đảo đó,
Có 1 tấm bản đồ được 1 trong những thủy thủ của woonan vẽ lại.
Ai có được tấm bản đồ đó...
Sẽ biết được vị trí hòn đảo,
Hòn đảo của truyền thuyết!!!
Cướp biển vĩ đại...
Cuối cùng cũng chiếm được nó!
Tấm bản đồ của Woonan-San...
Dza-za-za..haha...
Xin Giới thiệu bộ PHIM Hoạt hình nổi tiếng của Tác Giả ODA...
ONE PIECE...!!!
LUFFY-San...!!!
Zoro-San...!!!
Sainji-San...!!!
Usopp-San...!!!
Nami-Swann...!!!
Naa.a.a!
Đói chết mất...
1 Tuần rồi mà đã có thứ gì bỏ vào bụng đâu...
Mấy đám mây trong ngon quá kìa.
Tôi còn không chảy nổi nước miếng nữa...
Hòn đảo vàng nơi Woonan giấu kho báu
Nếu thông tin mình thu nhập được là chính xác...
Thì nó gần đây thôi.
Tất cả thứ mình cần bây giờ là tấm bản đồ kho báu đó~~
( Ngạc nhiên )
Cậu đang tìm kiếm thức ăn à???
Cậu đừng có dọa tôi kiểu đó Luffy!
Cậu nghĩ cái khỉ gì mà tôi lại đi tìm thức ăn hả?
Tôi bắt, bắt, bắt được rồi, cuối cùng cũng được rồi!
Cần câu nặng quá...
Chắc chắn là con cá to nhất trên đời rồi!
Gắng tỉnh táo đi, các cậu sẽ được ăn đến khi vỡ bụng đó.
Đùa thôi hén.
Tôi không bao giờ mắc phải trò lừa đó đâu.
Đây rồi, bắt được rồi đó~ nó đang tới!
Đây rồi , bắt được rồi!
Nếu cứ tiếp tục thêm 2 ngày nữa thì đói cả lũ mất.
Nói cho rõ lỗi của ai mà chúng ta phải chết đói hả!??
Tôi đã vất vả lưu trữ đồ ăn cho 1 tháng cho chuyến hành trình dài này...
Ai mà biết được là chỉ sau 3 ngày thì thức ăn đã hết sạch chứ!?
Luffy!!!
Tất cả là tại cậu đó
Có 2 ngày đó!!!
Đưng có chi li cái chuyên đó!
Mà thôi, đi bắt chim hoặc cá mà ăn đi.
Mấy người thật là vô dụng!
0o0...
Cái gì đây?!!
- Trống trơn thôi.
1 hạt gạo nè...!
Cái gì? Gạo à?!
Nó dính trên vung này. Chắc chắn là điềm may rồi.
Thôi ngay!!! Của tôi!
Thật đáng thương... Mình đúng là con ngốc.
Sao lại tham gia vào cái đội này cơ chứ?
( Ngạc nhiên )
- Ô xin chào.
Đó... kho báu của tôi!
Các người là ai?
Chắc chắn cô biết rất rõ chúng tôi là ai mà.
Gặp lai sau nhé!
Mina...! Ăn trộm!!!
Ăn trộm? Là người xấu à?
Ai biết, chỗ đồ đó cũng là ăp cắp thôi mà.
Đúng đó.
Chúng là người xấu đó!!!
Cho các người cái này coi như là đổi lấy kho báu.
Uuu~~Oaaa...
Ôi..., họ thật tốt quá.
Ngon quá.
Chúng không tốt vậy đâu!
Nào, Đi thôi nhóc.
A, biết rồi.
Oay..., cho thêm cơm nắm đi~~~~...
Này Nami, họ là người xấu đấy!
Tôi đã cảnh bảo ngay từ đâu rồi ma!
Này, dám bắn tôi hả!?
làm giật cả mình!
Bắn trúng rồi cơ mà??!
Bắn, Bắn đi...
GOMU GOMU NO...
ROCKET...!!!
Cái gì thế?!!
Khỉ gió, cứ tưởng
C-Cái quái gì thế?
Cứ như người nó làm từ cao su vậy.
Cao su?
Thế nên tôi mới là người cao su chứ.
Người cao su???!!
Đừng nói là... cậu ta giống ngài El Drago
Người có sức mạnh từ trái ác quỷ đó.
El Drago? Là thằng nào thế?
Em làm cái gì thế?
Hey, Luffy, cẩn thận kìa.
Đó~
Ngài El Dragon!
Tư thế đó?...
Chẳng lẽ ông ấy sắp dùng sức mạnh ÁC QUỶ!
Chạy thôi!
Gì cơ?!
Aaa! Kho báu của tôi.
Này cậu có thấy cái người trên thuyền kia trông rất kì lạ không?
Tuyệt quá...
Làm tưởng chết rồi chứ!
Cái quái gì thế không biết?
Sao nặng vậy nhỉ??~~
Ai thế? Một trong số chúng à?
Anh đùa à?!
Sao dám nói như thế với cướp biển vĩ đại Tobio hả?!
Cướp biển vĩ đại Tobio?
Tôi đang trên chuyến hành trình tới đảo châu báu
nhưng bị ED bắt và ép làm việc.
Không, không phải.
Tôi định gia nhập với chúng để tìm hòn đảo giấu vàng.
Chết đói mất...
Quanh đây có thức ăn không?
Này, có nghe tôi nói không hả?
Cái mùi tuyệt vời này là...
G... Gì hả?
Gì thế??!
ODEN...~~
Oden?!
Ồn ào gì vậy?
Tobio?
Ông Ganzo.
Cháu phải trốn ta mấy lần nữa mới thỏa hả?
Lúc nào cũng chạy mất rồi vài ngày sau lại trở về.
Kệ đi ông!
Cháu tới vì thuộc hạ của cháu đang đói
nên cháu muốn cho họ ăn chút oden của ông thôi.
Thuộc hạ?
Này, ta đã cho chưa mà ăn vậy hả?
NGON QUÁ~~
Chưa bao giờ được ăn oden ngon thế này.
Ông em là đầu bếp giỏi nhất thế giới đó!~
Chỉ là 1 lão già cứng đầu.
Được mỗi cái mỳ oden ngon thôi.
Ngày nào cũng làm oden, nhưng có ích gì chứ?
Đằng nào chẳng vắng khách.
Tôi chán cái cuộc sống nghèo khổ này rồi...
Yaaa. Đã quá đi.
Yiii? Hết trơn rồi!!!
Luffy chết tiệt!!!
Tôi sẽ không bao giờ là người như ông.
Tôi muốn làm 1 cướp biển vĩ đại như Woonan.
Woonan? Cướp vàng hả?
Aa, Của tôi mà!!!
Tên khốn, tôi sẽ giết cậu!!!
Nghe nói Woonan đã cướp 1 phần 3 vàng của thế giới.
Và ông ta chỉ cướp vàng của kẻ xấu.
Nếu không phải là kẻ xấu, ông ta sẽ không cướp vàng.
Ố...
Vậy chắc ông ta mạnh lắm nhỉ?
Tôi tưởng ông ta chết lâu rồi?
Ông ta còn sống!
Woonan vẫn chưa chết!
chắc chắn Woonan vẫn đang ở đâu đó trên đảo giấu vàng!
Nghe nói El Drago đang tới hòn đảo đó~
Tôi biết khá rõ đường tới đó.
Ê. Tôi sẽ đề nghị Woonan cho tôi tham gia thủy thủ đoàn.
Được, tôi cũng sẽ đi gặp Woonan đó.
nếu ông ta là người tốt, tôi sẽ cho ông ta là bạn tôi.
Anh đang nghĩ cái gì thế?
Sao Woonan làm bạn anh được chứ?
Vì tôi chính là người sẽ trở thành VUA HẢI TẶC.
Vua hải tặc???!
Đúng.
Tôi đang tới Đại Hải Trình để tìm kho báu truyền thuyết " One Piece "
Rồi trở thành Vua hải tặc.
Vì tôi sẽ là Vua hải tặc nên đương nhiên
con người vĩ đại đó sẽ là bạn tôi.
Thôi bốc phét đi!
Đừng có đùa cợt kiểu muốn nói gì thì nói!
Sao anh k thể chỉ là 1 thủy thủ đoàn của Woonan chứ?
Cậu đang nói gì thế?
Này nhóc.
Tôi biết rất khó tin...
Nhưng cậu ta nghiêm túc đó.
Mấy người này...!
Dù có làm trời bể gì thì cũng đừng quên 1 chuyện quan trọng.
Chuyện gì, quan trọng k hả?
Các cậu có mang theo tiền không thế?
125 bánh cá, 153 rong biển,
302 cá viên, 102 miếng củ cải trắng,
KONNYAKU, CHIKUWA ( món ăn ở nhật ), trứng,...
Tôi, Ganzo, đã chuẩn bị món oden này với cả tâm hồn mình.
Cộng lại, tất cả là 11 Beli
Các cậu phải trả cho tôi đó.
11 Beli?!
Vậy là đắt à?
Quá rẻ! Cứ như là cho k vậy.
Nhưng...
Tôi không có tiền!
Không có tiền hả?
Vâng, không có.
Có j mà tự hào chứ?
Vậy là hết cách rồi~~
Luffy?
Cảm ơn bữa ăn.
Đây coi như là tấm lòng của cháu, mong ông nhận cho.
Mỳ ngon lắm ông ạ.
Cảm ơn nhé.
Hey, Zoro, sao thế?
thê này là...
Thế này gọi là ăn quịt đấy!
Ngươi nói gì thế kia?
Định phàn nàn việc luyện giọng hằng ngày của ta sao?
Dạ k thưa ngài El Drago-Sama.
Nhưng suýt nữa chúng tôi trúng đòn rồi.
Tất cả là tại chúng mày ở đó chứ.
Dạ... Dạ vâng.
Đúng rồi, chúng tôi vừa chôm được chút đồ ạ.
Có phải vàng k? K thì ném hết đi.
Đùa à? Kho báu của ta đó!
Này, thấy thứ này chưa?
Đây là 1 tấm bản đồ.
Tấm bản đồ... Không lẽ là...
Thấy rồi!
Đảo giấu vàng!!
Đảo giấu vàng của Woonan!
Cuối cùng cũng thấy nó.
Giờ thì ta biết vị trí hòn đảo rồi.
Giờ chỉ việc trộm tấm bản đồ nữa thôi.
Going-Merry!
Vậy là...
Usopp!
Ngủ ngon quá!
Ôi chết, muộn rồi, muộn rồi...!
Đến chỗ hẹn muộn mất!
Mày là thằng nào?
Ô..ông không biết thuyền trưởng vĩ đại Usopp sao?
Mà sao lại to con vậy?
Có lẽ hắn cũng giống ta, cũng đi tìm kho báu...
Tì... Tìm kho báu? Có chuyện j thế?
Mấy tên này là...
Gorash.
Giết hắn đi.
Đừng manh động như vậy...
Dừng lại!
Nếu giết tôi các người không thể tìm được kho báu đâu...
Không bao giờ!
Hử??? Cái gì?
Ngươi biết kho báu ở đâu sao?
Đ...Đương nhiên rồi.
Nếu mang theo ngài Usopp
chuyên săn kho báu nổi tiếng
Tôi sẽ chỉ chỗ đầy kim cương,
rubi, saphia và rất nhiều thứ khác...
Kim cương và rubi à...?
Cả saphia và các loại đá quý khác nữa...
Giết hắn đi!
Ý... tại sao?
Thứ ta muốn chỉ là...
VÀNG!
Vàng, đương nhiên. Tôi biết nơi chôn cả 1 núi vàng nữa cơ.
Tên này bị sao vậy nhỉ?
Ở đâu?!
Đương nhiên, tôi chỉ lối cho.
Nhưng k có bản đồ tôi không chỉ được chính xác đâu.
Bản đồ đây.
Không thể nào?!!
Các người có đồ thật ư?
Đây là bản đồ kho báu sao?
Kho báu to lớn nhất của hải tặc vĩ đại Woonan.
Woonan?!!
là hòn đảo châu báu của Woonan?
Kho báu đang ngủ...
Nhìn về hướng nam của ngọn đồi...
Nếu con cá voi hướng Tây thì cái đuôi...?
Đến chỗ này thì chữ bị mờ nên không đọc được.
Nếu con cá voi hướng Tây...
Cái đuôi ở phía Đông.
Nếu con cá hướng về phía Tây...
Đương nhiên là cái đuôi chỉ vể hướng Đông rồi!
Nghĩa là kho báu nằm ở phía ngược lại với nơi con cá hướng về.
Ớ ơ ơ... hiểu rồi, ra là vậy.
Mấy tên này ngu như lợn vậy.
Được rồi, đi thôi!
YEAH!!!
Ư... Khoan, tôi cũng phải đi sao?
Đương nhiên rồi.
Không thể nào...
Anh ta lúc nào cũng làm mình phải lo lắng...
Lại là họ!!!
Kệ thôi.
Cứ giả như k thấy gì hết.
Lão già chết tiệt, ông đâu cần phải làm vậy chứ?
Đã bảo là chúng tôi sẽ làm thuê trả nợ mà!
Thằng nhóc đó làm là đủ rồi.
Đã ăn quịt thì biết đường mà ngậm mồm lại.
Tôi không ăn quịt!
Vậy cậu trả nổi tiền k hả?
Hiểu rồi, giờ tôi biết vì sao ông đưa chúng tôi tới đây rồi nhé.
Ông định bắt chúng tôi tìm vàng chứ j?
Im ngay.
Này.... Tobio!
Nhặt cái mũ giúp anh được không?
Nó quan trọng lắm đó.
Nhanh lên rồi rửa tiếp đi!
Nếu còn mơ mộng như vậy thì cháu
không thể trưởng thành như ông đâu!
Cái gì? Đừng có quyết định cháu phải làm gì!
Cháu nói là muốn bán oden lúc nào hả?
Đừng có cãi ông, thằng oắt vô dụng này!
Cứ làm theo lời ta đi!
Ông đừng có vớ vẩn.
Lúc nào cũng chỉ biết có món oden ngu xuẩn!
Oden thì có j quan trọng chứ?
Đủ lắm rồi.
Cháu sẽ đi tìm Woonan...
Và không bao giờ trở về nữa!
A..., mũ của tôi!!!
-Ah
-Trả lại đây!
Tobio
Hự...
Ông già, tôi chắc chắn sẽ trả tiền oden cho ông!
Đừng lo...!
Cái quái gì thế này???!
Đây là cá voi hả?
Nếu con cá hướng về phía tây...
Thì cái đuôi sẽ hướng về phía đông.
Vậy nghĩa là kho báu...
ở đó.
Hự é...
Mũ của anh.
A, đúng rồi.
Tốt rồi.
Nào, quay lại thôi Zoro.
Anh đang ngủ hả?
Thật là...
Mấy người...
Muốn tham gia thủy thủ đoàn của Woonan
thì phải thật mạnh đúng k?
Em chắc là k mạnh rồi...
Vậy thì trở nên mạnh mẽ đi.
Anh có khát vọng của mình.
Và Em cũng có khát vọng của em.
Vì thế phải tiếp tục cố gắng phấn đấu được mục đích đó.
Đúng là đồ ngốc.
Tạm biệt nhé.
Ứ...
Hướng nào tới bờ biển vậy?
Nhanh lên, cứ đi tiếp.
Tôi đã nói biết rồi mà.
Có thể vàng chỉ đâu đó quanh lâu đài chúng ta vừa thấy?
Vấn đề là, cái lâu đài đó ở đâu?
Không sao đâu, gã này biết mà nhỉ?
Đương nhiên là biết rồi, tôi là bạn thân Woonan đó.
Cái gì? bạn Woonan?
Đúng rồi đó.
Nếu dám đụng vào 1 sợi lông của tôi, thuộc hạ của Woonan sẽ k để yên đâu!
Hahaha...
Thuộc hạ của Woonan k còn trên đời này nữa rồi.
Cái gì? Vậy là sao?
Nghĩa là chúng ta đã chăm sóc chúng cẩn thận rồi.
Bằng chính tay mình đó.
Nói gì thế hả?
Bản đồ trong tay ngươi là bằng chứng đó,
tấm bản đồ dẫn tới hòn đảo nơi Woonan giấu vàng.
Vì chúng k còn ở đây nữa nên
đương nhiên chúng ta sẽ lấy số vàng đó.
không phải chúng ta.
Vàng là của ta.
Dạ vâng, vàng là của ngài...
Chúng tôi biết vậy mà.
Đi đâu thế?
Định trốn à?
Không... Tôi đi vệ sinh.
Thôi quên đi, làm vậy k nên đâu.
Cái tên này đáng nghi quá...
Có thật ngươi biết vàng ở đâu không hả?
Thôi nào, trông tôi giống người đang nói dối k?
Tôi là người rất đáng tin.
Thật k?
Đương nhiên, k cần nói cũng biết mà.
Từ lúc đẻ ra tôi chưa nói dối lần nào đâu.
Chết rồi...
Tình hình k ổn rồi...
K sớm tìm đường trốn đi thì...
Thưa ngài ED-Sama.
Chúng ta nên làm j đây? Lối phía trước bị chặn rồi.
Ôi ôi, có thật k vậy?
Đi mãi mới tới mà giờ phải đổi lối đi sao?
Đừng lo.
Gorash!
Tránh ra nào.
G... Gì thế
Dễ như ăn bánh với Gorash.
Quá siêu.
Lai quay về đây rồi.
Đã nói rồi mà.
Làm gì đây? Lạc mất rồi!
Đừng có giận.
Kệ đi, lâu đài của Woonan chăc chỉ ở quanh hòn đảo này thôi.
Chúng ta chỉ cần tìm ra nó.
Nếu vậy sao cứ phải đi vòng vòng thế này?
Biết được mình đang ở đâu thì đã xong việc rồi.
Thế là sao hả?
Cứ bình tĩnh.
Em sẽ đói đấy.
Đúng đó.
Mấy tên này.
Tuyệt quá!
Lâu đài của Woonan đây ư ?
Nào, vàng ở đâu?
Đâu hả?
Bụng tôi réo ầm lên rồi
Nó réo ầm lên rồi.
Bụng tôi kêu " pa pi pu pe po! "
Là thế đó.
Cái quái gì thế?
vậy là mày k biết thật.
Làm gì đây ạ?
Giết hắn đi.
Này, Kamesuke!
Dám phản bội tôi!?
-Cô là ai?
-Tôi là Josephine.
Cháu gái của hải tặc vĩ đại Woonan.
Woonan?
Kamesuke, anh đã nói với họ rồi hả?
Rằng vàng đã được dấu dưới cánh cổng này!
Dưới cánh cổng này?
Mmmm... Dưới cánh cổng?
Ôi josephine ơi, ta nên làm gì đây?
Nếu đào mãi nó trong 3 ngày cũng tìm thấy vàng mất thôi...
Đương nhiên là tôi k được nói chuyện này.
Ố...
Chết tiệt, nói nhiều quá...
Làm hơi quá rồi...
làm sao mà tin cho nổi.
Hiểu rồi, hoa ra là dưới cánh cổng này!
Ngốc quá.
K sao, 3 ngày là đủ trốn để tìm vàng và cuốn gói khỏi đây rồi.
Ngài ED, mau đào nào. Trong 3 ngày thôi.
Không cần thiết đâu.
10s là quá đủ...
Đòn ác quỷ tới rồi...
Cái gì?
Ôi k, chạy đi Nami...
Usopp
Tôi k sao!
Cái quái gì thế?
Lại nữa~~
Gì thế?
Đó...đó là lâu đài của Woonan.
Vậy Woonan đâu?
Tobio, bám lấy Zoro.
Đòn âm thanh đó...
Là Goei Goei Fruit!
Vậy đó là sức mạnh của ác quỷ?
Nó dùng lực của âm thanh để phá hủy mọi thứ.
Tin đồn quá k sai.
Cứ thế này lâu đài của Woonan sẽ san bằng mất...
Ai nói vàng ở dưới đó chứ?
Là CÔ đó.
Hì...
Heheheh...
Nếu ta thổi bay tất cả chắc chắn vàng sẽ xuất hiện.
IM NGAY!!!
Im đi đồ sư tử kia!
Làm đau hết cả tai!
Sư tử???!
Xin lỗi, thực ra ông là mèo thôi =))
Thằng quái nào thế này?!
Tôi hả? Tôi tên Luffy.
Người sẽ trở thành vua hải tặc.
Còn người này là Zoro.
Chào.
Woonan! Có ở đó không? Có thì hãy trả lời đi.
Mày nói cái gì thế hả?
Tên đó chết lâu rồi.
Chưa thấy thì biết sao được.
Cho dù chỉ còn 1 người nghĩ rằng ông ta còn sống.
Thì có thể ông ta vẫn còn sống!
Mày ba hoa cái khỉ gió gì thế?
Này, sao 2 ng lại bị trói với nhau vậy?
Dịch qua 1 bên.
Tôi sẽ bảo vệ vàng của Woonan.
Ôi ôi ( Này , này )
Hòn đảo này chưa những thỏi vàng quý giá
mà Woonan phải mạo hiểm mới có được.
Tôi sẽ k cho kẻ gian ác như ông muốn làm gì thì làm đâu.
Mau biến khỏi đây đi.
Muốn chết trong đau đớn hả?
Đồ khốn...
Kiếm pháp được đó.
Nhưng k ngăn nổi ta đâu.
Sao thế, sao thế hả?
Với 3 thanh kiếm thì ta mới có thể...
Này Luffy, đừng ngăn tôi, để tôi xử hắn.
Tôi có ngăn anh đâu?!
Aaaa...
Cái khỉ gì thế này?
Josephine với Kamesuke đâu rồi?
Này Luffy...
Zoro...
Chuyện, chuyên quái gì vậy?
Muốn khóc lúc nãy cũng thấy khó quá
Các cậu có sao không?
Xong rồi.
Ye, được cứu rồi.
Nè Nami, cho tôi mượn ít tiền nha?
Để làm gì vậy?
Họ k trả tiền ăn.
Sao a k vờ quên đi. Chỉ là oden thôi mà.
Nhóc này là ai vậy?
Tobiota.
Tobio là cái gì?
Tôi chỉ biết là Tobio thôi.
Ý tôi k phải vậy.
Lâu đài của Woonan.
Haizzz... Vàng chắc ở hết trong số dổ nát đó rồi.
Na-re? ( Cái gì ) Các người cũng đi tìm vàng sao?
K, ý tôi k phải là vậy.
Vàng là của Woonan cơ mà.
Nếu ông ta còn sống.
Ông ấy còn sống.
Vàng k ở đó đâu.
Cả Woonan nữa.
Sao cô biết.
Đoán xem? ( Hãy nhìn hành động của Nami =)) )
Lâu đài đó k hè có dấu vết của sự sống.
Đó chỉ là cái bẫy thôi.
Woonan chắc đang ở nơi khác.
Là bản đồ kho báu.
Bản đồ kho báu???
Đúng vậy, đây là tấm bản đồ truyền thuyết
của 1 ng thủy thủ trong đoàn của kho báu.
Cô lấy nó từ lúc nào vậy?
Anh quên tôi là ai rồi sao?
Này, làm gì thế?
Cứ xem đi.
Nếu cảm nhận của tôi là đúng thi...
Đốt à?
Đúng vậy.
Chỉ là 1 mánh khóe đơn giản thôi.
Nhìn này, có thứ gì đó.
Đây...Đây là...
Kaio...
NAMI!!!
So, tới đại hải trình thôi.
Đừng có đổi chủ đề.
K có bản đồ thì biết làm j đây?
Cái gợi ý duy nhất về Woonan tiêu rồi.
Nào, trên bản đồ có thứ gì đó đúng không?
Ờ, chắc vậy... trên đó viết...
Kho báo đang ngủ,
Nhìn về hướng nam của ngọn đồi.
Nếu cá voi hướng về phía tây, thì cái đuôi sẽ hướng về phía đông.
Hả, thật không?
Lâu đài của Woonan ở phía đông.
Hơn nữa...
có thật cái đuôi hướng về phía đông không?
Óa..., nó k chỉ về phía đông!
Nghĩa là cái đuôi nó là...
Nơi đó!
Đừng để bị thổi mất đấy.
Nếu cứ trèo theo vách núi này, chắc chắn ta sẽ gặp Woonan...
Chúng ta sẽ được gặp Woonan!
Nếu ông ta còn sống.
Thế nào cũng được, ta sẽ lấy kho báu.
Này, có sao không?
Có lẽ chuyện này hơi khó đối với 1 đứa trẻ.
Không đâu.
Nếu bây giờ từ bỏ...
Tôi sẽ không thể đi cùng Woonan được!
Đừng có giẫy không cả 2 cùng ngã giờ.
Này, tôi tìm được chỗ rất hợp để nghỉ.
Ông?
Mấy đứa làm gì ở đây hả?
Hiểu rồi, bản đồ kho báu...
Ông làm gì ở đây vậy ông già?
Ông ấy luôn chôn giấu vàng ở nơi cao nhất.
Trên hòn đảo này, ông ấy chỉ có thể làm vậy ở đây...
Ông...
Ông biết Woonan sao?
Ông gặp ông ấy rồi ư?
Ta và ông ấy từng như anh em, cùng lớn lên trong 1 ngôi làng.
NHIỀU NĂM VỀ TRƯỚC.
KHI 2 NGƯỜI CÒN TRẺ...
Woonan! Biết ngay cậu ở đây mà.
Xong rồi đây, tớ tự làm đó.
Thôi đi Ganzo.
Tớ k bao giờ ăn oden cậu làm nữa.
Cậu nói gì vậy?
Sao cậu nói vậy khi chưa nếm thử chứ?
Hứ.
Từ khi nào mà cậu trở nên yếu hèn như vậy hả?
Mở to mắt ra đi Ganzo.
Cậu nói gì vậy?
Nhìn đi, Vàng đó.
Đây là số vàng cha tôi dành dụm cả đời mới có được.
Cả đời đó,
làm việc cả đời và kết quả là đây.
Tôi sẽ k để cuộc sống của mình cũng ngu ngốc như vậy!
Tôi muốn làm cướp biển...
Và trộm vàng từ những kẻ xấu xa.
Ganzo, cậu cùng đi nhé.
Cậu xứng đáng là cánh tay phải của tôi.
Vàng ư?
Thật đáng thương.
Cái gì?
Bố cậu là 1 ngưới tốt.
Ông ấy dạy tớ cách làm oden...
Và nhiều điều khác nữa.
Xì, dù thế nào đi nữa ông ta
cũng chỉ là 1 kẻ nghiện rượu mà thôi.
Tớ biết.
Vàng không biết cười.
Cũng không biết uống.
K biết hát, và cũng k rơi lệ.
Nó chẳng khác gì 1 hòn đá.
Một hòn đá??!
Bố cậu nói oden của tớ rất ngon.
Từ đó, tớ quyết định,
Rằng sẽ làm thứ oden ngon nhất cho khách hàng của mình
Thật đáng buồn..., Thật đáng buồn, Thật đáng buồn!!!
Cậu đinh lãng phí cuộc đời mình như vậy sao?
1 người đàn ông phải có hoài bão lớn lao!
Hãy quên đi, và cùng thề trên lá cờ cướp biển này.
Và đi với tớ!
Chúng ta sẽ thu nhập hết vàng của TG này.
Không!
Cái thằng cứng đầu.
Nói gì hả?
Cậu tưởng thắng được tôi hả Ganzo?
Khốn nạn!
Woonan!!!
Tốt lắm Ganzo, đừng thả ra.
Nhẹ nhàng kéo tôi lên.
Woonan.
Cậu có sao không?
Cứ thế này thì cờ cướp bienr của cậu sẽ rách mất.
Cậu nói gì vậy?
Tại cậu cứ nói lung tung nên thành ra như thế này ấy chứ.
Gì nữa?
Hoài bão của cậu, nhơ theo đuổi nó nhé.
GANZOOOOOOOOO!!!
Rồi...
Ông..., ông có chết không =))
Ông ta còn sống, thằng ngu!
Tình cờ là lúc đó có 1 con tàu đi qua.
Đó là phép màu đầu tiên trong ngôi làng đó.
CÁI GÌ??!!... Ông không chết à? =)) :))
KHÔNG ĐỒ NGU.
3 Ngày sau tôi tỉnh dậy...
Woonan đã đi khỏi làng.
Và sau dó, chúng tôi k bao giờ gặp nhau nữa.
Cháu k hề biết chuyện này.
Ông biết...
Woonan mà ta biết bắt đầu thay đổi từ đó.
Kẻ ngoan cố, bướng bỉnh không chịu thử món oden của ta.
Nhưng ta nghĩ giờ ông ấy đang ăn rồi.
Nồi oden ta dồn tất cả cuộc đời này vào đó...
Nồi oden ông dồn cả cuộc đời vào đó?
Nào, ta đang lãng phí time ở đây đấy.
Oden sắp nguội rồi.
Axa... Đi thôi.
Đúng đó.
Đi nào.
Đến rồi.
Chẳng có gì cả?!
Không thể nào.
ở đây cũng trống k.
Có thật Woonan từng sống ở đây k?
Chẳng có bàn ghế gì cả
Chỉ có mỗi cái lò sưởi rất bình thường này.
Hự...
Hay quá, sao anh biết hay vậy?
Thằng ngu nào chẳng tìm được chỗ này chứ?
Nhìn này, dưới đây có 1 lối đi.
Cầu thang đó.
Woonan chắc đang ở dưới này.
Cùng với núi vàng của ông ta.
CẨN THẬN!
Nếu con cá voi hướng về phía tây,
thì cái đuôi hướng về phía đông.
Toàn những chuyện vớ vẩn k.
A... Chết rồi...
Thưa ngài ED, ở đây có 1 lối đi.
Vậy là vàng ở dưới đó?
Được rồi, Chúng mày xuống lấy lên đây.
Vâng
Dừng lại tên khốn.
Ông già!!!
Ông ơi...
Gì thế này? Vàng ư?
Dừng lại.
Đó là...oden của ông tôi dồn cả cuộc đời mình
để nấu cho Woonan.
Mấy người... k được đụng vào.
Giờ thì hài lòng chưa?
Muốn chết lắm sao?
Tobio!!!
Thằng nào thế?
Ngon quá!!!
Không còn nghi ngờ gì nữa,
mỳ của ông già là ngon nhất TG
Ta sẽ k tha thứ cho ngươi đâu.
Nói vớ vẩn gì hả?
Chăm sóc chúng đi Gorash!
Zoro!
Có lẽ tôi sẽ đấu với hắn rồi.
Ôi ôi...tên mang 3 thanh kiếm đó là...
Zoro...
Thợ săn hải tặc " Rororoa Zoro"!!!
Là ai cũng mặc,
không có ai giỏi kiếm hơn Gorash được.
Gorash! Xẻ hắn từng mảnh cho ta.
Mỗi vết cắt được 200 vàng.
Nếu giết được hắn ta sẽ thưởng 500.
Chết tiệt, hắn mạnh quá.
Nào G, ta sẽ cho ngươi luôn 1000, 1000 vàng đó.
Zoro!!!
Có chuyện gì làm cho người hổ thẹn hả?
Trong tâm trí ngươi nói không muốn giết người cho hắn.
Có phải ngươi nghĩ thế k?
Mắt ngươi... đã nói lên rằng
ngươi hổ nhục vì dùng kiếm kiếm vàng.
Ngươi đã từ bỏ niềm kiêu hãnh của 1 kẻ cầm kiếm.
Gorash, sao lại do dự?!!
Hãy giết nó đi.
Ngươi rất thành thạo,
Nhưng k có niềm kiêu hãnh trong thanh kiếm đó.
Ngươi sẽ do dự.
Chính vì điều này đã tạo ra sự khác biệt
giữa ta và ngươi!
Ta k đánh vào yếu điểm của ngươi.
Khi nào có lại được niềm kiêu hãnh trong kiếm,
hãy đến và đấu lại với ta.
Ta sẽ đọ với ngươi.
Chưa hết đâu, giờ thì ngạc nhiên hơi sớm.
Đến lượt mình rồi.
Thằng khốn này, mày làm tao sôi " máy " rồi đấy.
Thôi chết, chạy thôi.
Gì thế?
Trốn thôi.
Bắn trúng người cậu ấy rồi...
GOMU GOMU NO
ROCKET!!!
Mày thôi cái trò con nít đó đi.
Cái gì thế?
Luffy đã ăn 1 trong những trái ác quỷ.
trái đó là Gomu gomu,
và giờ cậu ấy trở thành người cao su.
Cậu ta có sức mạnh của trái ác quỷ sao?
GOMU GOMU NO
PISTOL!!!
Hoan hô.
K đâu, nhầm rồi.
Đau đấy, thả ta ra.
Oái oái làm gì thế?!
Tên khốn này bắt chước đòn của mình.
Mày!
Không xong rồi, người cao su sẽ k trụ nổi nếu bị cắt đôi.
Luffy!!?
GOMU GOMU NO
Bell!!!
Ngài ED!?
BRAVO...!
Chết đi thằng khốn!
GOMU GOMU NO
Gatling GUN!!!
WHIP!!!
Áo giáp vàng của ngài ED đã vỡ vụn rồi...
Tuyệt quá!!!
Vàng là của ta!
Va... Vàng...là...
GOMU GOMU NO
BAZOOKAAAAAAAAA!
Ng... Ngài ED đã...
Đến lúc chạy được rồi!!!
Chạy thôi...
Chạy.
Ê khoan, dừng lại~~
Đang định nói trước cho mà~~ ( moniiiiii )
Cảm ơn em nhé Tobio.
Đúng rồi ông già, cháu xin lỗi.
Cháu ăn hết oden dành cho Woonan rồi...
Nếu ăn mấy thứ đó cậu sẽ khó chịu cái bụng đó.
Cháu k sao đâu.
Cháu là cướp biển mà~~
Cuối cùng cũng được gặp Woonan-San.
Đến nơi rồi.
Đằng sau cánh cửa là... Wonan.
Tôi mở cửa đây.
Thế này... Thế này là...
K đúng! Đây k phải là Woonan!
Người này là giả.
Woonan chắc chắn đang ở nơi nào đó.
này, cái quái gì kìa?
Đây là nét chữ của Woonan, không sai được.
Gửi những người tới đây tìm vàng :
Ta là Woonan, trước đây đươc mệnh danh
" cướp biển vĩ đại "
Trước đây? Ý ông ta là sao?
" Nhưng giờ ta chỉ là 1 kẻ chờ chết.
Tất cả chỗ vàng ta cướp được đều đem trả
cho chủ nhân đích thực của nó.
Đây là 1 cuộc chiến.
Để thực hiện ước mơ từ nhỏ của ta.
Xây dựng ngọn núi đầy vàng mà chưa ai từng thấy.
Nhưng khi ngồi trước chúng...
Những lời của 1 người
đã từng nói với ta chợt hiện về.
Vàng k biết cười, nó chỉ là 1 hòn đá mà thôi.
Đúng vậy.
Thứ khiến ta hy sinh cả cuộc đời mình
k phải là vàng.
Mà là những chuyến phiêu lưu tìm kiếm vàng.
Ở đây k có vàng đâu.
Nhưng lại có thứ quý giá hơn nhiều.
Với những người khác, điều này có thể vô giá trị.
Nhưng với tôi, như vậy là quá đủ rồi.
Xin đừng hủy hoại nơi này.
Đây là nơi kho báu quý giá nhất đời tôi yên nghỉ."
" Từ ngày cậu cứu mạng tôi...
Tôi luôn giữ niềm tin trong tim mình.
Rằng cậu cùng đi trên 1 con thuyền với tôi.
cùng sát cánh qua những cuộc phiêu lưu.
Nhờ thế...
Tôi k hối hận vì đã chọn cách sống này "
Chúa ơi, ông cậu thật vĩ đại.
Ông ấy là người duy nhất
mà hải tặc vĩ đại tin tưởng đó.
1 là cướp biển vĩ đại...
1 chuyên bán oden.
Nhưng...
niềm tự hào của cả 2 là như nhau.
Ông ơi...
Cháu xin lỗi!...
Cứ sống theo cách mình muốn.
Ông sẽ...
luôn luôn bảo vệ cháu.
Các cậu đã định đi rồi sao?
Vâng.
2 Ông cháu định làm gì?
Xây xong mộ cho Woonan, ta sẽ tiếp tục bán oden.
Này, có còn muốn làm cướp biển nữa k?
Hay...
bán oden?
Khi nào bỏ đi em sẽ nghĩ tới.
Nếu sống 1 cuộc sống nghiêm túc như ông.
Chắc chắn ngày nào đó em sẽ tìm được câu trả lời.
Cô đã đi đâu thế?
Hé hè...
Kho báu của ED đó, tôi đã lấy hết k còn gì.
Cô chẳng bao giờ thay đổi gì hết.
Đây là số tiền trả cho những món oden họ đã ăn.
Cho vay đấy nhé.
Vay sao?
Đương nhiên, nhớ trả gấp 3 nhé.
Sao cô lại có thể...
K, tôi k nhận tiền được.
Tôi nói với Tobio rồi,
cho các cậu nợ tiền.
K tính lãi
Như vậy thì chúng ta mới có thể gặp lại nhau được.
So, sao các cậu còn ở đây?
Nhân lúc trời đẹp thì lên đường thôi.
Mấy cậu nhóc ăn quỵt.
Tạm biệt minaa~~
Đừng quên thuyền trưởng Usopp nhé.
Bảo trọng nhé Tobio~~~
Chúng ta sẽ gặp lại...
Anh ấy...
...chắc chắn sẽ trở thành Hải Tặc vĩ đại.
Có lẽ thế.
Cảm ơn nhé, MINAAA~~~~ ( Mina = mọi người )
Cảm ơn anh nhé, LUFFYYYYY~
Xin cảm ơn các bạn đã sử dụng sub của TND
Mong gặp lai các bạn vào 1 ngày gần nhất...