Nó sắp chìm rồi, tất cả cố lên!
Hạ tất cả buồm lớn xuống.
Chúa tôi! Trước thì đẹp trời thế mà giờ thì xấu trời quá?
Cũng đành chịu thôi, Đại Hải Trình luôn biến động như thế.
Cứ đà này sẽ gãy cột buồm mất, phải cẩn thận.
Ta không thể lường trước được hướng di chuyển của cơn bão.
Tôi vừa lệnh cho hai người xử lý với phần còn lại.
Thế còn tàu hải tặc đã xác định trước đó?
Phía trước, hướng 10 giờ, khoảng cách, 800 mét.
Chuẩn bị đủ cả chưa?
Haaa…
Còn gì báo cáo không?!
Có!
Tàu mang biểu tượng băng Mũ Rơm.
Cái gì?
Chết tiệt…
Chúng ta phải bắt được bọn chúng bằng mọi giá?
Thuyền của bọn chúng di chuyển rất nhanh trong bão có thể là do kích cơ nhỏ vốn có.
Và chắc chắn trên tàu phải có một hoa tiêu rất tài ba!
Đứng đó mà nhận xét! Đuổi theo chúng mau!
Rõ!
Chúng là kẻ mà tất cả đang bàn luận ở Tổng Bộ Hải Quân - băng Mũ Rơm:
Monkey. D. Luffy và đồng bọn.
Ngày càng xuất hiện nhiều hơn những hải tặc đáng sợ ở cái thế giới này.
Thuyền Trưởng, có điện.
Lệnh khẩn cấp?!
Vâng!
Liên lạc ở Den Den Mushi số 3
Thế sao?
Như ta đã nói.
Phỏng theo tin tình báo chỗ ta, có rất nhiều hải tặc đang tụ tập gần vị trí của ông!
Sao lại thế…?
Đó là điều gì thì ông nên tự tìm hiểu đi?
Phải chăng chúng đang tổ chức một cuộc đua?
Cũng có thể là thế.
Vậy là rõ rồi. Chúng tôi vừa phát hiện ra một tàu hải tặc vài phút trước!
Thế à? Vậy hãy tiếp tục theo sát khu vực đó.
Có một danh sách người quen đang đợi ông đấy.
Ai cơ?
Gasparde.
Là tên phản bội đó?
Đúng thế. Hắn là vết nhơ bẩn cho Hải Quân chúng ta.
Nhân danh chính nghĩa.
Chúng ta phải tiêu diệt hắn bằng mọi giá.
One Piece Movie 4
- Cuộc đua tử thần -
Chào anh đẹp trai?
Uống nữa nào.. ớớớớ...
Vẫn chưa say mà ....
Thấy mặt nó chứ...
Phen này phải chơi tới sáng đê!
Rượu của tôi...
Mày bị ngu à, biết tao là ai không?
Ăn đủ này!
Haaa!! Đã quá…
Đã đủ chưa, ăn bao nhiêu rồi đó.
Bụng tớ còn rỗng mà.
Thế mà chưa đủ à?
Chắc bữa chính xong cả rồi.
Nami-san, Robin-chan, hai cô có muốn ăn tráng miệng không?
Cảm ơn, tôi no rồi.
Cho tôi tách cà phê.
Có ngay.
Tớ nữa!
Thêm tớ với!
Nghỉ đi nhé...
Ề!!!!
Đừng có mà ê!
Cậu sẽ không bao giờ dừng ăn.
Của cô đây.
Cảm ơn anh đầu bếp.
Chúng ta còn bao nhiêu?
Dạo này chẳng thể kiếm được gì cả.
Tính tiền bữa này chắc hết sạch.
Ah, tệ thật đó.
Sao lại thế?
Oi! Với tư cách là thuyền trưởng,
tớ phải nói là các cậu đang tiêu phí quá nhiều tiền đó!
TẠI TIỀN ĂN CỦA CẬU CHỨ CÒN AI!
Thế à!!
Rốt cục phải tính cách thôi.
Cũng chẳng nghiêm trọng lắm. Cơ mà phải tìm được cách kiếm tiền đã.
Hình như trên đảo này không có sòng bạc nào hết.
Sao thế?
Một rum.
Cảm ơn.
Cho tôi hỏi chút, đây là đảo Anabaru đúng không?
Phải.
Cái đồ... ! Trả đây!
Trả tớ đây!
Của tớ!!
Nghỉ đi!!
Trả đây!
Một tí thôi mà...
Không tí tiếc gì hết!
Có chuyện gì thế Nami-san?
Ừ không có gì đâu…
Tớ tin là gã vừa rồi là hải tặc.
Và hắn vừa có một cuộc trao đổi với gã bồi bàn. Tin tớ đi.
Zoro, cậu cũng để ý?
Tôi không bao giờ bỏ sót cái gì hết.
Còn cậu?
Cậu thì sao?
Thôi nào chứ.
Luffy, đừng có lấy đồ ăn của người khác!
Cô ngửi thấy rồi đúng không, mùi thơm của tiền đó
Cậu nghĩ tôi hám tiền thế à?
Vậy tôi sai sao?
Đồ khốn, ăn nói thế à!
Đúng thế, tôi chỉ thích tiền và đá quý thôi.
Tôi sẽ không bỏ qua nếu có cơ hội.
Luffy, Ussop, Chopper!
Có việc phải làm rồi.
Giờ không phải là lúc đánh nhau nữa!
Này, chúng tôi đang có chút vấn đề về tiền bạc...
Không biết anh có thể giúp chúng tôi tìm được chỗ nào kiếm tiền trên hòn đảo này không?
Đừng lo, chúng tôi vẫn đủ tiền trả cho bữa ăn này.
Nhưng tôi tin là điều này có thể sẽ thú vị hơn bao giờ hết.
Các cô cậu còn xanh và non lắm.
Bọn tôi cũng có tiếng tăm đó.
Tôi có thấy lệnh truy nã của các cậu.
Và có vẻ các cô cậu muốn kiếm tiền.
Nhưng chắc không muốn phải bỏ mạng vì nó chứ?
Đương nhiên là bọn tôi cũng đâu có muốn chết.
Tuy nhiên nó cũng thế rồi.
chẳng phải nếu muốn "bắt cọp phải vào hang cọp" sao.
Cũng giống như đây cũng là cơ hội của bọn tôi,
để tìm một kho báu nào đó chẳng hạn.
Chuẩn bị.
Oi.
Vì suy cho cùng, cũng chẳng có cái gì ở đời là cho không cả, đúng không?
Nên, chúng tôi sẽ không thể nào bỏ qua vụ nào ngon ăn cả.
Ông nghĩ mà xem, chúng tôi cũng liều nhiều rồi,
nhưng mà…
muốn có tiền...
Đồng đội của tôi cũng đã sẵn sàng,
Và họ không phải là người có thể bỏ cuộc vì một chút nguy hiểm cả, đặc biệt là Thuyền Trưởng của chúng tôi.
Nên giờ, anh có thể
chỉ cho chúng tôi chỗ có mùi vàng đó chứ.
Các cô cậu là loại hải tặc ngu đần nhất mà tôi từng gặp.
Thì thôi tùy mấy người vậy?
Tớ làm sao?
Chúng tôi là hải tặc!
Theo tôi.
Ouais!!
Vào nhanh rồi đóng cửa lại!
Đây là một đường hầm à?
Cứ đi thẳng.
Ở đây á?
Cứ đi thẳng là tới chỗ đó.
Chờ đã! Ông phải cho chúng tôi biết gì đã chứ!
Đúng rồi.
Tôi dừng ở đây thôi, các cô cấu sẽ nhận ra khi tới cuối đường.
OK, không phải rất thú vị sao?
Luffy, đồ ngốc, đây có thể là cái bẫy đó.
Không muốn toi mạng thì đừng đi, nhanh tôi còn về ngủ.
Tôi đi. Tò mò không biết có gì ở cuối đường quá á.
Oh! Oh! Tò mò?
Ông có chắc chúng tôi có gì đó giá trị ở đó không?
Tôi không nói dối, nhưng tôi không thể nói gì hơn.
Bệnh "không-thể-đi-qua-hầm" của mình lại lển rồi...
Không sao đâu, Ussop, Thuyền trưởng của chúng ta là người đáng tin mà.
Với lại chúng ta hết tiền rồi, còn cách nào khác đâu.
Cơ mà tớ không thích kiểu này.
Chúng ta sắp phiêu lưu nữa phải không?
Ouais!
Ừ thì cũng vào trong rồi, thôi cứ đi đi.
Yosshh! Thế chứ! Kiếm tiền mua đồ ăn nào!
Cậu chỉ nghĩ được thế thôi à.
Đến cuối hầm thì đưa 2 đồng 100 Beli, đó là ám hiệu qua cửa.
Cảm ơn, ông bồi bàn.
Một điều nữa.
Sao?
Tại sao các cô cậu lại chọn làm hải tặc?
Vì tôi sẽ trở thành Vua Hải Tặc.
Sau đó thì... chúng tôi sẽ tự do.
Tìm kho báu và đi phiêu lưu... Toàn những chuyện hay hết cả.
Tôi thích cậu rồi đó,
vậy cố sống sót nhé!
Cái gì?
Ờ, không.
Ah!!Nóng!!
Này Zoro, ngươi làm sao thế?
Gì thế này?
Sanji-kun, chờ đã!
Zoro, cậu chắn đường quá.
Cất kiếm đi, chúng tôi có cái này.
Nơi quái nào thế này?
Có cả thuyền treo trên trần nữa kìa.
Chỗ này nóng nhỉ.
Sao chỗ này đông vậy?
Lúc ta đến đây, chỉ có vài tàu thôi mà?
Hey, mấy nhóc!
Đến tham gia cuộc thi à? Đăng ký đằng kia kìa.
Đăng ký?
Thế mấy người không phải ở đây để đua à?
Đua?
Thôi bỏ đi… dù gì thì mấy người cũng không thắng tôi được đâu.
À tôi nhớ nơi này rồi.
Khá lâu rồi nên tôi cũng không nhận ra…
G-Gì? Cậu biết gì à.
Tôi đã từng qua đây với một băng hải tặc trước đó.
Tuy không thường xuyên lắm, nhưng cứ vài năm lại có tổ chức một cuộc đua
tổ chức bởi hải tặc có tên là: Cuộc Đua Tử Thần.
Tổ chức bởi hải tặc?
Đúng như thế, dân trên hòn đảo này đều từng là hải tặc cả.
Ah… ra thế…
Đích đến của mỗi cuộc đua không giống nhau, nhưng đều xuất phát từ một nơi,
thuyền tham gia sẽ được cấp một Kim Nam Châm Vĩnh Cửu.
Luật chơi cũng rất đơn giản. Ai cán đích trước thì thắng.
Người thắng thì có tiền thưởng và vàng.
Nhưng, thua thì cũng nhiều.
Cũng khá dễ hiểu.
Về đích trước là thắng.
Cuộc đua này có vẻ là cuộc đua nguy hiểm.
Tớ nghĩ là chúng ta chưa đủ đô.
Xem chừng Luffy cũng không máu lắm.
Có những ai tham gia vậy?
Ông có biết không?
Các cô cậu muốn tham gia à.
Số lượng người tham gia cuộc đua lần này lên tới 300.000 người.
Woa! Nhiều người thật đấy.
Mấy gã ở tầng dưới ở vị trí thứ 3.
Thấy hai tên khổng lồ đó chứ, tên họ là Bobbi và Boggo.
Họ cũng đua à?
Đối diện, trong quầy rượu kia,
từng là đối thủ cũ của Arlong, cũng là đội số 2 - người cá Willy
Ahah… có cả người cá kìa...
… đối thủ của Arlong đó.
Tuyệt quá! Đông vui quá à!
Này Luffy!
Còn chưa quyết định có tham gia hay không mà!
Hay quá à, tham gia luôn đi!
Đua thế nào lại mấy tên mạnh như thế kia chứ
ĐỪNG CÓ GIẢ LƠ!!!
Giải thưởng là bao nhiêu vậy?
Hình như là 300 triệu Beli.
Óa, đua thôi!
Ouais!!
Chúng tôi kí rồi đây.
Đặt cọc đi?
Cái gì??
Giả bộ không biết à?
Đây.
Xong ngay!
Partia.
Đích đến của năm nay đây à?
Ừ! Chúc may mắn nhé. Có nhiều vòi rồng lắm đó.
Cẩn thận đó.
Cảm ơn đã cảnh báo.
Ở đây nhiều hải tặc vậy mà không có cái nào ở ngoài cảng thế.
Đừng bảo cái tàu bé tí đó là của mấy người nhé?
Là của chúng tôi đó.
Ở đây ai cũng phải giấu thuyền để tránh tầm mắt của Hải Quân!!
Lỡ mà chúng nhìn thấy thì làm sao hả!!
Ông, ông, tỉnh dậy đi!
Con đừng lo, ta ổn.
Trông ông không ổn tí nào cả!
Ông sốt cả tuần nay rồi.
Không có gì đâu, ta không chết đâu mà lo.
Giờ ông phải đi kiểm tra cái nồi hơi đã
Ông nên nằm trên giường
Ta ổn mà…
Ông!
Được rồi, câu hỏi cuối.
Nếu như chúng tôi không thể đến kịp lịch xuất phát ngày mai thì sao?
Không phải lo, cuộc đua sẽ bắt đầu ngay cả khi không đủ thí sinh.
Cảm ơn nhé!
Chờ đã! Ở đây cũng nhận cá cược. Cô có muốn cược ai không?
Gì chứ? Đượng nhiên là cho chúng tôi rồi!
Hay đó.
Nếu vậy tỉ lệ cược của cô là 350.
Thế ai nhất?
Gasparde.
Tướng Gasparde.
Gasparde?
Cô biết không, Robin?
Ah, tôi cũng không chắc.
Tôi đang phân vân không biết nhóm đó như thế nào?
Thế mấy người kia đâu rồi?
Đang ăn uống ở tầng dưới.
HẢ???
Đồ ăn ở đây miễn phí toàn bộ nên họ vào luôn.
Ah, may.
Không phải cậu vừa mới ăn à?
Mới chỉ được 60% thôi.
Sau đó?
Ngày mai đua thì phải nạp đủ năng lượng đã.
Tớ cũng thế.
Không cần phải bắt trước đâu.
Ế! Không cần á?
Trông ngon đó, cho tôi ít!
Ấy không được! Đầy là phần ăn của bàn đằng kia.
Không sao đâu, cho họ sau cũng được mà.
Này, ngươi làm gì thế!? Đồ bọn ta gọi nãy giờ đâu rồi.
Vâng... ngay đây ạ!!
Ế!!
Oi!!
Ngay đây, ngay đây!.
Chỗ này hay quá đi! Đồ ăn ra liên tục à!
Dạ dày cậu thật không đáy.
Tại sao?
Sao ấy à??! Sao ta làm thế á…
PHẢI TA NÓI MỚI ĐÚNG!!
ĐÁNH NGƯỜI CÒN LA LÀNG À?
CÂM ĐI! Tay hắn dài ra chụp lấy đồ ăn của ta.
Tay hắn dài ra lấy hết! Tay hắn... dài...
Tay hắn…
TAY NGƯƠI DÀI RA Á?
Chuẩn không phải chỉnh.
Yosh. Muốn uýnh lộn à…!
Ngươi có năng lực của Trái Ác Quỷ?
Thì sao?
Nè mấy thằng kia?
Lấy đồ ăn của người khác mà còn dám gây sự à?
Các ngươi có biết bọn ta là ai không hả?
Bọn tau là thành viên băng Gasparde đây.
Bọn mày nghĩ gây chuyện mà bỏ đi được á.
Để bọn tau xử các ngươi trước cuộc đua cho gọn gàng vậy.
Sao hở? Muốn xin lỗi à?
Oi, uýnh người ta xong bỏ đi à!
Trật tự.
Nhóc con.
Nhìn đi đâu đó.
Vô ích thôi, ta là người cao su.
Oi, nghịch dại thế hả? Làm người ta giật mình!
Ngươi... là cái gì vậy.
Mày ăn phải cái quái gì thế hả?
Ta á? Ta ăn trái Gomu Gomu.
Ta là người cao su!
GOMU GOMU NO
PISTOL
Ai muốn chiến nào?
Quái vật!!!
Nó có năng lực của Trái Ác Quỷ!!!
Giống hệt ngài Gasparde!
Cứ từ từ giải quyết.
Đồ ngu. Nó chỉ là một thằng nhóc thôi mà?
Chơi hội đồng nó đi! Lột da nó!!
Ouais!
Chết-t-t r-rồi…
Zoro, bem chúng đi!
Ầy dà…
Mấy tên đần.
Lại một tên quái vật nữa!?
Ouais, Good!
Đứng đó à?
Kìa!!
Chết tiệt! Bám dai như đỉa ấy?
Đồ chết tiệt! Có giỏi thì đứng lại coi!
Lại đây coi!!!
Chờ chút với!
Luffy, cậu làm gì thế?
Có gì đâu. Đánh nhau tí.
Thế à, đừng để thua đó.
OK!
Ôi cha, đường cùng rồi.
Thấy hắn rồi!
Thấy rồi, tóm hắn.
Đồ ngu! Thuyền không trụ được đâu!
Bọn tao mà ngu á thằng kia?
Đúng là ngu…
Oi, còn một chú nè?
Đỉnh thật đó!
Một đạp bay hết cả đống.
Cảm ơn.
Tôi cũng không nghĩ là gặp một đối thủ trị giá 30.000.000 Beli như thế này.
Tên ngươi là gì?
Ta? Tên ta là…
Ta còn đứng đây này!
Vẫn muốn uýnh à?
ĐƯƠNG NHIÊN.
Đừng tưởng 30.000.000 Beli mà to nhá.
Ông chủ của bọn ta tới 90.000.000 Beli lận đó!
Thế á!! Hơn cả Crocodile đó?
Ngươi nghĩ bọn ta sẽ bỏ qua chuyện này sao?
Đôi khi cũng có sao!?
ĐỒ KHỐN!
Chào!
Nhanh thật đó
Oh, phải đáp thôi.
Sao ngươi cứu hắn? Đúng thật là...
Ta thích thế.
Giờ giải quyết tiếp chứ?
Sẵn lòng.
Vào luôn đê!
Được thôi, nhưng hình như vẫn chưa xong.
Đồ chết tiê...!
Chưa chán à!
Lũ cùi bắp…
Ngài G-Gasparde.
Ngài làm gì ở đây vậy?
Gasparde?
Ta không được quyền ở đây à?
À không không ạ. Bọn chúng báo với tôi là ngài đang ở trên tàu.
Ta phải xin phép ngươi à?
Á, không, không phải vậy à… Tôi không có ý đó.
Ngài cứ tự nhiên đi ạ.
Ta hỏi ngươi một câu được không?
Dạ.
Mày là thằng quái nào??
Ớ? Tôi ấy ạ?
Dạ, ngài nói tôi ạ. Ngài cứ đùa…
Ta không biết ngươi.
Trong băng của ta không có đưa nào thua…
… trước một tên vô danh tiểu tốt cả.
À, chuyện đó ạ… T-Tôi xin lỗi…
Mấy chuyện đó ạ. Tôi sẽ cố gắng giải...
Cái quái gì thế?
Lắm thằng thích tắm hồ nhỉ.
Tốn muối.
Cái gì?? Đó không phải là Gasparde hay sao?
Là gã tướng đó.
Ta thấy ngươi có bản lĩnh. Ngươi là ai?
Tôi được gọi là Shuraiya, chỉ là một gã thợ săn hải tặc vô danh tiểu tốt.
Shuraiya?
Thật không?
Gã được mệnh danh là đao phủ hải tặc đó à?
Đúng là hắn rồi!
Shuraya Bascúd?
Hóa ra là thợ săn hải tặc.
Có vẻ ở đây mình có chút tiếng tăm.
Ta cũng có nghe về ngươi.
Trông chẳng giống một tên trị giá 30.000.000 Beli gì cả.
Thú vị đó.
Thế nào. Muốn làm thuộc hạ cho ta không?
Oi,oi.. ta là thợ săn hải tặc đó.
Ta biết là ngươi có cùng chí hướng với Hải Quân.
Ngươi có thể chiến đấu, thế là quá đủ. Ta thích những người có tài.
Cảm ơn vì lời khen.
Còn cậu, cậu nghĩ sao?
Không.
Gã này bốc mùi như cái thùng rác.
Mũ…
Ta thích kẻ dám liều mạng, nhưng cũng ghét kẻ nào dám coi thường ta!
Muốn làm gì thì làm, cẩn thận kẻo mất mạng đó?
Nếu ngươi đổi ý, hãy lên tàu gặp ta.
Kim, thả hắn ra, coi như là công bằng trước cuộc đua.
Dừng lại!! Không được dẫm lên
Nhấc chân ra! Không được đụng vào!
Đó là kho báu của ta!
Cái mũ đó là kho báu?
Đó là một món quà rất quan trọng mà Shanks tặng ta.
Shanks? Một trong tứ hoàng ư?
Ouais.
Xem ra cậu cũng không phải là hải tặc bình thường nhỉ.
Không, tôi chỉ là hải tặc bình thường thôi.
Tôi chỉ dang trên đường tìm One Piece thôi.
Cơ mà, cũng chưa rõ gì về nó lắm…
nên chưa nói được gì.
Ăn nói vĩ đại thật.
Ngươi có biết nói mấy từ đó ở biển nghĩa là gì không?
Biết làm gì, ta đã quyết rồi.
Dù có chết ta cũng phải làm cho kì được.
Đúng là tân binh chưa trải chưa biết mùi.
É.
Ta không còn hứng đánh nhau với ngươi nữa. Để giải quyết sau.
Được.
Lần tới, ta sẽ lấy đầu ngươi.
Đừng! Dừng lại!!
Đủ rồi, để ta!
Gọi cho tôi bác sĩ đi.
Ông ấy đang chết.
Không phải chuyện của ta, thả ra đi!
Ông có phải con người không thế?
Đồng đội cùng thuyền mà làm thế à!
Gì chứ? Ta là mà đồng đội với ông già này á?
Cái gì?
Ông ấy đã cứu mạng ngươi rất nhiều lần rồi.
Có chuyện gì thế!
Làm gì mà ồn ào thế?
Gaspard-Sama.
Làm ơn đi mà. Cứu ông Biera với.
Thằng ngốc, câm miệng đi.
Căn bệnh của ông ấy đang ngày càng tệ hơn.
Làm ơn, đi mà.
Anaguma, đủ rồi!
Đi mà, ngài Gasparde!
Anaguma?
Là lão già ở nồi hơi ở chỗ Anaguma.
Ông ta bị làm sao?
Lão ta bị ốm, cũng già quá rồi, chắc chết sớm thôi.
Ngươi nhầm rồi. Ông ấy chỉ cần uống thuốc.
Tao đã bảo là hết hi vọng rồi. Lão già đó sắp...
Không phải thế. Cháu sẽ làm bất cứ điều gì có thể. Cháu thề đấy!
Thôi đi nhóc!
Làm ơn đi mà!
Khóc à? Đồ mít ướt?
Thả ta ra!
Mày... định làm gì?
Tôi sẽ tự làm lấy. Chỉ cần khẩu súng là quá đủ.
Mày nói gì thế?
Chờ đã. Đó không phải là đồ chơi đâu nhóc.
Tôi sẽ dùng khẩu súng này để giết hải tặc, và đem tiền thưởng đi mua thuốc.
Bình tĩnh đi nhóc. Mày nghĩ họ tin là một thằng nhóc đi giết ai đó chắc?
Tôi sẽ làm. TÔI SẼ LÀM!
Thôi đi!
Cứ để nó thử.
Mặc dù nó rất ngu, nhưng lại rất có cá tính, rất khá.
Nếu mày làm được, ta sẽ cho mày gia nhập thủy thủ đoàn.
Thật ư?
Bất cứ cái đầu ngốc nào giỏi ta cũng nhận.
Khi nào ông được chữa khỏi, cháu sẽ đãi ông một bữa.
Này, trên đó ổn cả chứ?
Ngon roài.
Có vẻ chúng ta phải lên thẳng đỉnh núi.
Có gì sao, Nami?
Cái Nam Châm Vĩnh Cửu này cứ chỉ thẳng vào ngọn núi này.
Vậy chắc vạch xuất phát ở trên đó hả?
Ông ta bảo thành phố này là điểm xuất phát.
Tôi chả thấy ai cả, chắc nó bơ cô rồi.
Đúng là Zoro.
Ý GÌ HẢ?!
Có gì thế, làm sao à?
Không còn nghi ngờ gì nữa, chỗ này hoàn toàn có thể trở thành điểm xuất phát.
Hệ thông sông ở đây rất dày đặc, bao quanh khắp hòn đảo này.
Và tất cả đều quy về một nhánh ở đầu sông.
Chẳng lẽ, là chỗ đó sao?
Chắc các đối thủ khác đang tản mạn khắp các nhánh sông.
Ế chờ chút, chẳng lẽ chúng ta phải leo lên núi thật à?
Đúng thế. Cũng giống như khi lái thuyền qua Đại Lục Đất Đỏ thôi.
Nhưng, nước từ đâu chảy ra chứ?
Chắc chắn vài năm trước, núi lửa ở đây từng phun trào.
Đó chính là cách chúng ta leo lên núi.
Ahh, Robin-chan thật thông thái quá.
Đúng thế, nhưng mà...
Thì chẳng lẽ bắt đầu ở đây chắc.
Cậu lảm nhảm cái gì thế.
Mà có chắc không thế? Lần trước cũng tương tự như thế này.
Sẽ ổn thôi mà. Chuyển nhỏ như con thỏ.
Gió thổi tới rồi.
Luffy, phía trước thuyền! Ussop, cầm tay lái!
Chopper, đằng sau tàu.
Sanji và Zoro, chuẩn bị cột buồm chính.
Tới rồi!
Lại hầm nữa à!!
Hay lắm, tiến lên!!!
Thì ra đó là lý do ông ta nói sẽ rất hoành tráng.
Chúng ta cũng nổi tiếng đó chứ.
YOSH! Cứ tin vào chúng tôi!
Chú ý nè mấy thằng kém cỏi kia!
Chặn đường là bọn ta giết đó!
Có vẻ chúng ta không được hâm mộ mới đúng.
Thế Gasparde là ai?
Cậu cũng quan tâm à?
Chắc cô cũng có thời gian tìm hiểu rồi nhỉ.
Tuyệt thật, nước chảy ngược dòng thật nè?
Cũng bình thường thôi mà?
Hồi ở Dải Đất Đỏ còn khắc nghiệt hơn thế này nhiều?
Thật chứ?
Tôi thấy các tàu còn lại rồi.
Ở hai nhánh bên.
Ô cái kia to thế.
Tàu chạy bằng hơi nước. Lần đầu tiên mình thấy cái này.
Là tàu của Gasparde - Salamander.
Cái đó...
Đó là biểu tượng của tàu à?
Giống biểu tượng của Hải Quân nhưng lại bị gạch chéo?
Hắn từng là hải quân, nhưng sau đó chiếm tàu và trở thành hải tặc luôn rồi.
Đó là lý do đầu hắn trị giá 90.000.000 Beli.
90.000.000…Móa, sao nhiều dữ vậy!
Đúng thế. Và cũng là do hắn có sức mạnh.
Nghe nói hắn có năng lực của Trái Ác Quỷ.
Tuy là Tướng, nhưng giờ chẳng còn ai gọi hắn như thế nữa.
Tin đồn, nhưng mà đó là hải tặc mà.
Thì làm sao.
Luffy…
Tớ ghét hắn.
Thật ngộ nghĩnh quá.
Cái đó mà đòi lội ngược dòng ư?
Với cái tóc đuôi ngựa đó, hắn là Bigaro.
Kia là tàu của Willy!
Còn kia là tàu của người khổng lồ.
Chúng ta lật mất!!!
Đừng lo, không sao đâu.
Tớ tin là các cậu đã chuẩn bị cho tình huống xấu nhất.
Là Granda Fall?
Hoa tiêu, giờ không phải lúc ngạc nhiên đâu!
Chúng làm cái quái gì vậy?
Cuộc đua bắt đầu rồi.
Vạch xuất phát là đây!
Ussop, phiền cậu lo mạ sau của tàu được không!
Ah, tớ á...?
TRÁNH ĐƯỜNG!!
Sao lại là mình chứ...
Hiểu rồi, để tớ lo.
Coi kĩ đây.
Bắn!!
Ouais! Ussop ta đây giỏi quá!
Cuộc đua bắt đầu rồi! Thú thật đó!
Bobbi, chúng ta sẽ không cua được!
Vạy thì tăng tốc lên?
Bay qua nó luôn.
Ôi chết rồi! Bay nhầm chỗ rồi!
Chopper, bẻ lái hết cỡ!
Khó quá. Nó kẹt cứng rồi.
Cứ thế này chúng ta sẽ đâm mất!
Không còn đường khác à?
Chúng ta sẽ dùng cái thuyền đằng trước.
Cái đó thì làm gì hả?
Ah, được!
Luffy
GOMU GOMU NO
FUUSEN
Luffy!
Chết rồi, ở dưới là thành phố đó?
GRAN FLEUR
HAY LẮM, ROBINNNNNN!!!
Cứ như là đùa vậy...
Qua được còn sống là lạ rồi.
Robin, cảm ơn cô! Nhờ cô mà chúng ta đang đúng theo kế hoạch.
Nói dối!
Không có gì, tiếp tục cuộc vui nào
Phải công nhận là cú bay phê thật đó!
Chặng đường còn dài, nhưng chúng ta mới chỉ bắt đầu thôi.
Thế mới đáng làm hải tặc chứ.
300 triệu Beli. 300 triệu Beli. 300 triệu Beli. 300 triệu Beli.
Cái bệnh "sợ-lên-thuyền" của mình lại tái phát...
Được rồi, tiến lên nào!
YOSHH!!
Chết tiệt!
Nhờ có thằng thợ sắn với cái thằng nhóc chết tiệt đó mà mình bị kẹt dí ở đây.
Thật nhục nhã.
Ahhh, tao không chịu được nữa.
Ai ra lệch cho các người đổ than vào lò hả?
Ê, thôi đi lão già. Bọn tao không muốn làm việc này.
Các người không biết làm thì làm sao làm được.
Oi, đúng đó!
Anaguma đâu?
Anaguma?
Thằng nhóc trợ lý của ta ấy.
Ah, ta nhớ rồi, hình như nó sẽ được vào băng hải tặc này đó.
Sao lại thế?
Mấy tàu khác biến mất rồi.
Thì mỗi thuyền một đường khác nhau mà.
Chúng ta có lẽ nên ăn chút đi?
Ý kiến hay đó!
Anh đi kiểm tra tàu cho tôi được chứ, Zoro?
Sao lại là tôi?
Mấy cái người toàn thích sai người khác.
Chắc kiểm tra xem có lỗ nào không là được chứ gì.
Chỗ này không sao, bỏ qua.
Trốn đi vé lậu là không được đâu. Đây là tàu hải tặc.
Một thằng nhóc?
Cậu thât là quá đáng quá, không nhẹ nhàng với trẻ con được à?
Tôi làm gì có lựa chọn, nó có vũ khí đó.
Đừng có cãi là đừng có cãi...
Mấy người thật là...
Xong đồ rồi, lên bàn ăn thôi
Cậu tỉnh rồi à?
Nai biết nói!
Không, tôi là tuần lộc mà!
Sừng kìa!
Thôi đê, đồ chết tiệt!
Cậu ta không phải là quái vật gì hết,
dù bề ngoài hơi lạ, nhưng cậu ta là một bác sĩ thiên tài đó.
Đồ ngốc, có khen tôi cũng không vui đâu.
Ngốc quá đó.
Cậu tìm cái này à?
Cậu mang nó lên một con tàu hải tặc là có ý gì?
Trừ khi là chán sống hoặc là đang âm mưu gì đó.
Mục đích của nhóc là gì? Tại sao lại ở đây?
Nó còn hơi sợ, để lúc khác hỏi thì thích hợp hơn.
Để giêt mấy người.
Giết mấy người kiếm tiền thưởng!!
Money? Có rất nhiều thuyền hải tặc khác,
tại sao lại chọn con thuyền này?
Rõ quá rồi còn gì. Vì chúng ta là băng nhóm Mũ Rơm nổi tiếng lẫy lừng mà.
Không phải thế. Đó là vì con tàu này nhìn lởm nhất trong tất cả.
Ouais, thằng này thích đùa.
Cấm cười, ta nghiêm túc đó.
Đừng làm thế. Người cậu còn chưa...
Đừng cham vào tôi.
Hải tặc giờ trở thành mục tiêu của sát thủ à.
Nếu có gan lên đây, chắc nhóc biết chắc điều gì có thể xảy ra rồi chứ.
Chứng minh mình đi, hay chỉ là bộc phát nhất thời.
Ta không hèn nhát!
Chết đi!!!!
CÁI QUÁI GÌ THẾ?
Trái... Trái Ác Quỷ?
Chính xác, vậy là nhóc cũng biết?
Tôi chưa bao giờ rời khỏi tàu.
Đó là một loại trái cây đặc biệt.
Cái giá phải trả sau khi ăn vào là không biết bơi.
Có Robin và Chopper cũng có sức mạnh của nó.
Con nai này á?
Ta là tuần lộc!
Giết tôi đi.
Giết tôi đi, còn chần chừ gì nữa!
Nhóc có vẻ là người can đảm.
Nhưng có chắc là muốn đem mạng sống ra đùa không thế?
Ai cần hải tặc thương hại chứ. Ta không quan tâm, không còn lý do gì để sống nữa.
Chết là xong chứ có gì đâu.
Zoro, tớ mượn cây katana của cậu một chút.
Đừng làm thương ai đó.
Bỏ cái kiểu tinh tướng đó đi.
Nếu muốn chết thì ta chiều lòng.
Nami, dừng lại!
Đừng cản tớ!
Tớ chúa ghét cái loại như thằng nhóc này.
không còn lý do gì để sống nữa á?
Có sống mà không thèm sống thì chết quách đi cho nhanh!!
Thôi thế là đủ rồi. Nó sợ rồi.
Còn ngồi đó nữa à.
Xong bữa trưa rồi đây.
Sanji!!
Tưởng là con nít là ta tha à.
Muốn chết thì để ta hóa kiếp cho nhanh!!!
Thà để cháu chết còn tốt hơn ông ơi.
Đừng bi quan chứ. Điều tốt đẹp kiểu gì cũng sẽ đến thôi.
Thật không ạ?
Nếu không muốn chết thì lo mà im lặng đi.
Trời đang năng mà đã có tuyết rồi.
Thời tiết ở Đại Hải Trình đúng là chả ai đoán được mà.
Cái cậu tuần lộc đó của bọn anh đang lo sợ cậu bị lạnh.
Khi Nami-san còn nhỏ, cô ấy đã phải chứng kiến mẹ mình bị hải tặc giết ngay trước mắt.
Cô ấy sống một cuộc sống của nô lệ suốt từ đó cho đến khi bọn anh đến.
Còn cậu tuần lộc cũng có một quá khứ không mấy hạnh phúc.
Không ai ở đây có được quá khứ may mắn cả.
Nhưng mà, đó không phải là bi kịch.
Đời là thế, việc đối mặt với sự thật là điều cần thiết.
Nếu làm được, thì tương lai chắc chắn sẽ tươi sáng hơn nhiều.
Anh nói thế có lẽ em sẽ hiểu.
Gì nữa thế? Cậu tốt bụng hơn tớ tưởng đó.
Ờ, cũng chẳng biết tại sao.
Có làm sao không? Đó là danh sách đội đua đó.
Chỉ là một xấp giấy... vô dụng thôi mà.
Chúng ta đang đi nhầm hướng, tại sao ông không nói gì?
Cứ kệ nó, đây là cuộc chơi mà.
Chỉ là vui vẻ chút để giết thời gian thôi.
Gasparde-Sama! Có một con tàu đang tiếp cận chúng ta rất nhanh.
Ai?
Thưa ngài là Willy, là gã người cá Willy.
Vậy là cũng xuất hiện kẻ muốn chết sớm?
Định đi đâu thế, Gaspade?
Đó không phải là ý tưởng hay đâu. Mắt ta còn tinh tường lắm.
Ngươi cũng không phải hạng xoàng.
Tất cả chuẩn bị chiến đấu!
Cuối cùng cũng có trò vui để chơi rồi.
Ouais!
Xem ra không có cơ hội để ta ngồi yên rồi.
Không ngờ bọn mày đi được xa thế đấy.
Dám cản đường đại nhân Vigaro là coi như các ngươi tới số rồi.
Ai đó?
Nói như muốn đấm!
Là gã chúng ta gặp trước khi xuất phát.
Cái tàu bé tí đó sẽ sớm là quan tài của các ngươi.
Là Vigaro.
Hein? Tôi tưởng chúng ta đang ở cuối chứ.
Ố hóa ra chúng mới ở bét.
Ý GÌ THẾ?!?
Cậu làm hắn điên mất!
Ta sẽ nghiền nát các ngư...
Trúng... trúng rồi?
Đẹp lắm, Ussop!
Sợ chưa hả?
Đến lượt các cậu đó!
Bem chúng đi!
Được rồi, vây...
Chờ đã, hai người là đủ rồi.
Chơi luôn.
Chúng ta không có gì với nhau, nhưng nếu các ngươi muốn gì ta cũng chiều.
Nhanh ta còn làm bữa tối nữa.
Một phút là quá đủ.
ONI GIRI
Họ mạnh quá.
Cái gì mà ổn ào vậy?
THỦY QUÁI??!
TO VÃI CHƯỞNG!!!!
ĐỒ NGỐC, ĐỪNG CÓ HÉT LÊN.
ÓAAAAAA, NÓ ĐỊNH ĂN SỐNG CHÚNG TA KÌA!!!!!
Zoro, Sanji, tóm lấy!
BẮN ĐI ĐÂU THẾ HẢ?
Oi, chìm rồi.
Oaiii, Zoro, Sanji đâu rồi??
Ờ nhể, Ê...!
Suýt tiêu đó, Zoro.
Sao không chụp người ta sớm hơn hả?
Còn cười hả.
Thịt ngon quá chừng luôn.
Oi, không ăn à nhóc?
Bọn anh nấu cho cả em nữa đó.
Chẳng lẽ mọi người lúc nào cũng như thế à?
Vừa nãy thì bảo là phải cố mà sống,
vậy mà các anh cứ liều mình vào chỗ chết là sao?
Sống chết không phải là trò đùa.
Nhưng mà chúng có nguy hiểm đâu.
Đó không phải chuyện đùa.
Chẳng lẽ anh không sợ chết?
Có chứ.
Vậy tại sao?
Anh được cứu bởi một hải tặc từ hồi bé,
và vì anh mà chú ấy bị mất một cánh tay.
Đừng có chết vì thất bại.
Ta mừng là nhóc không bị làm sao cả.
Đó là lý do anh không bao giờ bỏ cuộc.
Và... còn có một lời hứa, cũng là một ước mơ.
Cho dù nó có khó thế nào, anh cũng sẽ quyết vượt qua.
Anh đã quyết định phải làm được bằng mọi giá
ngay cả khi có chết khi chiến đấu vì nó.
Mũi đó là sao thế?
Mũi nào?
Mũi của cậu ấy?
Này, Sanji. Ghen ăn tức ở à.
Ai thèm!
Thuyền trưởng, tàu sắp chìm, chúng ta phải rời ngay!
Sao lại thế này?
Thuyền trưởng...
ĐÂY KHÔNG PHẢI LÀ ĐẢO PARTIA SAOOO?
Cái gì thế này?
Chỗ này là pháo đài của Hải Quân mà!!!
Nó bỏ chạy à?
Vâng.
Có một con tàu khác đằng kia.
Vẫn còn à? Hôm nay lắm thằng điên thế hả?
Nami, thế là sao?
Cái này không chỉ sai, vẫn chỉ thẳng về phía trước.
Này, có lẽ nào Kim Nam Châm đó là giả không?
Chết tiệt! Chúng ta bị lừa rồi. Vậy là...
Là do Gasparde.
Luffy…
Chỉ có hắn là kẻ mới dám làm như thế.
Cái gì? Sao cậu biết.
Tớ chắc chắn là thế.
Sao...
Anh ấy nói đúng đấy.
Vài ngày trước, em nhìn thấy trên tàu của ông ta có rất nhiều kim nam châm như thế. Cái này là một trong số đó.
Hải tặc đâm sau lưng hải tặc à.
Đúng là đồ hèn hạ.
Đồ khốn nạn.
Chúng ta làm gì đây? Đuổi theo hắn ư?
Không có nó, chúng ta không thể đi tiếp được.
Đúng thế, đã quá trễ rồi, tất cả đã quá muộn rồi.
Ông của em giờ chắc cũng...
Ông của em?
Dù ông ấy không phải là ông ruột, nhưng ông ấy đã cứu mạng em.
Ông ấy đã rất ốm, vậy mà không có ai chăm sóc.
Vì thế em...
Vậy là cậu lên con tàu này để kiếm tiền...
Đúng là ngu.
Nguy hiểm tính mạng ngoài này không giúp em cứu được ông của em đâu.
Nhưng...
Muốn cứu sống người khác thì phải cứu sống mình đã.
Nếu em thực sự có quyết tâm, thì hãy tự mình cứu ông ấy.
Còn nếu quá hèn nhát thì tốt nhất là bỏ chạy thật xa!!
Luffy…
Anh... không được nói thế.
Căn giờ chuẩn đó.
Vậy anh sẽ đá đít hắn, em chơi chứ?
Được, em muốn đi cùng!!!
Được thôi.
Chúng ta không có lựa chọn nào khác. Vì 300 triệu đang chờ,
chúng ta phải lấy lại được Kim Nam Châm thật.
Này đợi chút, đừng bảo là các cậu muốn đánh nhau với Gaspade nhá?
Chúng ta bị bắn kìa!
GOMU GOMU NO FUUSEN
Được rồi, đi thôi!
Chờ đã, tìm hắn sao giờ?
Đã có mũi của Chopper!
Rõ!
Ah, đã hiểu.
Sao mà được..
Đừng lo, cứ tin vào hoa tiêu.
Lúc nào cũng thế à?
Đúng thế, chuẩn không cần chỉnh.
Cậu định làm gì đấy?
Tôi sẽ không để cậu chạm vào nó đâu.
Ông định làm gì tôi trong tình trạng như thế?
Đừng coi thường ta, việc của ta là cái nồi hơi đó.
Cả lão thuyền trưởng cũng không được chạm vào nó.
Một ngày nào đó ông sẽ bị giết vì tội không lễ phép đó.
Ta chỉ là thợ sửa nồi hơi, không có liên quan gì đến bọn hải tặc cả.
Đúng là lão già lập dị.
Cậu thì có tư cách gì chứ.
Thuộc hạ của hắn thì cũng chỉ như hắn mà thôi.
Oi, giúp ta một tay.
Ta đang cần phụ một tay, giúp ta nhóc.
Ta không biết cậu là ai, nhưng cậu không thể ở đây được.
Tôi hiểu.
Phá hủy cái kí ức cũ này cũng chẳng được gì cả.
Tôi chỉ muốn làm náo loạn chỗ này thôi.
Và cần thiết sẽ là tìm được cách để hạ gục hắn.
Cậu không dám sao. Thế thì đừng dại.
Thật ư? Vậy ra là Gasparde.
Nếu ta còn sức, ta sẽ giúp cậu một tay.
Ông bệnh nặng quá đó, ông già?
Ta có thể ốm, nhưng ta chưa thế chết nếu chưa gặp lại Anaguma.
Anaguma?
Trợ lý của ta.
Nó sẽ làm cho hải tặc, để giúp ta.
Tên khốn Gasparde đưa nó một khẩu súng để giết hải tặc khác.
Là thằng nhóc đó à?
Cậu thấy nó ư?
Tôi thấy nó băng qua lúc rời đi, vẻ vội vã.
Sao lại thế? Sao cậu để nó đi.
Tất cả hải tặc ở tàu này đề sợ hãi trước Gasparde.
Vậy mà chúng nỡ bắt một thằng bé đi làm chuyện không thể đó.
Thằng nhóc... nó không thể chết được.
Cho tới giờ, tất cả hải tặc mà tôi từng gặp đều giống nhau.
Một lũ chỉ vì những thứ rẻ tiền mà cướp đi những thứ quan trọng của người khác.
Anh bạn, cậu...
Tôi làm sao.
Cậu nói là con tàu này với kí ức của cậu.
Nó như thế nào?
Cậu không phải là đồng bọn của Gasparde đúng không?
Chắc chắn phải có một lý do nào đó trong đầu cậu. Cậu là ai?
Ông đang ốm nặng. Đừng làm khó mình nữa.
Lần đầu tiên tôi thấy tàu hơi nước nên lạ, có thể thôi.
Cha tôi là thợ đóng tàu. Ông ấy lớn lên ở một hòn đảo đóng thuyền.
Tôi thường cùng em gái mình ra đó chơi
Rồi Gasparde xuất hiện, 8 năm trước.
Có rất ít người còn thoát được, còn lại đều chết hết.
Tôi hiểu cảm giác của cậu, chẳng phải là trả thù sao?
Ông chẳng hiểu gì cả!!
Thật buồn cười, tôi chẳng quen biết gì ông cả.
Mọi thứ đã quá muộn rồi, máu đã đổ.
Tôi đã khổ luyện rất nhiều và tôi sẽ không làm họ thật vọng.
Chính tôi sẽ tự tay kết thúc chuyện này. Tôi sẽ mượn cái này của ông.
Đồ ngốc! Sống. Chừng nào cậu còn sống...
Mọi chuyện đã quá muộn rồi ông già.
Tạm biệ. Hy vọng Anaguma vẫn sống.
Chờ đã, tên của cậu là gì?
Shuraya! Shuraya Bascúd.
Anh ơi!
Andelu!
Nhanh lên nào, thợ sơn tiền thưởng.
Nếu muốn dãi bày...
... thì ta có thể chiều người lúc nào ngươi muốn, sẽ không mất nhiều thời gian đâu.
Nghe qua câu chuyện thì có lẽ người không đến đây vì tiền.
8 khổ luyện nhiều ư?
Dù ta không nhớ ngươi là ai, nhưng có lẽ đúng là thế thật.
Thực tình ta cũng muốn hạ ngươi, nhưng Kim muốn tự mình loại ngươi hơn.
Nên ta sẽ chỉ ngồi đây theo dõi.
Huh, ai trước thì chết trước.
Ngươi cũng nằm trong mục tiêu của ta.
Hey, đừng làm hỏng sàn!
Hehe, xong một cái .
Ta bảo là đừng có phá tàu mà!
Cố lên!!Tỉnh lại đi!
Không sao cả rồi, cháu ổn cả?
Lệnh của ngài Gasparde. Cướp hết, đốt hết sạch cho ta!
Giết sạch không khoan dung!!
Anh ơi!
Tuyệt vời, chúng ta có một con thuyền tuyệt đẹp ở đây này.
Ông chủ chắc sẽ thích cái này cho mà xem.
Lại còn có thêm cả ông già phụ sẵn nồi hơi nữa chứ.
Ngươi sẽ là tiếp theo.
Tên này là của tôi, ngài cứ để yên.
Đồ dai như đỉa.
Chết đi!
Đòn kết liễu.
Tạm biệt nhé.
Có chuyện gì thế?
Nhìn đằng kia kìa!
Chết tiệt, động cơ dừng rồi. Chúng định phá tan chỗ này ra chắc?
Ngày hôm nay, không lẽ...
Sức mạnh của trái Ame Ame
Người ông chủ là kẹo dẻo, ông ấy là bất tử.
Đồ quái vật!
Thuyền trưởng hạ được hắn rồi.
Chỉ có thế thôi à?
Thế mà ta cứ nghĩ sẽ phải có gì nữa chứ.
Chơi với ngươi còn chán hơn con gián.
Biến đi.
Ta sẽ nghiền nát ngươi!
Chết đi!
Gasparde!!!
Thằng nào thế? Nó chán sống rồi à?
Còn đứa sống sót ư? Không thể nào.
Đánh hơi mà cũng được thật.
Không tin tớ à?
Động cơ của họ dừng lại. Chắc trên tàu có chuyện rồi.
Luffy, làm gì tùy thích!
GOMU GOMU NO
PISTOL
ROCKET
Cái gì thế?
Ta đây!!!
Mày là thằng nào?
Là thằng cao su ở Anabaru!
Nó quay lại à? Chạy thôi!
GOMU GOMU NO
MUCHI
Oi, cho gần hơn được không?
Bám cho sát nhé?
Đừng có tin tên mù đường đó.
Thích chết à!
Được rồi. Tôi sẽ yểm trợ phía sau, đi trước đi.
Nhát thì nói đại ra lại còn!
Hay lắm. Quả không hổ danh cái đầu trị giá 30.000.000 Beli.
Tốt, thế giờ ngươi muốn đi theo thằng này à?
Ê, nằm đó làm gì thế?
Đây là kết cục cho kẻ muốn gây chiến với ta.
Để xem ngươi có đáng gì không.
Ngươi có gì muốn nói...
Sao ngươi làm thế?
Làm gì. À là cái pháo đài đó á?
Đây là cuộc đua không có luật, mọi thủ đoạn đều không cấm.
Ngươi rất mạnh. Vậy cớ sao phải làm vậy.
Thật hèn hạ.
Đúng thế. Chỉ là cuộc chơi thôi.
Cuộc chơi?
Chính xác, chỉ là một trò chơi.
Đua thẳng tới đích thì chán lắm, phải có sóng gió ở biến mới vui chứ?
Còn ngươi chỉ là một tên hải tặc to mồm với giấc mơ vớ vẩn.
Truy tìm kho báu ư? Đi phiêu lưu ư?
Rồi sao nữa?
Cái cốt lõi là phải có sức mạnh.
Có sức mạnh, ngươi có tất cả.
Ta sẽ giết tất cả những gã không hiểu điều đó chỉ vì vàng,
người như ngươi đang ở đây.
Nếu ngươi còn sống sót, ta sẵn lòng thưởng ngươi trờ thành một người của chúng ta.
Luật chơi của ta là như vậy.
Trò tiêu khiển mà ta ưa thích.
Ra là thế, gã ở chỗ bán cũng là thuộc hạ của ngươi.
Giờ thì hắn sẽ trốn khỏi hòn đảo với toàn bộ số tiền thưởng.
Ta cũng không rõ hắn còn sống hay chết. Vì tất nhiên Kim Nam Châm của hắn cũng là giả.
Chết tiệt!
Hắn dám lừa ta...
Ông ơi!
Anaguma.
Ông!
Tốt quá.
May mà cháu còn sống, đồ ngốc!
Cháu xin lỗi. Cháu tới để cứu ông đây.
Cứu ta?
Có một băng hải tặc đi cùng cháu. Họ sẽ giúp chúng ta.
Hải tặc á?
Cháu sẽ giải thích sau. Còn giờ chúng ta phải rời khỏi đây đã.
Họ thực sự rất mạnh.
Họ sẽ đưa chúng ta lên hòn đảo khác, và còn...
Chúng ta phải sống, chính ông đã nói như vậy.
Phải sống, chúng ta phải bắt đầu một cuộc sống mới.
Điều tốt đẹp sẽ đến với chúng ta. Đi thôi ông!
Cháu...? Thôi được.
Ông.
Kiếm sĩ. Tôi có một yêu cầu nhỏ, mong anh hãy chăm sóc anh bạn trẻ này.
Tôi đến để cứu ông, nhanh lên tàu đi.
Đi thôi, ông!
Chờ đã, ta còn có việc phải làm nốt ở nồi hơi đã.
Cháu đi trước đi. Có được không, kiếm sĩ?
Tôi hiểu.
Ông.
Đừng lo, ta sẽ quay lại sớm thôi.
Nhanh lên ông nhé.
Đi.
Ok.
Đừng có bế người ta như thế chứ...
Luffy, tớ xong rồi nhé...
Ờ.
Thật là một lũ quái đản.
Dám tới đây để khiêu chiến với ta. Tại sao chúng ta không chơi một ván nhỉ.
Ngươi thôi đi.
Vừa ăn phải cục kẹo thối à? Sao mà ngu vậy?
Ta không đến đây để chơi và cũng không đến đây để nghe ngươi khoác lác.
Ta, đến đây để đá đít ngươi.
Nami-san, xuống này!
Nhanh lên, tình hình nghiêm trọng lắm rồi!
Eh??
Sắp có bão lớn...
Mình có linh cảm không lành.
Nhưng nó là gì? Mình chưa từng gặp bao giờ.
Nếu ngươi không đánh, ta sẽ đánh.
Ta đã cảnh báo ngươi trước rồi, cẩn thận kẻo mang họa vào thân đó.
Chờ đã.
Cậu...
Ta chưa đánh xong, tránh ra.
Biến đi, ta không có hứng với thứ đồ chơi hỏng.
Đồ khốn! Suốt 8 năm qua,
ta đã sống sót chỉ để báo thù.
Em gái ta, gia đình ta, tất cả bạn bè của ta, đều chết dưới tay ngươi.
Ta biết ta kém cỏi, nhưng không vì thế mà ta sẽ dừng lại.
Và ngay ở đây, ngươi sẽ phải trả giá cho tội ác của mình, ngài đại tướng đáng mến.
Đúng là thứ ngu ngốc nhất mà ta từng nghe.
Thế nào kệ ngươi, nhưng ta sẽ giải quyết tất cả ở đây.
Xin lỗi.
Tránh đường!
Cái gì mà lâu thế chứ?
Giờ thì hắn nằm im rồi, ta thấy ngươi là một tên thú vị.
Đừng bắt ta phải nhắc lại!
Nói nhảm thế là đủ rồi.
Vậy thì để ta tiêu diệt ngươi thành cám trước!
Cái... cái gì mà dính quá thế.
Ta đã ăn trái Ame Ame.
Cơ thể ta có thể mềm như kẹo dẹo tùy ý.
Chết tiệt.
Dù ngươi có khỏe đến đâu thì cũng vô ích cả thôi.
Giờ, cuộc chơi bắt đầu!
Thế nào? Thích chứ hả?
Kệ cậu ta!
Là trận chiến của họ, đừng làm phiền.
Nhưng gã này thực sự rất mạnh.
Chờ tớ một chút.
Sao thế? Nhụt chí chưa?
Ta cho ngươi một cơ hội cuối.
Muốn sống thì hãy đầu hàng...
Vậy là chết!
GOMU GOMU NO
Giật mình!
KANE
Vô ích.
GOMU GOMU NO
ONO
BAKU BAKU
Chơi thế đủ rồi.
Ngươi thực sự không hiểu được tình huống à.
Ta sẽ không từ bỏ.
Ngươi không còn cơ hội nữa.
Để rồi xem.
Đồ cứng đầu.
Có gì đây. Ngươi quên mất cái gì à.
Ngươi đã tức điên lên khi Kim dẫm vào nó.
Là cái mũ mà thằng Shank Tóc Đỏ đưa cho mày đúng không.
Anh ấy không đưa cho ta, mà nhờ ta giữ hộ! Ngươi không được chạm vào nó!
Nếu nó quan trọng như thế thì cố mà giữ nó đi.
Dừng lại! Ngươi mà chạm vào nó, ta sẽ không tha cho ngươi đâu!
Chỉ hét lên, thì chẳng giải quyết được gì cả.
DỪNG LẠI!!!
Đồ ngốc!!!
Ta nhờ nhóc giữ hộ, khi nào trở thành hải tặc vĩ đại thì trả cho ta nhé.
Em sẽ tìm được One Piece. Và em sẽ trở thành hải tặc vĩ đại!
Giờ thì ngươi nên đánh nghiêm túc đi.
Trả nó cho ta!!
Phải như thế mới đúng.
Được rồi. Trả nó cho ngươi này!
Có chuyện gì thế. Tớ chẳng nhìn thấy gì hết.
Cơn bão này lạ quá. Áp suất biển không ngừng tăng lên.
Xoáy lớn... Giống như...
Vùng biển này, có rất nhiều vòi rồng!
Các cậu, nhanh lên, rời khỏi đây mau. Đảo Bascúd ở gần đây, tới đó mau.
Nhưng Sanji với Luffy...
BẢO ĐI LÀ ĐI!!
Luffy, hãy nhanh lên.
Có siêu vòi rồng sẽ tới đây.
Ta xin lỗi, ta muốn được ở bên cạnh mày lắm.
Làm gì thế lão già?
Sao các người vẫn ở đây?
Trên tàu này có cái quái gì mà ồn ào dữ vậy?
Mũ Rơm đang đánh nhau với Gasparde.
Tất cả rời đi hết rồi, còn mấy cậu thôi.
Và tàu cũng sắp chìm.
Chạy nhanh còn kịp đó.
Cái gì?
Oi, ông già.
Ai đó?
Ờ, đúng rồi, đúng rồi, tôi ở băng Mũ Rơm.
Cậu làm gì ở đây? Sao không mau rời đi!
Còn ông thì sao? Thằng bé đang chờ đó!
Nhờ cậu chăm sóc Anaguma giùm tôi.
Những giây phút cuối cùng này, tôi muốn được ở bên cạnh cái lò hơi này.
Nhanh lên, đi đi!!
Ta khóa hết nồi hơi rồi, tàu sẽ nổ sớm thôi!
Luffy...
Cậu có sao không?
Không còn nghi ngờ gì nữa, nó chạy thẳng tới đây.
Chết tiệt.
Thật là cứng đầu, vẫn còn đủ sức đứng lên hả.
Bão đang đến rồi, ta phải kết thúc thôi.
Ta đã bảo là ta sẽ đá đít ngươi rồi!!
Ta đã bảo thôi kiểu tấn công vô ích đó đi.
Ngươi thậm chí không thể làm ta bị thương.
So với ta thì cái loại 30.000.000 Beli nhà ngươi thì làm được gì?
Nhưng ta hứa sẽ cho ngươi chết êm ái.
Ta sẽ tốt bụng hết sức có thể.
GOMU GOMU NO
IKEBANA
YARI
Oi, xong chưa? Tàu chìm rồi.
Nhanh lên, chúng ta phải rời khỏi đây.
Cậu đi trước đi, tớ chưa xong việc.
Cũng đau đó.
Lâu lắm rồi ta mới có cái cảm giác như thế.
Đúng là kì quái.
Vậy, bọn tớ sẽ quay lại sau.
Có sao không?
Không.
Thế cầm hộ cái.
Gì thế?
Xài thử thì biết!
Sanji, cậu ở đâu thế.
Nói sau đi, chúng ta phải rời đi đã.
Chắc chắn là thế... Cơ mà Luffy đâu?
Chờ đã. Thế còn ông già?
Ông ấy định cho nổ nồi hơi, chúng ta chỉ còn hơn 1 phút nữa thôi.
Chờ đã. Dừng lại. Còn ông của em!!
Tại sao anh không đưa ông ấy trở lại?
Anh nói sẽ cứu ông ấy. Vậy tại sao...
Luffy?
Cậu ta ở trên đó.
Zoro?
Tốt hơn là như thế
Sao cậu có thể làm thế chứ.
Cậu không thấy sao?
Đứa trẻ này... là một cô bé!
Oi, Luffy có sao không?
Ai biết.
Không biết là sao. Cả con tàu ấy nổ tung.
Dù có thoát được, cậu ấy cũng không biết bơi!
Sao ông già đó lại làm như thế chứ?
Ông ấy có lý do riêng.
Lý do cái quái gì chứ, tớ không hiểu.
Quay lại đi, chúng ta phải nhanh cứu Luffy.
Chờ đã. Cậu ấy không sao đâu.
Cả Gasparde nữa.
Cái quái gì thế? Sao tự nhiên nổ tung vậy?
Lạ thế. Nửa còn lại của tàu đâu rồi? Chắc chìm rồi ư?
Ta ở đây.
Ngươi kia rồi!
Ngươi đúng là đồ phá hoại.
Đây là con tàu ưa thích của tao.
Mà thuộc hạ của ngươi cũng bỏ đi hết rồi.
Họ không phải là thuộc hạ, họ là đồng đội của ta!
Ta không có ai là thuộc hạ cả.
Ngươi thật đúng là chẳng giống ai.
Cướp biển mà lại tin vào tình bạn sao? Vớ vẩn.
Ở trên biển, chỉ có luật "ai mạnh hơn thì thắng, ai mạnh hơn làm chủ".
Quyền lực là tất cả.
Đó là lý do vì sao ta rời khỏi Hải Quân để trở thành Hải Tặc.
Với quyền lực, ta sẽ có tất cả.
Đối với ta, ngươi chỉ có cái đầu bã đậu to hơn người khác một chút thôi.
Ngươi chẳng hiểu gì cả. Loại như ngươi không xứng làm hải tặc.
Kẻ nào không tin tưởng đồng đội mình thì không xứng làm hải tặc.
Gặp kẻ nào như thế, ta sẽ đá tung đít hắn.
Giống như thế này này!
Thú vị thật.
Ngươi là kẻ đầu tiên khiến ta gặp nhiều rắc rối như thế này.
Để đáp lại, ta sẽ chăm sóc ngươi thật chu đáo.
Nghe đây, có một con thuyền cứu hộ ở đằng sau.
Và ở đằng sau ngươi nữa.
Ah!!! Cái gì thế??
Bất ngờ chứ? Với sức mạnh như thế, cả con tàu này sẽ bị nghiền nát.
Tệ là, cả ta và ngươi đều không thể bơi.
Nên luật chơi cũng đơn giản. Ai thắng thì sống.
Ta tới đây.
Tóm được rồi. Phí công vô ích...
Sao lại thế.
Sao ngươi rút tay ra được?
Nếm này!!!
Bột mì?
Ngươi không thể hóa lỏng được nữa!
Đến lượt ta!
Ngươi không dứng làm hải tặc, Gasparde!!
Đòn kết thúc.
GOMU GOMU NO
BOWGUN
Chưa xong đâu, Mũ Rơm.
Đến lượt ta! Ta sẽ đâm nát ngươi!!!
GOMU GOMU NO
Đồ ngu, muốn đánh trực diện sao?
BAZOOKA
Chết đi!!!
Cuối cùng cũng xong.
Thắng rồi.
Ngươi thua rồi...
Lốc xoáy vẫn đang đến chỗ họ.
Luffy, giờ này sao còn chưa quay lại??
Nếu không nhanh sẽ bị cuốn vào vòi rồng mất.
Gì mà phải cuống chứ.
Cậu không lo gì à?
Lúc nào mà chả thế mà có làm sao đâu.
Tớ có niềm tin vào cậu ấy.
Mơ à, mình còn sống ư.
Không phải mơ đâu.
Ông già, cái quái gì thế?
Cả hai cậu nặng quá
nên ta vứt xuống biển mà ôm hai cậu.
Mũ Rơm!
Cậu ta đã hạ được Gasparde.
Vậy tôi chẳng có lý do để sống nữa.
Tôi chẳng còn mục đích để sống nữa.
Mũ đích của tôi là giết được Gasparde.
Mà giờ thì Mũ Rơm đã làm điều đó.
Cuộc sống giờ chẳng còn ý nghĩa nữa.
Ta không đồng ý với cậu.
Chúa trời thích trêu ngươi người ta.
Ông nói thế là sao?
Cậu còn một vết thương lòng khác, còn nhớ chứ??
Sao ông biết?
Ta không những biết mà còn biết rất rõ nữa.
Không phải cậu có một đứa em gái hay sao. Nó còn sống.
Cái gì? 8 rồi, em tôi đã...
Ngày đó, ta đã cứu một bé gái trên sông, nó mới 3 tuổi.
Nó chỉ nhớ được tên của mình, là Andelu Baskedo.
Ông ơi...
Ông ơi!!!
Cuộc đời luôn tràn đầy bất ngờ. Cứ sống, rồi hạnh phúc sẽ đến với chúng ta.
Cảm ơn đã cho mượn tạm bộ đồ?
Chỉ là đồ hồi nhỏ của tôi thôi mà.
Tôi tưởng ông muốn chết mà ông già?
Ta á?
Bị ngốc à, ta chỉ muốn nói lời tạm biệt thôi mà.
Ta không muốn chết đâu.
Sao im dữ vại.
Anh em họ 8 năm thất lạc,
giờ mới gặp lại nên cũng khó...
Mũ ơi...
Nín đi, bọn tớ tìm khắp nơi rồi mà không thấy.
Đây.
MŨ!
Tuyệt quá.
Nó rất quan trọng phải không? Nó ở ngay dưới chân tôi, nên tôi nhặt nó lại.
Cảm ơn cậu! Cậu là ân nhân cứu mạng của tớ!
Nami sửa giùm tớ cái mũ được không?
Rồi rồi.
Các cậu có nhìn thấy hòn đảo kia không?
Đó là đích, đúng hướng chỉ của ông già đưa.
Tức là...
Ta thắng rồi!!
Không cần phải ngại đâu.
Không phải là vậy.
Chỉ là tôi không biết phải làm thế nào.
Không biết? Sao lại thế?
Để đạt được mục đích, tôi đã trở thành hải tặc.
Và cũng không khác gì Gasparde.
Gì thế? Cậu nói nhảm gì thế?
Đừng có lo lắng vì điều đó. Quá khứ là quá khứ.
Còn giờ, chúng ta phải sống cho tương lai.
Nó chỉ chờ cậu mà thôi.
Không phải vội, cứ từ từ thôi.
Tất cả đã đoàn tụ rồi.
Hải Quân!!
Chúng làm gì ở đây thế?
Chúng đuổi theo chúng ta tới tận đây ư?
Đợi hơi lâu đó, hải tặc!
Giờ thì ta sẽ làm cỏ các ngươi!
Thuyền trưởng, chúng ta có cần điều tra trước không?
ĐỪNG CÓ CHEN NGANG.
TẤT CẢ HẠM ĐỘI. THẲNG TIẾN!
NHẤN CHÌM BỌN CHÚNG!!!
Gì thế, bọn anh đã cứu bọn em mà?
Họ không nghe đâu,
Bọn chị là hải tặc, nên phải có bên đuổi bên chạy chứ.
Nhưng...
Hãy đến nơi nào đầy ánh năng mặt trời mà sống.
Đừng bao giờ nói sống không có ý nghĩa nữa nhé. Tạm biệt!!
Chăm sóc mình nhé!
Trở thành thiếu nữ xinh đẹp nhé nhóc?
Phải học cách nói chuyện nữ tính nữa nhé!
Chúc may mắn.
Nhớ giữ sức khỏe nhé!
Ngay từ đầu, cậu đã có ý định cứu chúng tôi.
Nhưng dù sao đi nữa, đừng để ta bắt gặp nữa nhé.
Biến đi, hải tặc!
TẠM BIỆT!!
BẢO TRỌNG NHÉ!!!
CẢ ANH NỮA! MỌI NGƯỜI NỮA!
CẢM ƠN!!
Này ông già, tuy hơi muộn.
Nhưng ông nói chúng ta còn phải sống.
Ta hiểu rồi.
Gì thé? Sao con tàu đó bỏ đi.
Thế năm nay lại không có đội thắng à.
Chắc thế rồi. Gã điên nào lại chê tiền chứ nhỉ?
Để xem... là hình đầu lâu với cái mũ rơm.
Cái gì? Là cái tên gây náo loạn ở trên đảo?
Náo loạn?
Hắn có mức truy nã rất cao!
Nó vừa mới được dán lên kìa.
Tiền truy nã là 100.000.000 Beli.
Còn nhiều hơn cả Gasparde!
Cũng hay nhỉ.
Cái gì??
Tiền thưởng. 300 triệu Beli mà cũng cũng bỏ à.
Thì...
CÒN LỰA CHỌN NÀO KHÁC CHẮC!!!
Cái tổ chức, tên khốn Gasparde!!
Ta sẽ không bao giờ tha thứ cho hắn!!
Tắc... thở rồi....
Bỏ qua đi. Tiếc làm gì.
Còn nhiều phía trước mà. Cơ hội thiếu gì.
Ouais… Nami-san.
Vậy điểm dừng chân tiếp theo của chúng ta là ở đâu đây.
ĐỨNG LẠI COI!!! MẤY TÊN KIA!!!
Tớ chán cảnh nghèo lắm rồi.
Nhanh lên. Thẳng tiến tới hòn đảo tiếp theo.
Rõ... Nami-san!
Tiến lên... con đường trở thành Vua Hải Tặc,
Thẳng tiến đến mục tiêu tiếp theo!!
Số thật là khổ.
KHỞI HÀNH NÀO, CÁC CẬU!!
AYE