Hòn đảo chôn giấu kho báu Crowning
Phải,nó được gọi là đảo Crown
Chắc là tiểu thư Nami tìm được tấm nảo đò này rồi
Dám chắc đây là 1 kho baus cực kì đã!
Phải đi xem mới được!
Tôi thấy nóng máu rồi đây
Đừng đi
Hử?
Chopper,cậu nói gì vậy
Đang có 1 kho báu chờ chúng ta đến lấy đó
Ai lại ngốc đến nỗi bỏ qua 1 cơ hội thế này chứ
Nhưng sẽ có những tên cướp biển đáng sợ khác cũng săn lùng nó
Cậu cũng là cướp biển mà.
A!Tôi quên mất
Thôi đi...
Nhưng chờ đã,tôi bị say sóng,và sẽ còn tệ hơn nếu có ai đó bị thương.
Nếu có người bị thương thì chúng ta có ngay bác sỹ ở đây mà
phải không
Đúng,nhưng...
Hãy cho mọi người thấy cậu còn rất trẻ khỏe với mấy việc này đi.
Sao mà biết được sẽ gặp phải những con quái vật nào chứ
QUÁI VẬT!?
Đúng!
Có thể là 1 con Ma Cà Rồng nặng 1 tấn,
Hoặc là sò ăn thịt người cũng nên
hoặc là Mực khổng lồ,hay là 1 con tôm hùm lai cua
Sao cậu ta có thể tin được những thứ này nhỉ?
Á!xin lỗi
AAA.QUÁI VẬT
Vớ vẩn.Cậu gọi ai là quái vật thế hả?
Nếu cậu dễ dàng bị hoảng loạn thì không đủ tiêu chuẩn để
trở thành đồng đội của chúng tôi.
Tôi không hoảng,nếu có quái vật thật thì tôi sẽ
chiến đấu dũng cảm cùng mọi người
Nói thì hay,đến lúc đấy lại té đái ra thì mất mặt lắm đấy.
Tôi..tôi sẽ trở thành 1 cướp biển đầy dũng khí
Tôi sẽ không chạy trốn đâu.
Chuyện gì thế này!
Này,1 hòn đảo
Có núi lửa ngần dưới biển sao
Nhìn kìa!bên dưới
Những đám mây khói tạo thành hình tròn!
Hình tròn!
Mọi người có nghĩ...lẽ nào là...
Đúng,chính nó đấy
Đảo CROWN
VƯƠNG QUỐC CHOPPER TRÊN ĐẢO CỦA NHỮNG SINH VẬT LẠ
Hòn đảo này đẹp quá
này,giờ không phải lúc ngắm cảnh đâu
Chopper
Chopper!
Mọi người,có sao không?
Uh tạm ổn
A,tiểu thư Nami
Tôi không thể kiềm chế được...
VÔ DUYÊN
Lúc tức giận tiểu thư Nami càng quyến rũ hơn
Này.Mấy người kia
Sao các người tới đảo này?
Gì vậy?
Chim biết nói à
Nó là vẹt tất nhiên nó biết nói
Nhưng chúng không nói chuyện như người vậy.
Biết nói tiếng người là nhiệm vụ quan trọng của 1 kẻ như ta
Thật ra những loài biết nói tiếng người trên đảo này chỉ có...
...ta và quạ Karasuke
Tuyệt!hòn đảo này thật huyển bí
Ngươi là ai?
Thật đúng lúc,ông có biết Chopper không?
"Chop-pa"
Choppa?
Kirin Lion...
Mobambi.
Đã tới lúc quốc vương phải ra đi rồi
Cậu không thể cứ đau khổ mãi thế được
Tôi biết Karasuke...
"Khi hòn đảo có hình vương miện(Crown)"
"Thiên đường sẽ đưa tới 1 vị vua mới"
Nhưng có thật vậy không?truyền thuyết là vậy...
sẽ có 1 buổi lễ để triệu hồi 1 vị vua mới chứ?
uh,có lẽ vậy
Các bô lão luôn tin tưởng vào điều đó
Một vị Vua động vật mới đến từ thiên đường...
Không biết nó sẽ xảy ra thế nào,
điều đó cũng thật khó tin...
ooAAAOOOUAHH!!!
"UA",anh ta vừa nói "VUA" à
Anh ta vừa rơi từ trên trời xuống,Có lẽ nào.....
OOUA!!!
Chính là Vị vua Thú
1 vị vua Thú mới xuất hiện rồi
Vua Thú à?
Vua?ở đâu
tuyệt,nói cả tiếng người
Anh ấy có thể nói tiếng người
Cậu là ai,Vua Thú là gì
Đừng đùa nữa,anh chính là Vị vua mới đó
vậy truyền thuyết là có thật
Anh chính là vua mới của chúng tôi
VUA?
TÔI LÀ VUA SAO?
A,đói quá...
đi đâu cũng chỉ toản là đồng cỏ và rừng rậm
Tìm Chopper cũng chả dễ chút nào
Nhưng,sao các ngươi cứ đi theo bọn ta
Con người,trật tự.
Ta không biết ý định của những kẻ bên ngoài các ngươi
ta phải giám sát các ngươi
không cần phải lo đâu
Bọn ta không ăn thịt các người đâu
THỊT!!!
Thịt!
Ta muốn ăn thịt.
đói quá đi mất
Thật sự đáng nghi....
con lợn quái đó đang làm gì vậy
1 con lợn quái đản
Đó là lợn Trumpet!dương như vua Thú mới đã xuất hiện rồi
Vua Thú,là gì vậy
wao,cả 1 đàn thú kìa
Chúng trốn đi đâu vậy?
Thật đáng chúc mừng!Sự ra đời của 1 vị vua mới!
gì vậy,tôi tưởng chúng là đá
Chúng là Tê Giác Vuông
tuyệt
Sao tôi lại là vua Thú
Vì cậu rơi từ trên thiên đường xuống đúng như truyền thuyết nói
mấy cái thứ quần áo này ở đâu ra vậy?
À,từ lâu lắm rồi...
Việc đó không quan trọng
Này,ngài đi đâu vậy
Đi về!đến chỗ đồng đội của ta
Ngài nói gì vậy,Nếu vị Vua ra đi ai sẽ bảo vệ hòn đảo này?
Ta không phải là Vua quái gì.Ta là Tony Tony Chopper!
Vậy ngài là Chopper?Tên ngài đẹp quá
Tôi là MoBambi
Thật sao?
tên ta đẹp à,ngươi thật sự nghĩ thế à?
người dạy y thuật cho ta,bác sỹ vĩ đại nhất
thế giới đặt tên đó cho ta đấy
sao?ngài là bác sỹ à?tuyệt quá
thật ra chúng tôi đang có vài người bị thương
Ngài Thật tuyệt vời
ta tuyệt vời sao?
Đương nhiên!Nếu mọi việc trở nên khó khăn, ngài sẽ là vị cứu tinh
Ui,không đến mức như vậy đâu...
Ngài có lẽ cũng rất dũng cảm và mạnh mẽ!
ĐỒ NGỐC
Wao,Tuyệt vời
Dù có nịnh bợ thêm nữa,ta cũng không cảm thấy gì đâu
đồ ngốc
Ngài trông rất hí hửng mà
-Thôi được rồi
Mọi người
Tiếp theo của phần lễ nghi
xin hãy nghe bài phát biểu đăng quang của vị vua mới của chúng ta
Chờ đã,ta có nói là sẽ làm vua của các ngươi đâu
ngài không thể sao?
xin lỗi ta
ooOOOHH!!!
Ngài ấy nói là "V.VU..AA" đấy
Ngài sẽ thật sự trở thành Vua của chúng ta.
Thật là 1 bài phát biểu sâu sắc!
Đây là chỗ nào vậy?
hay quá.
Cậu ta chơi thì lại rất thật tình nhỉ.
đúng
Này,sao vậy
Mất bao công sức mới thiết kế được bộ đồ ngụy trang này
mọi người không chơi cùng sao
À,đừng bận tâm...
Hòn đảo này vui thật đấy
Gì vậy?
Bọn săn Sừng!
săn sừng?
chúng điên cuồng tấn công tất cả các loài có sừng
Chúng gây nên cái chết của tất cả bô lão trên đảo này
được,vậy để tôi xử chứng
Ôi,quên đi,nguy hiểm lắm
chúng ta té khỏi đây thôi
sao chúng nó lại cứ đuổi theo ta
Là cái sừng,chúng săn sừng mà
sừng?
Đó
NÀY!!KHOAN ĐÃ
chạy sang đó đi
sao cậu lại ném ngay phía trước mặt vậy?
Mọi người ổn cả rồi
Cậu sẽ sớm chạy lại được thôi
Ngài thật quá đỉnh,Ngài chopper
mọi người đều rất vui mừng
Chúng tôi rất vui vì được ngài trị vì
Nhưng ta chỉ có thể làm vua khi còn ở trên đảm này thôi
Ý ngài là sao?
Ta phải trở về ...
...chỗ tàu cướp biển của đồng đội ta
Tàu cướp biển?Vậy đồng đội của ngài là...
Hải Tặc?
đúng!
không vui sao
ngươi là con người nhưng lại sống chung với động vật
Ta là tuần lộc nhưng lại đi cùng với con người
không biết giờ họ đang làm gì
chắc họ đã nhìn thấy khói và đi tìm ta rồi
quên họ đi
Ngài giờ là vua của chúng tôi.Ngài không thể đi
làm cái gì thế?
ở đây ngài có rất nhiều bạn,ngài phải ở lại
từ giờ trở đi,chúng tôi là đồng đội của ngài
đừng làm hải tặc nữa,sống ở đây cùng chúng tôi
Mobambi...
Cậu ghét hải tặc lắm sao
Ba của tôi bị hải tặc giết chết
đây là..?
Phần còn lại trên tàu của ba tôi
ba tôi là nhà động vật học và đang trên đường tới đảo này
BA!
Nhãi ranh!
Mày thì có thể làm gì?
Nếu không muốn chết thì im miệng và ngồi yên đấy!
BA!!
sau đó tôi bị trôi dạt đến hòn đảo này
Vị vua trước Sư tử KIRIN đã coi tôi như người trên đảo
và nuôi nấng tôi
vì thế mỗi khi nhắc đến cướp biển...
nhưng đồng đội tôi là những cướp biển tốt
Làm quá gì có thứ cướp biển TỐT chứ?
uhm,1 khi gặp họ cậu sẽ hiểu
biết rồi ,ta sẽ hỏi LUFFY xem có thể cho cậu đi cùng không
ngài đùa ah,ai mà muốn đi cùng cướp biển chứ
Mobambi...
ngài không thể ở cùng họ,ngài là động vật mà,phải không
chắc chắn ngài sống cùng với động vật thì sẽ tốt hơn
các bạn có thấy Chopper không?
cậu ấy trông thế này
có lẽ không được giống lắm
đây,thế này
vậy các bạn có từng thấy không?
thôi nào,làm gì có con gì trông như thế
hử,âm thanh gì thế
đi xem sao,có lé chúng ta sẽ tìm thấy gì đó
yeah!
bội thu rồi
với từng này sừng,ta sắp tìm thấy nó rồi
Ngài BUTLER,đây là nước sốt của ngài ạ
ĐỒ NGU
Mù tạt đâu
vâng,đây ạ
ngài cảm thấy gì chưa ạ,ngài Butler
có thấy phản ứng gì là trên cơ thể không ạ
không,chả thấy gì
Tiếp
Này,ông ăn thứ gì lạ vậy,có ngon không vậy
Mày nói "Omae" hả?mày là thằng nào thế
chúng tôi đang tìm người như thế này,có ai thấy không
thằng hỗn láo,mày có biết là đang xúc phạm ai không hả?
phải biết lựa lời mà nói chứ
chuẩn bị lãnh hậu quả đi
Ngài Butler,ngài Butler
ngài dùng cái này đi ạ
đồ ngu,cho mù tạt lên làm gì hả
thế này thì sao ạ
Đồ ngu,cho mù tạt lên làm gì
nước sốt cũng có tác dụng gì hả
giờ các người đã thấy ta đáng sợ thế nào rồi chứ
chắc các ngươi đang tò mò ta là người vĩ đại thế nào
phải không?
không,chả thèm
ố ồ,thật sao,không tò mò sao?
vậy để ta nói cho các ngươi nhé
có ai hỏi đâu
ta là 1 nhà phát minh thiên tài,1nhà động vật học thên tài
và không thể không nhắc tới là 1 nhà săn kho báu thiên tài nữa
biệt hiệu là:"CỰC SIÊU THIÊN TÀI CỦA THẾ GIỚI"
bá tước Butler
siêu thiên tài thế giới à?
Hay
và ta tự hào là người mạnh nhất thế giới,đại tướng Hotdog
mạnh nhất thế giới?
tất cả cướp biển đều run sợ khi nghe tới tên
chó điên Hotdog của ta
và ta là người đẹp trai nhất thế giới,Thống đốc Snake
hả??đẹp trai nhất thế giới?
1 khi ta phô niềm tự hảo ra thì dù kẻ thù hay là phụ nữ đều không thể thoát được
tất cả đều quỳ gối trước rắn độc Snake này
ĐỪNG CÓ ĐEM BỌN TA RA LÀM TRÒ CƯỜI!
Này các ông..
các ông đến đây để tìm kho báu Crowning phải không?
đương nhiên rồi,quý cô xinh đẹp
ôi,hay quá
các ông có thể chỉ cho chúng tôi tới chỗ kho báu được không
rất vui lòng,nhưng với 1 điều kiện
điều kiện?
nếu muốn biết bí mật về kho báu
các người phải làm tay sai cho ta
ồ,chỉ thế thôi sao?
làm tay sai chứ làm tay chân gì cũng được hết
không được
hả?
hey,cậu làm gì vậy Luffy
đây là cơ hội để chúng ta tới gần bí mật kho báu hơn đấy.
nhưng bọn này là người xấu
sao ngươi lại dám phát biểu như vậy hả
điều gì khiến ngươi nghĩ bọn ta xấu xa hả?
không gì cả,chỉ có cảm giác thế thôi
Cái gì?
"xấu xa"
cô làm gì vậy Nami?
đồ ngốc,sao lại làm họ tức giận vậy hả?
họ đang sắp sửa nói bí mật về kho báu Crowning cho chúng ta đấy
nhưng sao lại đánh cả tôi?
ngậm mồm.đấy là tôi thích thế
các ngươi...
Ngài Butler,bọn quái đản này xem ra có nhiều đặc điểm của kẻ ngốc.
và tất nhiên là cũng đần đụt nữa
ồ,lũ ngu sao,vậy thì không được rồi
ta sẽ không nói gì về kho báu với các ngươi nữa
ôi,xin ngài
úi zời,nói đi mà,xin ngài
KHÔNG BAO GIỜ
người nào chiếm được kho báu Crowning sẽ có sức mạnh
rung chuyển cả thế giới!
nhưng tất nhiên,ta sẽ không nói cho các người biết
hơn nữa việc kho báu Crowning chứa 1 sức mạnh kì bí...
được giấu bên trong sừng của 1 con thú trên đảo này
là bí mật ta sẽ không bao giờ nói cho các ngươi.
xem đi,sau khi thôi miên loài săn sừng bằng
chiếc vĩ cầm Thú Hoang mà ta phát minh
ta mang chúng tới hòn đảo này
nhưng đó là bí mật mà ta sẽ không bao giờ nói cho các ngươi biết...
ngay cả khi thế giới không còn.
ôi chết tiệt,ta nói ra rồi,ta nói hết cho chúng rồi
lũ tầm thường các ngươi thật xảo trá,
dám moi thông tin tuyệt mật từ ngài Butler
đâu có,là hắn tự phun ra đấy chứ
im đi
tính cách của ngài Butler là luôn biết giữ bí mật
khốn kiếp
giờ các ngươi đã biết bí mật rồi,ta không thể để các ngươi sống
này,lý do kiểu gì thế hả?
"Triệu hồi loài săn sừng"
đè bẹp lũ ngu này tới chết cho ta
Luffy sao cả cậu cũng bị thôi miên thế hả?
không biết
chắc sóng não cậu ấy có cùng tần số với động vật hoang dã
ồ!chắc là vậy rồi
phải nói với cậu là đấy không phải lời khen đâu
vậy à?
ỐI,CÁ SẤU
trông giống vậy,cá sấu
làm gì đi chứ!
cậu phải chịu trách nhiệm vụ này đấy Luffy
GOMU GOMU NO...
FUUSEN!
uhm,chúng ta không bao giờ tưởng tượng nổi kho báu
Crowning lại là sừng động vật
nói mới nhớ,tôi có nghe nói ở một đất nước ở Biển Tây,
có 1 loài vật có sừng được dùng để tạo nên 1 thứ thuốc
tăng lực cực mạnh
nó còn quý giá hơn cả vàng hay đá quý đó
nghe giống như trái cây ác quỷ nhỉ
uh,có thể nói vậy...
đây chắc là do bọn chúng rồi
thật kinh khủng..
những lúc thế này,chúng ta rất cần khả năng chữa bệnh của Chopper
này,nếu chúng săn tìm động vật có sừng...
đúng rồi,vậy Chopper cũng đang gặp nguy hiểm
cậu ta sẽ ổn thôi
Cậu ta mạnh lắm,còn dũng cảm nữa
cậu nghĩ vậy sao?
1 kẻ yếu đuối thì đã không trở thành 1 thuyền viên của chúng ta
phải không?Sanji ,Zoro
không cần phải hỏi
chính là vậy
này này,nghiêm túc chút coi.
cậu có chắc là cậu ta không sao
nếu không sớm tìm được cậu ta
thì cậu ấy vẫn bị nguy hiểm đó
nhưng biết tìm ở đâu đây?
A,đúng rồi!chúng ta sẽ hỏi Vua Thú
có lẽ ông ấy sẽ biết Chopper ở đâu
Ý kiến hay!!
Yosh! Đi gặp Vua Thú thôi
yeah! đi thôi
Này Chim
Xin lỗi.Nhưng chúng tôi đang tìm 1 người đồng đội rất quan trọng
Ông đưa bon tôi tới chỗ Vua thú nhé
Cái gì?
Nào ,nào
Nếu bọn mày đưa ta đến chỗ Vua Thú
ta sẽ cho bọn mày ăn mẩu giấy đáng yêu này
Đi thôi
Cậu nặng quá đó,ngồi đừng có động đậy
Có vẻ như lũ ngu này vẫn còn sống
Nhưng nhờ vậy chúng ta cũng nghe được vài thông tin rất thú vị
A-ha! Ta chưa từng nghe nói có Vua Thú trên đảo này
cứ theo chúng,ta có lẽ biết được sựu thật đằng sau kho báu Crowning
ngươi nói gì vậy
Có những con người độc ác điều khiển loài săn sừng...
... và tấn công tất cả các loài trên đảo này?
không sao đâu
Chúng ta đã có vị vua mới trị vì
Ngài sẽ giải quyết bọn chúng chỉ trong nháy mắt thôi
ĐỒ NGỐC! CẬU NÓI CÁI QUÁI GÌ THẾ
Lỡ ta bị thương khi chiến đấu thì sao?
ngài không giúp chúng tôi sao?
giúp các người..?
Mobambi!
Rắc rối rồi,con người đang tiến đến đây
Con người?
Là chúng..
Chắc chắn là chúng
Chopper...!
Ngài rất mạnh mà phải không ngài Chopper
Dù sao ngài cũng là Vua mà
Ngài sẽ chạy trốn khi chúng tôi cần ngài nhất sao?
tất nhiên là không
Ta sẽ chiến đấu anh dũng khi cần thiết
Mà vị Vua Thú đó trông thế nào vậy
gọi là Vua Thú chắc trông ấn tượng lắm phải không
chắc là phải cao 10 mét..không chắc phải 50 mét
50 mét!? quá khủng
đúng,chúng là những kẻ độc ác
chắc chắn chúng tới đây để giết chúng ta lấy da đó
thật sao!
đúng đúng!không nhầm đâu!
Tớ cá là ông ta phải có 10...à không hằng trăm cái sừng!
cái gì?thật à?
chắc chắn luôn! chúng sẽ giết và ăn sống từng người một
không..tàn nhẫn quá
không không không không.không chỉ có vậy
Ông ấy chắc có các bộ phận của gấu,voi,hổ,và sư tử
cả cá trích và cá tuyết nữa!
1CON QUÁI VẬT ĐÁNG SỢ NHẤT
Whoa, ông ấy ghê vậy ah?
Thật là lố bịch!
VUA THÚ Ở ĐÂU?
dừng lại
Luffy
Ô! Chopper
Chopper!
vậy cậu không sao rồi
ăn mặc kiểu gì thế này
mọi người đến vì tôi sao?
phải,cậu làm mọi người lo quá
ngài làm gì vậy?
mau giải quyết lũ xấu xa đó đi,Đức vua!
Đức Vua?
không lẽ...cậu là...?
Đúng,Ngài ấy là vua của bọn tôi!
hãy khiếp sợ đi,loài người
các người sắp bị nghiền nát bởi bàn tay của đức Vua đấy
Chopper,cậu là Vua Thú hả?
Này Chopper,có nhận ra tên này không?
Hắn cao 1000 mét và có vô số sừng với móng vuốt
hắn có các bộ phận của gấu,sư tử,cá voi,và...
Đó là Chopper đồ ngốc
Cái gì? Cậu trở nên khủng như vậy từ lúc nào thế?
Cậu chưa hiểu hả,đồ ngu?
Mọi người!không có gì phải lo cả
họ là đồng đội của tôi
Hải tặc?
Đúng,thấy hay không?
ôi,đói quá đi mất...
Chopper có gì ăn quanh đây không?
Hả?để tôi đi lấy cho
thật hả?
Thì Vua mà
ngon quá,thức ăn ở đây ngon thật đấy
mọi người chắc rất đói
để tôi đi lấy thêm
chúng ta may mắn thật đó
Chúng ta tìm thấy Chopper
còn cậu ấy lại trở thành Vua Thú
Tôi hơi ghen tị đấy
Tôi cũng từng muốn trở thành vua
nhưng tôi lại thích trở thành hoàng tử hơn
tôi sẽ giải thoát cho 1 thiếu nữ trong nguy hiểm và....
cậu bị dở hơi ah?
Cái Gì
nói lắm quá,dành miệng để mà ăn đi.Hoàng tử
Thật sâu sắc,lời nói đến từ người chả biết làm gì khác
ngoài việc tập cơ bắp suốt ngày.
Cái gì?
Thằng khốn thừa hơi,sao không ngậm mồm vào được à?
Im đi,mày thì có hơn gì
có gì tốt ở mấy cái người này chứ?
Này,tên lùn
Tôi không phải tên lùn,tôi là Mobambi!
Hoa quả cũng ngon đấy nhưng ở đây có thịt không,thịt ấy?
Thịt!!
họ chạy hết cả rồi
cẩn thận với cái mồm của cậu đấy
các người nghe đây
một khi ăn xong,thì mau rời khỏi đảo này đi
và đừng bao giờ quay trở lại nữa
nhưng trước đó cậu nói cho chúng tôi 1 chuyện được không?
có thứ gọi là kho báu Crowning không,hay là....
kho báu Crowning? là gì vậy?
có vẻ như các ngươi đến đây vì tin vào câu chuyện cổ tích đó
nhưng thật sự thì chỉ tốn công thôi
đừng nói vậy chứ,không có 1 chút gợi ý nào sao?
Thôi quên cái kho báu đó đi
chúng ta đã tìm thấy Chopper rồi,đưa cậu ấy đi khỏi đây thôi
không thể được.Chopper là vua của bọn tôi
Ngài ấy đến đây để bảo vệ hòn đảo này
nhóc thôi đi có được không?
con tuần lộc nhát gan đó không thể bảo vệ được hòn đảo này đâu
Ngươi dám phỉ báng Vua của bọn ta sao?
Thật vớ vẩn
Các cậu đều quý Chopper,hử "Mombrian" nhỉ?
Tôi là Mobambi
xin lỗi nhưng cậu ấy cũng là người đồng đội rất quan trọng của bọn tôi
im đi,bọn cướp biển
Ngài ấy còn hơn cả 1 người đồng đội đối với tôi
từ giờ về sau,ngài ấy sẽ ở với chúng tôi trên hòn đảo này
Nơi đó là...
chết rồi,là tàu của ba!
Oi! có chuyện gì vậy
sao? sao?
hey! bọn tôi không ra được
cậu ăn nhiều quá đấy. đồ lợn
lạ nhỉ...
chính là bọn chúng
chúng đang tìm kiếm bí mật của kho báu
cái quái gì ....?
là những kẻ điều khiểm loài săn sừng à?
Tìm thấy rồi
chính là nó! câu trả lời cho chuyến tìm kiếm kho báu Crowning
kho báu Crowning? trong sổ tay của ba?
kho báu đó có thật sao?
cái gì? các người chưa từng nghe tới nó sao?
Không biết chút nào.Tôi e rằng...
những bô lão biết về kho báu đều đã trở thành nạn nhân
của loài săn sừng rồi
"kho báu Crowning...."
"...nằm trong chiếc sừng mạ vàng trên đâu của Vua Thú"
sừng của Vua Thú à?
"chiếc sừng này sẽ mang tới sức mạnh to lớn của loài động vật"
"sau khi Vua thú chết đi"
1 vị Vua mới sẽ kế thừa sức mạnh đó và bảo vệ hòn đảo
"có vể như vì vậy mà hòn đảo này là thiên đường của mọi loài động vật"
oh,hiểu rồi,thì ra vậy
lũ xấu tính
các người định ăn cắp bí mật của bọn ta nữa sao
là ông chủ của tụi bay tự nói ra đấy thôi
đặc điểm của ông ấy là rất biết giữ bí mật
lũ bẩn tính...
Vua Thú đâu?nó ở đâu?
nói đi,ta sẽ tha chết cho các ngươi
bằng không các ngươi sẽ là nạn nhân của loài Săn Sừng
hỏng rồi,loài săn sừng đang đến
chúng sẽ giết tất cả mọi người
Oi Chopper
ngươi là tên quái nào vậy
Ta là...
...Vua Thú! Tony Tony Chopper
ngươi là Vua Thú?
tên bé tý này không thể là Vua Thú được
ngài ấy nói thật đấy
ngài ấy sẽ hạ các ngươi chỉ trong nháy mắt
thú vị thật....
ngươi có dám dừng bọn săn sừng lại và đấu tay đôi với ta không?
ta sẽ chấp nhận lời thách đấu của ngươi
nếu ngươi đánh bại đàn săn sừng của ta
Cái gì?
nếu ngươi còn sống.haha
Oi,cố mạnh thêm chút đi
cứ thế này thì làm sao ra ngoài được
Im đi,cậu thì sao,đẩy cho có tinh thần vào
chết tiệt,ai lại ăn lắm đến mức phát tướng ra thế này chứ
uhm,chuyện nhỏ,tôi vẫn còn ăn được tiếp
CẠU VẪN CÒN ĐÓI SAO?
chúng tới rồi,đàn săn sừng
ok,trong trường hợp này vũ khí đặc biệt do tôi chế tạo sẽ có tác dụng
USOPP BOOMERANG!
đầu hàng đi,1 khi ta ném nó ra nó sẽ không bao giờ trở lại
sao vậy nhỉ? sao nó không quay lại?
tôi vừa nói mà
nó không quay lại đâu
ý anh là thế này hả?
Chopper!
cậu ấy chiến đấu 1 mình kìa ,cậu ta định là gì vậy?
cậu ấy chạy à?
đừng để hắn thoát
Chopper!
hả, Chopper đâu
chạy mất rồi...
Này,Chopper có thật là kẻ nhát gan không?
không phải ngài ấy rất mạnh sao?
cậu đang nói cái gì vậy?
dù thế nào cũng đi giúp cậu ấy thôi
liệu chopper có bị giết không?
nếu cậu lo lắng như vậy sao không đi cùng luôn
nhưng...
đừng đi,nếu ra đó cậu sẽ chết đó
và lần này không đơn giản chỉ la 1 vết sẹo thôi đâu
vậy cậu không đi hả?
ước gì tôi mạnh hơn,tôi sẽ đi giúp ngài ấy
nhưng....
mày có thể làm gì?
nếu không muốn chết thì ngồi đó và im mồm
tôi không đánh lại chúng
tôi chỉ....
hey! không mạnh thì có sao chứ?
tôi cũng không mạnh nhưng tôi không có dù chỉ 1 chút sợ hãi nào
chân anh đang run kìa
nếu cậu chọn sống mạnh mẽ,cậu có thể mạnh hơn đấy
phải không?
thật ngu dốt
ok, hiểu rồi lùn
nhưng chỉ biết đứng cạnh với ai đó không thôi
thì không gọi là đồng đội được đâu,biết không?
Tên tôi không phải là Lùn
Tên tôi....
TÊN TÔI LÀ MOBAMBI!
không thể để chúng hại những người khác
này, mọi người
nếu...
có thể nếu chúng ta cùng chiến đấu,chúng ta có lẽ sẽ làm được
cậu định theo giúp bọn người ngoài đó sao,
ngay cả khi đó không phải là Vua Thú
cậu nghe rồi đó
Vua Thú thật sự là người thừa hưởng chiếc sừng mạ vàng
cậu ta không còn đáng để chúng ta lo nữa
chúng ta sẽ lựa chọn vị vua mới trong chúng ta ...
...và dâng tặng chiếc sừng mạ vàng của Kirin Lion
nào đi thôi
nhưng mà...
vỡ hết rồi,vỡ hết rồi
bác sĩ...
Chopper!
cái gì?
đồ vô lại
mày là thằng quái nào
Hoàng Tử đây
Sanji!
Zoro!
hừ,cái tư thế này(giống nữ thần tự do)
chạy đi Chopper,tên này cứ để tôi
rất thú vị
giờ hãy đối mặt với cú đá phá sắt thép mạnh nhất thế giới của ta
Chạy đâu hả?
GOMU GOMU NO
ROCKET!
Luffy!
Chopper!
mọi người đã đến vì tôi
Giờ thì NGÀI USOPP đã ở đây,không việc gì phải sợ nữa
thật à?
nào tiến lên Luffy,tôi ở đây rồi
sao anh không đi mà tiến lên
Đ...Đừng có lố bịch
tuyệt chiêu mới của tôi chỉ xuất hiện vào phút cuối thôi
mày nói cái quái gì vậy...
lũ sâu bọ!
thôi nào
tất cả các ngươi sắp phải chết rồi
chết! bọn săn sừng đang đến
Luffy!
trông không ổn rồi
ôi,hỏng rồi
Kirin Lion,mong ngài tha thứ cho tôi
này,cậu đang làm gì thế
nhưng...Chopper sẽ bị giết nếu tôi không....
nếu làm vậy cậu sẽ bị trục xuất khỏi đảo
nhưng bọn đó đuổi theo Chopper vì chúng nghĩ sừng
của Chopper là kho báu chung đang tìm kiếm
nếu tôi cho chúng xem bộ sừng thật...
quên tên tuần lộc đó đi
thật tình,cậu nghĩ những người như chúng ta thì làm được gì chứ
chúng ta phải giao phó tất cả cho vị vua mới
chúng ta bỏ rơi Chopper sao
nhưng chúng ta đã năn nỉ Chopper...
...để cậu ấy làm Vua cảu chúng ta
đến giờ chúng ta an toàn bởi vì vậy,phải không?
sức mạnh thần bí thuộc về Vua Thú
con người không bao giờ có được nó
nhưng...
mọi người đừng lo
là Mobambi mà,cậu ta sẽ hiểu
không phải lo đâu
nhờ cậu cả đấy Karasuke
Karasuke cậu cũng định bỏ rơi Chopper sao?
đồ ngốc,cậu không quan tâm tới việc sẽ bị trục xuất khỏi đảo sao
cái gì?
tên khốn...
thật đáng ngạc nhiên đấy
ngươi vẫn còn đứng được sau khi lĩnh cú đá mạnh nhất thế giới..
nhưng để xem ngươi còn đứng được bao lâu
Usopp!
Nami!cô ở chỗ quái nào thế
Nào,qua đây,nhanh lên
được hiểu rồi
Chopper!
oi,cậu không sao chứ?
bỏ mẹ
chết tiệt
XIN LỖI
USOPP BOOMERANG!
chờ đã anh định làm gì với thứ đó
xem đây
Usopp! anh định....
này bọn săn sừng, đến bắt ta xem
anh ta thật bất cẩn
bắt lấy!
Usopp,hòn đá đó
nghe đây,làm nổ dưới hòn đá đó 15cm nhanh lên
ô,hòn đó hả,cô chắc chứ
chắc chắn,nếu tính toán của tôi đúng
chỉ cần 1 chút thuốc súng là được
được
nhanh lên Usopp!
thành công!
lũ này đã dính bẫy rồi,chúng không thể đi đâu nữa
chúng ta làm được rồi,chết tiệt
này,Chopper đâu?
thấy ngươi rồi
Chopper!
khốn kiếp,cậu ta đâu nhỉ
kia rồi
Oi,mọi người,oi
ngươi cũng chạy nhanh đó
giờ kho báu Crowning là của ta
dừng lại
Kho báu Crowning ở đây
cậu...
chúng là của vị vua trước,sừng của Kirin Lion
kho báu Crowning thật sự
cái gì,vậy đây là...
chiếc sừng mạ vàng mang theo vương miện
là chúng thật sao?
nếu muốn thì tới đây mà lấy
trận này ta thắng chắc rồi
khoan đã,dừng lại
này,cậu có chắc chắn không đó
đây là kho báu Crowning,kho báu bảo vệ hòn đảo này
chúng ta sẽ làm được
nhưng nếu không thành công,cậu sẽ...
đợi đó,ngươi....
sao lại run lên như vậy
nếu sợ hãi như thế sao không đưa chiếc sừng đó cho ta?
ta không sợ loại như ngươi
vậy ta sẽ không nương tay đâu
chính ngươi mới là kẻ sẽ chết đấy
lời nói và hành động của ngươi hợp nhau thật đấy
chỗ sừng đó là của ta
Mobambi!
chết đi tên khốn
thằng nhóc khốn kiếp
chết tiệt,đồ ngu
chúng ta đang rơi
Mobambi! cậu ấy...
phù,suýt đứt nhá
sao cậu lại làm quái gì thế?
nhưng...
Tôi cũng muốn là người đồng đội mà Chopper có thể tin tưởng...
chỉ đứng cạnh không thể tạo nên người đồng đội được,phải không
hiểu rồi
Mobambi!
chúng mất rồi
những chiếc sừng kho báu Crowning
kho báu Crowning...
cuối cùng nó đã là của ta.
sức mạnh vô địch
chết chưa?
hey đầu đất
đồ khốn
bị thương như vậy mà vẫ muốn đánh tiếp à?
ô,ta hiểu rồi
tất cả vì cô gái đó phải không
ngươi chỉ là thứ vô dụng nếu không đủ mạnh mẽ nhỉ?
ngươi sai rồi
cái gì?
là 1 người đàn ông,chừng nào có 1 người để bảo vệ...
...thì ta sẽ chiến đấu đến cùng
ồ,vì đồng đội sao,
đừng làm ta buồn cười
làm sao 1 kể thảm hại như ngươi lại bảo vệ được người khác hả?
thằng khốn
ai thảm hại hả?
ta không bảo vệ được ai à?
không thể nào...
lẽ ra những vết chém đó phải làm hắn gục rồi chứ
hừm,nhẹ cả người
so với hắn ta,kiếm của ngươi...
...chỉ như sắt vụn mà thôi
đúng là vô dụng
ngươi cũng khá lắm mới đứng được trước
những cú đá mạnh nhất thế giới đó
giờ ta sẽ tiễn ngươi ra đồng
hừm,quá dễ
đồ khốn,làm thế nào....
1 cú đá phá thép hả?
ngươi hơi bất cẩn với kỹ năng của mình đấy,anh bạn
giờ ngươi thử cho ta xem...
...cái ngươi gọi là mạnh nhất hành tinh đi
ta biết là hơi lạ khi ngươi con đứng được sau khi
ăn những cú đá đó mà
giờ đồng đội ngươi chắc chết sạch rồi
hừ,họ sao?
họ chưa chết đâu
cái gì?
họ mạnh lắm
mạnh hơn cả tầm ngươi có thể tưởng tượng
ăn nói cẩn thận đấy
mạnh mẽ không chỉ xuất phát từ sức mạnh cơ bắp hay nhanh nhẹn
còn từ trái tim
khốn kiếp... ta là...
...MẠNH NHẤT
CHẾT ĐI
TATSU...
...MAKI! (phách không trảm)
tại sao?
cú đá của ta là mạnh nhất thế giới
còn có 1 người ....
...có cú đá mạnh hơn ngươi gấp bội
mặc dù anh ta có nhọt ở mông.
Mũ Rơm
đồ khốn
Chopper!
cẩn thận
chỉ có thế thôi sao?
chỉ đáng để ta khởi động
vẫn chưa xong đâu
ngươi vẫn muốn đánh tiếp với bộ dạng đó sao?
đúng vậy
ngươi lấy đi kho báu của họ
loài người là linh trưởng của vạn vật có thể lấy bất cứ
thứ gì từ loài vật
sao ngươi lại phải chiến đấu vì lũ thú vật ngu dốt đó
Ta...
ta biết 1 con tuần lộc tên là Chopper
cậu ấy là đồng đội của ta
Luffy!
chuyện này không thể xảy ra được
Đồng đội...
ta đoán bệnh ngu của ngươi chắc hết thuốc chữa rồi
bác sĩ...tôi...
tiếp theo là ngươi
dừng lại
Chopper!
gì đây,ta không còn hứng thú với ngươi nữa rồi
ta sẽ không tha thứ cho ngươi
không tha thứ cho ta?
ngươi chỉ biết chạy thôi,còn làm được gì nũa?
ta không chạy trốn
ta chỉ không muốn loài săn sừng và những người khác bị thương mà thôi
RUMBLE!
sao ngươi...
JUMPING POINT!(phát triển sức bật)
không 1 vết xước
ARM POINT!(phát triển bắp tay)
KOKUTEI ROSEO!
thành công rồi
cậu thật tuyệt Chopper
sao ngươi dám....
sao ngươi dám dẫm lên đầu 1 thiên tài tuyệt đỉnh như ta
nhận lấy,đây và đây nữa
thằng khốn
Chopper!
Chopper! gắng lên
mày...
ta nhớ ra rồi,mày là con trai hắn
ta tự hỏi tại sao lại có con người trên hòn đảo này,giờ thì rõ rồi
ngươi biết cha ta?
hắn là đồng nghiệp cũ của ta
cha mày thật ngu ngôc khi muốn bảo vệ những động vật trên đảo này...
...và giữ bí mật về kho báu Crowning
nên ta buộc phải tấn công tàu của hắn và giết hắn với thứ này
chính ngươi đã giết cha ta
đồ cướp biển bẩn thỉu
cướp biển
mày gọi ai là cướp biển?
ý ngươi là gì?
ta không bao giờ hạ thấp bản thân mình làm cướp biển đâu
ngươi nhầm rồi ,đồ ngu ngốc vô dụng
vậy ngươi... không phải là cướp biển
giờ ta sẽ giúp ngươi đoàn tụ với cha ngươi
cùng với con tuần lộc ngu ngốc đó
tôi sẽ bảo vệ chopper
ngươi thì làm được gì?
nếu không muốn chết thì ngồi đó và im miệng
ngay khi ta...
nếu ta chọn sống mạnh mẽ...
ta có thể mạnh mẽ.
tại sao ngươi...?
gì thế?
Mobambi!cậu không sao chứ
chúng định làm gì vậy?
lũ ngu,chúng mày tới đây để chết à?
thật đáng thương!
lũ rác rưởi thì làm gì được ta chứ
sao ngươi...
đồ ngu ngốc!
GOMU GOMU NO GATLING GUN!
vô dụng,vô dụng
ngươi nghĩ sẽ thắng được ta sao?
sức mạnh Crowning là vô địch
ngươi vẫn chưa nhận ra sao?giờ ta là Vua của hòn đảo này
ngươi không phải là vua
cái gì?
họ mạo hiểm mạng sống vì tình đồng đội....
quyết tâm đó đã mang họ tới đây...
...và ngươi dám coi thường họ sao?
ta sẽ đập nát ngươi
GOMU GOMU NO BAZOOKA!!
Mũ Rơm...
cám ơn
cám ơn anh,giờ em đã cảm thấy mạnh mẽ hơn trước rồi
vậy sao?
dù buộc phải rời khỏi đảo này,em vẫn sẽ sống sót
rời khỏi đảo này,cậu nói gì vậy?
vì tôi đã làm mất kho báu quý giá của đảo
ừm,chưa chắc đâu
cả đảo sẽ phải chứng thực chuyện này
giờ anh mới tới đây sao?châm chạp quá
im đi
mọi người
tôi xin lỗi!
vì lỗi của tôi nên kho báu Crowning mới bị mất
tôi thật sự xin lỗi
thế này là sao?
cậu nói gì vậy
họ đều bày tỏ lòng ngưỡng mộ với sự can đảm cậu đã thể hiện đó
mọi người muốn bảo vệ hòn đảo cùng với cậu
vậy tôi có thể ở trên đảo sao?
tất nhiên có thể,đừng nói vớ vẩn nữa
tạ ơn trời...
Chopper.
này Chopper,sao cậu không ở lại đây cùng bọn tôi?
thế nào?chúng ta là đồng đội mà,phải không?
đây là hòn đảo tuyệt vời,chắc chắn cậu sẽ thích
Mobambi...
đúng không Chopper?
Chúng ta là đồng đội mà,phải không?
Phải
tôi là... hải tặc
cậu ghét hải tặc mà,đúng không?
không,tại vì...
tôi biết 1 con tuần lộc tên là chopper
cậu ấy là đồng đội của tôi
đúng rồi,tôi ghét họ,hải tặc..tôi ghét hải tặc
cậu đi đi,đồ ngốc
Mobambi...
gì nữa đây?
lại núi lửa à?
O-oi! điềm xấu rồi
bình tĩnh đi
đẹp quá
ồ...ồ
"khi hòn đảo có hình vương miện"
"thiên đường sẽ gửi đến 1 vị Vua Thú mới"
thiên đường đã chấp nhận Mobambi
thật khó tin
Mobambi đã được chon để trở thành Vua Thú của chúng ta
Mobambi...
dù bị chia cách nhưng chúng ta vẫn sẽ là bạn
trời,mệt quá
tối qua vắt hết sức của tôi rồi
mặc dù là lễ hội,nhưng việc gì phải tổ chức tiệc suốt đêm chứ
cuối cùng cũng không lấy được kho báu Crowning
nhưng chúng ta cũng lấy được kho báu khác,như vậy chưa đủ sao?
cái gì?kho báu khác à?
chúng ta lấy được loại kho báu nào vậy?
Chopper,anh ta đang nói về cậu đấy
hả?tôi?
cuối cùng cũng nổi gió rồi
chúng ta sẽ ổn chứ?
hải tặc thì không thể hoảng sợ trước mấy việc thế này được
từ giờ trở đi chúng ta sẽ chiến đấu với cá vàng ăn thịt người,
cá voi mặt người...
...Cua sát thủ và Mỳ mực ống hung ác
được rồi tôi sẽ cố hết sức
tốt
Tiến lên hết tốc lực.Đi thôi
AYE!