Ooi! Tôi tìm thấy cái này rất thú vị
các cậu đến xem!Ooi!
Có gì mà cậu ta thích thú vậy nhỉ?
Xin lỗi để em chờ đợi, ~ Nami-san!
Sau đó, Nếu anh có thể ...
Oh ~! Nami-san! Làn da của em rất là mịn  ~!
bàn tay của anh bị trượt một lần là em giết anh đấy.
oke!!!
Man, đây là một kỳ nghỉ lớn!
Điều này là tốt, nhưng hãy nhớ rằng
chúng ta đang bị truy nã!.
Hey tất cả mọi người, đến xem! Nó thực sự thú vị!
Nhưng không phải là thư giãn nhất, Hoa hậu Nami?
Hey! Heey! Hãy xem!Going Merry đang di chuyển kìa!
bây giờ thì không sao. Chúng ta lại không vội vàng rời đi.
Tôi đồng ý với Nami-san!
Thực sự có điều gì đó với thuyền của chúng ta.
Những gì cậu nói có nghĩa là, Luffy ...
MERRY đang đi !!!
dấu hiệu của những tên cướp biển
Ngu ngốc! Làm thế nào cậu có thể bình tĩnh được như vậy?
tàu của chúng ta vừa bị đánh cắp!
GÌ? Bị đánh cắp!?
cậu là một thằng ngốc
Chờ đã, kẻ trộm!
Going Merry là cuộc sống của tôi
Đã bị cướp bởi những tên trộm đồng nghiệp?
Đây là một trò đùa, phải không?
TRẢ LẠI ĐÂY!!!
THÁM HIỂM ĐẢO Clockwork
Đã bị mất cắp một tuần ...
Vậy mà chúng ta không thể tìm được một con tàu  tốt hơn?
Chưa nói đến quần áo.
@@@@
Nơi duy nhất mở là cửa hàng cho thuê lễ cưới
Chúng ta phải đi bằng cách này vậy
Tôi không biết!
La bàn, bản đồ và tất cả để hết trên tàu bị đánh cắp, nhớ không?
Chết tiệt, bộ kiếm của tôi nữa
Tôi thậm chí không có một đôi giày.
Vậy là tốt rồi,
chusng ta đang đi sau bọn trộm đó
nhưng tại sao các cậu đi biển mà không có sự chuẩn bị nào?
Hey nhìn kìa, có trẻ em dưới đó.
Nó ấy bị chết đuối?
Tôi sẽ phải làm điều gì đó ...
Ooi, em không sao chứ?
Cảm ơn đã hỏi!
Cái gì!
Akisu.làm tốt lắm.
Dễ dàng chiến thắng, một miếng bánh to
chúng dễ dàng bị đánh lừa.
Khốn kiếp,thằng nhóc...
Nhưng họ chỉ là một nhóm người nghèo.
Chỉ nhìn mà nói bọn họ không có tiền
ta có thể bị lừa, phải không?
Một nhóm người nghèo, huh?
Ngươi là ai?
Chúng tôi là?
những kẻ đi thuyền để tìm kiếm kho báu trên núi!
Kẻ trộm Brothers!
Borodo và ...
Akisu!
anh em nhà ăn cắp?
Nó là gì?
Nó chỉ là một loạt các thùng rác!
Vâng, cũng ... Họ là gì, nhưng toàn là rác thải.
Đó không phải là sự thật! Xem những gì họ nói về Borodo!
Borodo là một trong những người sẽ
ăn cắp đồng hồ kim cương của Clockwork Island,
và trở thành kẻ trộm lớn nhất trên thế giới!
có nghĩa là chiếc đồng hồ kim cương nổi tiếng?
Nó là gì?
Nó là thứ được chế tác tốt nhất từng được chế tạo.
có giá trị nhất trên thế giới!
Đó là kiến thức của Nami-san!
Ah, vì vậy nếu ai đó có thể ăn cắp nó,
thực sự sẽ là kẻ trộm lớn nhất trong dunia.nia.
Oh, anh ta cũng như tôi!
trở thành cướp biển lớn nhất thế giới, Vua Hải Tặc!
Vua hải tặc..
Với con tàu này?
NO WAY IN HELL!
thuyền của chúng tôi đã bị đánh cắp.
Nhưng chúng tôi không biết ai đã làm điều đó
Con tàu... có một tên cướp biển đội chiếc mũ rơm?
Ngươi đã nhìn thấy thấy nó?
Tôi thấy huynh đệ Trump.
Trump huynh đệ?
Họ là một nhóm hải tặc tàn ác
có một thành trì trong Clockwork Island,
và khủng bố khu vực xung quanh.
Bây giờ hòn đảo và đòng hồ kim cương đều thuộc về họ.
Nhìn họ không quá khó ăn.
Tên này nhìn gấu quá,tuyệt vời!
sao các ngươi có thể vui như vậy?
Chúng ăn cắp con tàu của các ngươi mà!
Các ngươi nên tức giận mới phải!
Các ngươi sẽ muốn đánh bại bọn chúng để lấy lại con tàu!
B-Borodo, cái kia!
Đó là..!
The Pirates Trump.
Ooi, Trump Kyoudai!
Một cô gái cực kì gợi cảm!
Có chuyện gì vậy,các ngươi?
Hãy trả lại con tàu của ta mà các ngươi đã lấy cắp!
Con tàu của các ngươi? ta chưa bao giờ thấy nó
Không biết hay không trả?
Được rồi! Thời gian cho câu đố một!
Riddle?
1. Ai sẽ trở thành cướp biển lớn nhất trên thế giới,
Vua hải tặc?
Jack, Boo. Đó không phải là câu hỏi quá dễ ah.
Là ta!
Boo-boo! Sai!
Câu trả lời là ông chủ của ta, Bear-King.
Không, ngươi sai rồi.
Không hiểu biết gì nhỉ.
Gì?
Những câu đố thực sự ngớ ngẩn.
Tôi thấy những người này không có gì đặc biệt.
Boo-boo! các ngươi dám chế nhạo cướp biển Trump,eh?
Nếu vậy, có vẻ như chúng ta phải giải thích cho bọn chúng thấy.
Chúng đến
Không có nhiều lựa chọn.
Phải, chúng ta hãy xem nó!
Giữ cái này cho tớ.
GOMU GOMU NO PISTOLET!
Những người này ... thực sự mạnh mẽ!
Oh ... vậy, họ có thể chiến đấu.
Ở đây tôi đi!
Đó mới là Jack Boo của ta!
Tên đó là thứ gì vậy?
Hắn hành động nhanh thật.
Yosh, Việc này để tôi lo.
Chiến lược của tôi là "tẩu là thượng sách".
Chèo tay?
Ah?
STOP!
W-chuyện gì ... đã xảy ra ...?
Nó an toàn rồi
Bây giờ, Thời gian cho một câu đố!
Điều gì là hấp dẫn nhất?
Nami-san!
Chính xác,chúng ta sẽ đưa cô ấy đi với chúng ta.
Ngươi nói gì?
Đây sẽ là một món quà lưu niệm cho thuyền trưởng Bear-King.
Một khi chúng ta mang nó đi,
Ông ấy sẽ thích điều này
và làm chuyện này,chuyện kia với cô gái
Chuyện này,chuyện kia?
Khốn kiếp!
Có phải chúng ta thực sự sẽ chiến đấu với Clockwork vì điều này.
Hanya diam.
Borodo là một thiên tài  thao tác với gió và sóng!
Tự hào cái gì,thằng nhóc chết tiệt
Các cậu cần biết là Nami-san đã bị bắt bởi kẻ đi và nhảy được trên biển.
Chúng ta đã làm những gì có thể mới thoát được.
Bảo bối của cậu ah?
Đó là hộp nhạc
thứ duy nhất akisu nhớ về nơi sinh ra.
Nơi sinh ra?
Khi tôi thấy nó trôi nổi trên biển.Akisu còn là một em bé.
Akisu luôn nghe bài hát ru đó
Bài hát là thứ duy nhất mà Akisu thích.
Vậy, các cậu không phải anh em phải không?
Chúng tôi là anh em
ngay cả khi chúng tôi không cùng máu mủ!
Đúng!
Tôi muốn được ở cùng Borodo
và không bị bỏ rơi một lần nữa!
A! nước xoáy
Yeah. Chúng ta sắp tiếp cận đảo Clockwork.
Vậy đó là...
Clockwork Island.
Giờ chúng ta sẽ làm gì đây?
Chúng ta sẽ đoạt lấy viên kim cương
và giải thoát cho đồng đội của các bạn
Dù bằng cách nào chúng ta sẽ đánh bại đươc Trump Castle
Quan trọng cho bọn đã bắt Mani-san một bài học
Và cho cả tàu Going Merry
cho bộ kiếm của tôi nữa.
Vậy chúng ta sẽ đi cùng nhau vào Trump Castle.
Yeah!
Cái gì? hãy nói lại ta xem!
Ông đã chiếm hòn đảo này trong 7 năm nay.
Các vũ khí ông buộc chúng ta phải sản xuất ...
có thể gây đổ máu rất nhiều
và khi nó được thực hiện hàng loạt
nó sẽ là vũ khí hủy diệt hàng loat rất khủng khiếp.
vậy là quá nhiều rồi
Xin ông đừng gây ra biển máu một lần nữa!
Người tốt,ngươi đã quên?
Chìa khóa chính của hòn đảo thuộc quyền kiểm soát của ta.
Ngươi biết điều gì sẽ xảy ra với hòn đảo
nếu ta phá vỡ chìa khóa.
Nếu ngươi không muốn điều đó thì phải làm theo ta.
Dẫn họ đi
Aye!
Buông ta ra!
Ta tự đi được!
Sau khi "Cannon King"(súng thần công) hoàn thành,
mọi thứ sẽ được tiến hành.
Và sau đó ta, Bear-King, sẽ kiểm soát toàn bộ đại dương!
Và lúc đó ta sẽ là một vị vua hải tặc!
Ah! chào mừng đã trở lại! Madu Ratu-chan!
Oh? đó là một cô gái trẻ!
cậu đã bắt cóc cô ấy?
Không được nhé, Skunk One.
Cô gái trẻ này là quà - tặng cho ngài Bear.
Oh! cô dâu của ta?
Ngươi muốn gì?
Đúng style của ta
Xin kết hôn!
Oh? Sau khi chỉ gặp ông một lần sao?
Thật không may, tôi ghét những người đàn ông lông lá.
Tôi sẽ cạo tất cả!
Nhưng tôi ghét những người yếu ớt.
Ta rất là mạnh đấy!
Nhưng tôi biết ông không thể đánh lại Luffy và những người khác.
Luffy?
Đồng bọn của cô gái này.
Tên kì lạ mà cơ thể của hắn có thể căng ra như cao su.
nhưng không có gì ghê gớm.
Tên này...
hắn là Luffy Mũ Rơm?
Eh? tên yếu ớt này cũng bị truy nã?
Ta cũng muốn đấu với Roronoa Zoro.
ta sẽ hạ hắn trước khi hắn kịp rút kiếm.
Ngươi quá tự tin đấy.
Trong mọi trường hợp, chúng ta phải cẩn thận.
Heh! đây là điều cô nói đến?
Vậy là hiểu rồi
Khi có chuyện xảy ra,
ta sẽ cho cô biết ta có thể làm những gì.
Treo thưởng đầu hắn 30 triệu đôla
Điều này sẽ đảm bảo...
cho bữa tiệc đám cưới.
Tuyệt vời! Tuyệt vời!
Làm thế nào để họ làm được như thế này?
Họ làm thế này để bảo vệ mình khỏi sự tấn công của kẻ thù.
Nếu ai đó cố gắng để tấn công lên cầu thang ...
... Họ sẽ bị giết ngay trước khi đến thành phố phía trên.
Là bẫy ah?
Vậy làm thế nào chúng ta leo lên đó?
Có thang máy chạy qua trục giữa.
Khi họ đi ra để khủng bố các đại dương ...
... cánh cửa bí mật sẽ mở ra.
Vì vậy, cho đến khi đó, chúng ta sẽ ...
ĐỢI ĐÃ!!!
Các ngươi là kẻ ngốc!
Phải lắng nghe chứ?
Những cầu thang có đủ các loại bẫy!
Chúng ta sẽ giải quyết từng cái một.
Chờ đợi ở đây là quá lâu
chúng ta phải đi lên.
Nó sẽ thú vị hơn đấy!
Các bạn nên nghe Borodo!
Ta phải làm điều gì đó.
Tuyệt vời!
Chúng ta hãy đi!
Yeah!
Cuối cùng chúng ta cũng đã đến thị trấn!
Nó là gì?! Nó là gì?!
Thật tuyệt vời!
Thị trấn này là gì?
Thành phố này là Clockwork.
Và kia là Trump Castle.
Viien kim cương ở trên đó ah!
Yeah. Nó có giá trị nhất trên thế giới!
nhìn phía trên cùng của lâu đài kìa!
Đó là Going Merry!
Có thể nhìn thấy nó ah?
Yeah, tôi chắc chắn là nó!
Nó ở trên đầu của pháo đài.
Tớ không thể thấy rõ...
Hei.
Hm?
Cậu biết rõ về chỗ để con tàu chứ?
Ya! cũng tạm.
S...
Bàn chân của cậu...
À, nó không sao!
Được rồi! Hãy di chuyển!
Yosha! Chúng tôi sẽ tấn công lâu đài Trump, phải không?
Ăn ... Thay quần áo đã.
Cái gì?
Hey, các cậu hãy nhớ điều này?
Đồng đội  của các cậu đã bị bắt cóc.
Bạn sẽ không tấn công?
Có lẽ Nami đang sống tốt mà.
Ah, nó dễ dàng hơn để di chuyển
Vậy, hãy trả các hóa đơn, được không?
Hei..!
Đây ạ!
Xin thanh toán ạ!
Xin lỗi, có thể giảm giá cho tôi được ko?
Không được ạ!
Số là...tôi đang thiếu tiền trong tháng này.
Tôi nói là không được.
Luffy, cậu đang làm gì ở đó?
Tay nghề không thể tin được!
Tất cả đều được làm thủ công?
Ah, cậu nói gì?
Clockwork ...
Clockwork Island là...
Clockwork rất tuyệt...
Clockwork là một hòn đảo rất thú vị.
Người lạ mặt. Các ngươi biết gì về nơi này.
thời gian "vui vẻ" của hòn đảo này là trong quá khứ xa xôi.
Lúc đó, hòn đảo như một giấc mơ .
Chúng tôi tạo ra một đồng hồ tự trị
để kỷ niệm sự ra đời của con trai của chúng tôi.
Chúng tôi được chúc mừng bởi tất cả người dân của hòn đảo.
Wow! Vì vậy, các người làm chiếc đồng hồ kim cương?
Nhưng ...
Kể từ khi huynh đệ Trump chiếm đóng hòn đảo,
chúng tôi đã sống mỗi ngày như địa ngục.
Bây giờ ... chúng tôi phải thực hiện một công cụ để giết người!
Nếu chúng ta nổi loạn, Bear King sẽ phá hủy các hòn đảo.
Bằng cách chiếm đóng trung tâm của cung điện làm nhà chính,
không thể tiếp cận được chúng.
Đúng là độc ác!
Đừng sợ, bởi vì vấn đề của các bạn sẽ được giải quyết ngay lập tức!
Bởi vì huynh đệ Trump,
sẽ bị đánh bại bởi những người này,
những cướp biển lớn nhất trên thế giới!
Hey, chúng tôi không đồng ý với bất cứ điều gì.
Đó là đúng!
Chúng tôi chỉ muốn có lại được những thứ của chúng tôi!
Chúng ta có thể làm điều đó?
Nhưng không phải nó chỉ làm cho bạn hưng phấn?
Nó không làm cho các bạn tức giận ah?
Trong những người ở đây...
Không ai có thể giúp đảo
Không ai có thể giúp?
Well, well!
Ngươi nghĩ sẽ không lấy được đồng hồ kim cương
một cách dễ dàng nếu không có họ giúp,
Ah! Hei!
Ra là vậy
Chúng tôi đã không nhớ
Chúng tôi sẽ biết ơn nếu các bạn mang nó trở lại.
Mỗi lần tôi thấy điều này ...
chỉ nhắc nhở tôi về một quá khứ đau đớn.
Nhưng ...
Nó không thể ăn cắp.
Những người đã cố gắng lấy nó đều bị giết.
Điều này là không thể!
Không Burodo không thể lấy cắp!
Y-Yeah!
Các cậu không hiểu huynh đệ Trump xấu xa thế nào đâu.
Nếu các cậu không muốn chết
thì hãy rời hòn đảo này ngay!
Chúng ta không thể làm điều đó.
Chúng tôi có một số chuyện với họ.
Cái chết không tạo ra tương lai cho bạn!
Nếu không đấu tranh giành lại cuộc sống
thì không thể tạo ra tương lai.
Phải không?
Chúng ta hãy đi nào!
Yeah!
hãy đợi ta, Nami-san.
Cậu làm gì bây giờ?
Akisu, chúng ta đi!
OK!
Các bạn ...!
Cậu bé này là ...
Akisu ...?
Tôi thắng nữa!
Bài quá xấu, huh?
Bài của cô ta đẹp quá ...
Cứ như thế này ... chắc tôi bị lột sạch-gas!
Tôi muốn biết điều gì đang xảy ra ngoài đó
không thấy đồng bọn đến cứu cô ta vậy?
Chúng sẽ bị giết bởi những cạm bẫy trên đường đi.
Mọi người sẽ không chết dễ dàng như thế đâu!
Đó không phải là một thách thức ghê gớm!
Đúng là cóc ngồi đáy giếng không thấy đại dương rộng lớn.
"Êch".
Vậy, tôi nghĩ tôi sẽ đi xem những gì sẽ xảy ra.
gì đây? Chạy ah?
Ngươi có biết số tiền ngươi nợ ta?
Hoặc ngươi sẽ trả tiền cho ta với cơ thể của ngươi?
Cái gì?
Tôi cũng sẽ đi.
Người phụ nữ này...
Cô ấy ...?
Tuyệt vời! chúng ta có thể nhìn thấy toàn bộ nơi này
Eh? Những cối xay gió ...
Chúng giống như cái này.
Có lẽ nó trôi đi khỏi hòn đảo.
Eh? nó không hoạt động
Hãy đưa tôi xem
Cậu khéo tay quá nhỉ
Akisu giỏi lắm đấy
mặc dù chưa bao giờ làm thứ gì
nhưng có thể sửa chữa bất cứ máy móc gì.
Xong, nó đã được sửa.
Whoa!
Nó đã hoạt động! cậu giỏi thật!
Cảm ơn cậu!
Ô, các ngươi vẫn còn sống?
Đó là cô gái gợi cảm!
Tôi nên làm gì đây
Tỉnh lại đi!
Cô ta không phải người bình thường!
cô ta có sức mạnh của trái ác quỷ!
Pin Pon! chính xác!
Nhận định chính xác
Boo Jack, hãy thưởng cho họ
Waaaaai ~! thưởng cho tôi~!
Chết đi
Bay này!
Sanji!
Bị đâm xuyên qua chân rồi!
Này các bạn ...!
chết đi!
Sanji!
Sanji-kun!
N-Nami-san ...
Anh cảm thấy xấu hổ khi em nhìn thấy anh như thế này.
Sanji-kun ...
Nhìn như thế nào là tốt?
Ta sẽ không giết hắn vì hắn là đồng bọn của cô
Hmph. Tôi không quan tâm về anh ta nữa.
Một người đàn ông mạnh mẽ như ông tốt hơn!
Đúng vậy không?
Tuy nhiên, hôn nhân là một sự kiện rất quan trọng trong đời sống của một cô gái.
tôi biết!
Vậy hãy trao đổi đồng đội của tôi...
- Oi Satu, Skunk!
hãy giải quyết đồng bọn của cô ấy ...
Aye! tôi sẽ giải quyết việc này!
Chờ đã! đó không phải là điều tôi nói!
Vậy chúng ta sẽ làm gì tiếp theo?
Chết tiệt, chẳng lé lại kết thúc như thế này?
Điều này sẽ không xảy ra
nếu tôi có quả bóng pachinko của tôi và máy phóng.
Đừng tự trách nữa!
Chỉ cần lấy lại can đảm.
Cái gì?
Như Borodo,
anh ấy sẽ cố gắng cứu tôi
ngay cả khi bàn tay và bàn chân của mình cắt đứt.
Bàn tay của cậu ...
vì cậu ?
đúng! Borodo là tuyệt vời!
Anh ấy chấp nhận rủi ro cuộc đời mình để bảo vệ tôi.
Anh ấy là tuyệt vời!
Hei.
Ooi! toàn thấy cậu kheo khoang mà chẳng làm được gì.
Vâng ... Tôi vẫn còn nhỏ chưa đủ mạnh,
đàn ông hay cậu bé.
Có mạnh hay không!
Khi phiêu lưu trên biển thì những  điều đó không có nghĩa gì!
Chỉ thế là đủ!
Cậu biết gì về Akisu?
Tôi không cần biết!
Tôi chỉ ghét những người luôn luôn nghĩ rằng
người khác cứu họ là hợp lý!
Tôi không muốn như vậy!
Vậy là gì?
Yos, chúng ta hãy đi.
Hey cậu bé, Nếu bạn sợ chết, thì có thể về nhà.
Cái gì?
yếu sẽ bị giết chết đó
Ai về chứ?Tôi...
Vậy hãy cố gắng lên!
GOMU GOMU NO PISTOLET!
Đi thôi!
Ah! !
Cậu nghĩ cậu có thể tự mình làm?
Oi, Zorro, chúng tôi phải làm gì bây giờ!?
Để đó cho tớ!
như vậy là Roronoa Zoro đã đến
Cái gì?
Cuối cùng! Đã là hoàn tất!
Theo đúng dự kiến ​​từ vua Bear của chúng ta!
Vua thần công đã được hoàn thành!
Vua súng thần công
Hrmm ... là nó!
Và bây giờ sẽ bắt đầu triều đại của chúng ta.
Ta sẽ là người cai trị các đại dương trên thế giới, Vua Hải Tặc!
Sanji-kun!
Nami-san.Xin lỗi ...
Tất cả mọi thứ sẽ ổn thôi.chúng rất ngu ngốc, tôi có thể xử lý chúng ...
Điều đó không được!
Anh...
Anh muốn cứu Nami-san bởi sức mạnh của chính mình.
Và sau đó ...
"Cảm ơn, Sanji-kun ~!"
Nami-san sẽ ôm tôi,
Và sau đó chúng ta sẽ làm chuyện này, chuyện kia với nhau!
Hey bây giờ ...
Mối quan hệ của ngươi với vị hôn phu của ta là gì?
Mối quan hệ là ta đã thoa kem chống nắng lên làn da mịn màng của cô ấy.
Cái gì ?!
Ta sẽ đóng đinh ngươi
trước mặt cô ấy!
ngươi sẽ chết trong đau đớn.
Ngươi nên cẩn thận cái miệng của ngươi!
ngươi và đám đồng bọn yếu ớt
sẽ không có cách nào cứu được cô ta đâu !
Con heo...
ta sẽ cho ngươi ăn đòn vì những lời đó...
Cái gì mà hôi thế!
Chào mừng bạn đến Trump Castle!
Đồng bọn của các ngươi đã đợi được một thời gian rồi!
Cái gì?
Sanji!
Bây giờ, ai sẽ là người chiến đấu?
Hôi quá!
Mùi đó là gì?
Khí của ma quỷ.
Nếu hít vào cơ thể,các ngươi sẽ sớm bị tê liệt ...
... và hoàn toàn bất lực.
Ta phun đầy khí!
Này, ngươi nói đùa ah..
Luffy!
Ah ~ Không được rồi.
Tôi không thể làm bất cứ điều gì ...
Oi!
Akisu, cậu từng nói tôi không có can đảm , phải không?
Bây giờ, cậu nên nghĩ lại nhé, nhóc!
Và nhìn điều tuyệt vời mà Usopp-sama có thể làm!
Usopp!
Hey! Chúng ta cùng đi!
Buông ta ra!
Cậu ấy điên rồi.
Tôi sẽ chăm sóc của hắn!
Đừng lo, các cậu đi nhanh lên!
Usopp ...
Ngươi nhận khí đủ chưa?
Usopp!
Ayo, Akisu!
Nhưng ...
Đừng uổng công dũng cảm của cậu ấy!
Đi nhanh lên, Akisu!
Khốn kiếp!
Những gì ngươi vừa làm!
đừng trách ta vô tình!
Usopp!
Cô lo lắng cho hắn sao?
Tất nhiên! anh ấy là đồng đội của tôi mà!
Người duy nhất cô cần phải lo lắng là tôi!
đóng đinh và giết hắn!
Aye!
Hoi, gas!
Cô đang làm gì vậy?
Hei cô làm trang phục của cô bẩn rồi đó.
Chiến đấu vô ích cô gái của ta.
Hei, trên đó!
Usopp!
Đây là gì?
Đây là khóa chính trên đảo.
Nó điều khiển toàn bộ hòn đảo từ pháo đài này.
Này, chúng ta hãy đi!
Akisu?
Akisu!
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Em phải nhờ vào anh một lần nữa, Borodo.
Akisu.
Đừng nghĩ về điều ngu ngốc nữa.
Chúng ta là anh em mà!
Sao cái này nặng vậy?
Đây là một cái bẫy, chúng ta sẽ không thể cầm cự lâu được!
Borodo, giúp chúng tôi!
Vâng,các cậu chắc chắn đang ở trong một tình huống khó khăn.
Thật là thất vọng.
Hình như ngay cả với tất cả các ngươi cũng không thể đánh bại anh em Trump.
Cái gì?
Tôi đã ăn cắp con tàu của các ngươi và đưa các ngươi đến lại đây.
Ngươi...ngươi đã mang tàu của ta đến đây?
Ra là vậy,ngươi đã toan tính tất cả.
Vì ngươi...
lừa chúng ta để giúp ngươi lấy cắp đồng hồ kim cương!
Thực ra từ đầu ta không muốn vậy ...
Cái gì?
Những gì tôi muốn là làm cho các ngươi đánh bại anh em Trump.
Để giải phóng cho các hòn đảo.
Là vậy đó.
Tại sao?
Tôi muốn nhìn thấy akisu trở về với gia đình sống trên hòn đảo này.
Vậy, hòn đảo này là của Akisu ...
Đó là quê hương của nó. Tôi chắc chắn như vậy.
Xin lỗi để kéo các bạn vào chuyện này.
Tôi đã có những người khác giúp đỡ.
Nếu có gì xảy ra với tôi, xin vui lòng chăm sóc Akisu.
Cái gì ...?
Seperti hal, tampak seperti Terserah saya untuk melawan mereka.
Cậu điên ah! cậu biết rằng cậu không thể giành chiến thắng! Hãy giúp chúng tôi!
Đủ rồi!
Nếu tôi hy sinh cuộc sống của tôi,
có thể tương lai sẽ được tạo ra.
Phải không?
Borodo!
Đồ là ngu ngốc. Anh ta muốn chết ah?
Hey Luffy! cậu không thể làm điều gì đó với cái trần này?
Không ai làm được điều đó.
Ngươi đã làm điều này?
Roronoa Zoro, lâu lắm mới gặp.
Ngươi đã cho ta vết sẹo này, ngay trên khuôn mặt của ta.
Ta sẽ không bao giờ quên nó!
Ngươi...
Ngươi là ai?
Cái gì? ngươi không nhớ ah?
hoàn toàn không nhớ.
Trong bộ nhớ của ta không có
Điều đó là chắc chắn.
Ta sẽ làm cho các ngươi cảm thấy
Câm miệng! hãy đỡ!
HARI HARI KEN!
Zoro, sao hắn nói thế?
Zoro ... cậu ...
Nguy hiển nhỉ
Chỉ có vậy ah!
Xin lỗi, Luffy, cậu có thể cố lâu hơn một chút?
Ta sẽ thoát ra bây giờ.
Đừng cố gắng chịu đựng với một khuôn mặt như thế!
Ngươi đã trúng khí độc của Skunk.
Cơ thể của các ngươi sẽ sớm không thể cử động.
Khốn kiếp!
Zoro!
ZOROOO!
Chuyện gì đã xảy ra?!
30.000.000 $ sao rồi?
hắn đã bẹp dí dưới trền nhà rồi.
Bây giờ thì không có ai có thể ngăn cản được ông nữa.
Và bây giờ ông có thể cưới cô ấy, phải không?
Tôi sẽ đi chuẩn bị tiệc cưới
Tốt lắm!
Tiếp theo sẽ là cuộc thử nghiệm cỗ máy giết người của chúng ta.
Vua thần công!
Mục tiêu sẽ là 3 tên kia!
Ngươi nói gì?!
Và sau đó cô sẽ trở thành cô dâu của Vua Hải Tặc.
Thế nào? có thấy thích không.
Ai muốn kết hôn với người giống như ngươi chứ?
Cô có hiểu điều cô vừa nói?
So với việc kết hôn với người như ngươi ...
Ta thà bị giết chết cùng họ!
Điều đó có thể sắp xếp được!
Từ chối cưới và làm trái tim ta tan vỡ
Hãy nghe đây!
Trói cô ta chung với bọn chúng!
Aye!
Luffy, anh đang làm vậy?
Borodo đâu?
Hắn đi đối đầu với anh em Trump.
Những gì anh nói?
Borodo!
O-o-oi! còn tôi?
Đừng để tôi như thế này!
Chuyện gì? tên kia?
Xin lỗi. ta đã đến và mang cả chất nổ nữa.
Giọng nói đó!
Borodo?
Hắn thực sự muốn chết!
Đây là cách tôi làm việc.
Tất cả sẽ chết cùng ta.
Heh, đồ ngốc?
Cái gì?
Ngươi không thể sử dụng như thế ở đây.
Hãy cẩn thận ở đây.
Ngươi muốn tiêu diệt chính điện của hòn đảo?
Chìa khóa của đảo?
Do đó nếu ngươi dám.
Các hòn đảo sẽ bị tiêu hủy toàn bộ.
Ngươi biết đó là mà, đúng không?
BORODO!
Borodo ... hãy bỏ tay ra khỏi  Borodo!
Akisu!
C... cái gì?
Cuối cùng ta cũng lên được đây!
Đó là Castle Trump!
Đi thôi!
Đưa bé của chúng ta!
Luffy!
Cậu lâu quá đấy,đồ điên!
Chậm quá!
Vậy ngươi là Luffy Mũ Rơm?
Huh? Tất cả mọi người ở đâu?
Tôi tìm thấy cái này rất thú vị!
Cái gì ...?
Vứt đi, Chạy đi!
Tôi phải vứt nó đi ah?
Oke.
Đồng đội của tôi ở đâu vậy?
Chỗ cậu vừa mới làm nổ đó!
Cái gì?!
Luffy! cậu luôn bất cẩn như vậy!
Không sao,nó đã đưa được chúng ta ra.
Uh, có vẻ như vậy.
Cái gì? không phải tất cả các cậu đã ra.
Cậu còn nói vậy được ah?
Usopp!
Ta sẽ không để ngươi chạm Nami-san ...
Và ta sẽ đá ngươi ra khỏi đây!
Ngươi sẽ đá ta?
Ngươi có thể làm được gì với một chân bị thương nặng?
Chân đất ...
Ai ném vậy ...?
Usopp!
HISSATSU TAMAGO Boshi!
Thối quá, nó có mùi trứng thối!
Thối không chịu được!
Ngươi nói về cái này.
Bắt lấy nó!
Cảm ơn cậu!
Zoro!
Tấn công từ phía sau. Không đẹp cho lắm.
GOMU GOMU NO GUN GATTLING!
Eh?
Không hề hấn gì!
Cơ thể của ta là cứng như thép.
Đó là sức mạnh của trái cây Kachi Kachi
loại cao su như ngươi thì làm được gì...
... không thể đánh ta được.
Vậy ah,đúng là không được.
Cậu đang nghĩ gì vậy?
Heh thất bại rồi, thua chưa?
Ya, chưa đâu!
Ta chưa bao giờ chịu thua.
Cái gì?
Hmph. ngươi đi giầy vào thì có gì khác biệt?
Một người đàn ông yếu đuối như ngươi
không thể bảo vệ được bất cứ điều gì.
Hei, có mang lửa không?
Ngươi sẽ chết với cái áo giáp của ta!
Cái gì mà ...
... ta không thể làm!?
Anh ấy thật tuyệt vời!
Ta đã nói!
Ta sẽ làm cho ngươi phải ân hận!
Hạ được hắn rồi!
Khốn kiếp!
Roronoa Zoro. Ta rất ngưỡng mộ ngươi.
Vẫn có thể đứng dậy sau chiêu thức của ta
Nhưng nó đã làm mất sức của ngươi!
Không liên quan.
Ta sẽ cho ngươi thấy
ta sẽ không chùn bước trước bất kì điều gì.
Bởi vì điều đó...
không thể chấp nhận được!
Hết đánh nhé!
Ngươi không thể thoát.
Ngươi đã quên sự lợi hại của ta?
Và bây giờ...
Stop! Không! Stop! Lùi lại!
Ya, đúng rồi!
Kaen Boshi!
Bây giờ ngươi không còn gì đồ chết tiệt!
GOMU GOMU NO MUCHI!
Ya...điều này không tốt chút nào.
Nguy hiểm!
Hình như ngươi đang rất đau.
chỉ làm ngươi mau chết.
Heh, có là gì!
Tên khốn này!
HARI HARI KEN!
Tuyệt vời!
Đáng lẽ...
Bây giờ ngươi phải bị liệt chứ ...
Làm thế nào?
Thật không may cho ngươi,
ta không thể chết ở đây.
Bởi vì, ở ta còn phải gặp một người.
ta không thể chết trước khi gặp được người ấy ...
Onigiri!
Hạ được rồi!
Không! tệ quá!
Hy vọng ngươi được vui vẻ!
Không!
Này, hãy thả tôi ra! Hãy thar tôi ra!
Không được ~
Phải làm gì với tên này?
Luffy!
HOT SPECIAL!
GOMU GOMU NO ...
Nóng quá! nóng quá!
Không được rồi!
Heh! người cao su chỉ có thế thôi!
BEAR KlNG!
Wow.
Borodo!
Lần tiếp theo sẽ không như vậy đâu.
Ngươi dám dùng Vua thần công ah?
Akisu!
AKlSU!
Điều này làm em trở thành người đàn ông của biển.
Akisu! đợi đã!
Heh, làm thế nào để bạn tốt chết vì mình.
Lý do gì phải hy sinh cho người khác ngoài mình.
Thật là một thằng bé ngu ngốc.
Ngươi...
...đã nói gì?
Ta nói rằng nó là một thằng nhóc hỗn láo, ngu ngốc, đáng thương!
Ta sẽ trừng trị ngươi!
Sao ngươi dám ...
... ném ta như thế!
Ngươi sẽ là một nạn nhân của vua thần công!
Chết đi!
Luffy!
Cái gì?
GOMU GOMU NO ...
Xoáy!
Gì vậy?
Phá hủy chìa khóa của đảo chính!
Chìa khóa?
H-Hei ... điều này tệ đấy!
Điều gì đã xảy ra?
Hãy ra khỏi đây!
Yeah!
Hei, Luffy!
Luffy!
Hòn đảo chính đã bị phá hủy.
Hòn đảo này được lệnh phá hủy nó.
tất cả đã sẵn sàng?
Akisu ...
Akisu!
Akisu ... em ...
Em không sao chứ? Akisu?
Chỉ còn đau một chút.
Em làm cho anh lo đó.
Borodo ...
Em nghe có tiếng gì đó.
Đồng hồ kim cương đổ chuông.
Không còn ở lâu được.
giai điệu này ...
Âm thanh như trong hộp âm nhạc của Akisu.
Cái hộp âm nhạc...
có thể trả lại ...
... được không?
Có thể ... cô ..?
Ya.
Không có cách nào khác!
Không được để chúng thoát!
Sống! tồn tại!
Đi đến nơi mà bọn Trump không bao giờ tìm thấy!
Tôi chỉ có thể hy vọng ...
rằng con tôi sẽ không chết.
Cô là ... Akisu's ...
mẹ của em.
Thật là mỉa mai.
Các loại vũ khí chúng tôi thực hiện ...
Để phá hủy đảo của chúng tôi.
Điều này không có thể tránh được.
Đó là số phận.
Với nó, chúng ta có những ký ức đen tối trong 7 năm qua.
Miễn là chúng ta vẫn có chuyên môn của chúng ta,
chúng ta có thể xây dựng một hòn đảo mới!
Ya.
Đây là tương lai mà chúng ta đã mở ra bằng cách mạo hiểm cuộc sống của chúng ta.
Chúng ta sẽ sẵn sàng chấp nhận nó.
Ồ không, con bị chảy máu.
Tôi không sao! Tôi là một người đàn ông dũng cảm của biển!
Mẹ.
Mẹ,
bàn tay của mẹ rất ấm.
Akisu.
Hei.
Cậu không ở lại ah?
Yeah.
người của cậu là những người tuyệt vời.
Akisu sẽ là người hạnh phúc nhất trên đảo.
Tôi không cảm thấy cô đơn một chút nào.
Thực tế, tôi thấy nhẹ nhõm khi được một mình.
Cậu ấy luôn làm vứng chân tôi.
Bây giờ tôi có thể lấy tất cả các kho tàng
từ anh em Trump cho bản thân mình.
Nhưng, cậu đi một mình không sao chứ?
Cậu chỉ mất đối tác của cậu, phải không?
Cậu không thể lập cho mình một băng đảng?
Một ngày nào đó tôi sẽ tìm một ai đó.
Tôi nghĩ rằng bạn nên...
Borodo!
Akisu!
Làm thế nào anh có thể để em lại đằng saui!
Em biết anh sẽ đi và cố gắng như thế này!
Nhưng anh đi gặp vài người bạn...
Đừng nói chuyện ngớ ngẩn!
Bây giờ em là người đàn ông của biển.
Em sẽ mạo hiểm cuộc sống của em để thực hiện những gì em muốn làm!
Nhưng,em ...
Chúng ta là "anh em Kẻ Trộm",
tốt nhất trên thế giới phải không?
Akisu ...
Phải.
Được rồi. Chúng ta hãy chia kho tàng nay.
Hey bây giờ.
50/50 phải không?
Bây giờ em là người lớn phải không!
đồng ý 70/30!
Gì? Đừng quá keo kiệt!
Anh không keo kiệt!