Kohza! Toto-ojisan!
Vivi!
Hey!
Cẩn thận chứ, Pell!
--Cậu nói đi, Pell...
--Sao vậy?
Tại sao cậu lại phải tập luyện hàng ngày vậy?
Bởi vì tôi là một vệ sĩ.
Có tập luyện như vậy mới bảo vể được vương quốc này.
Tôi cần phải mạnh mẽ hơn nữa.
Cậu định chiến đấu với ai?
Tôi cũng không biết nữa. Vì không phải
cứ chiến đấu là mới là bảo vệ.
Có gì khác nhau chứ?
Có khác đấy.
Lạ thật.
Cha... Con sẽ đến sớm thôi...
Xin đừng có làm gì ngu ngốc!
Hắn không phải là anh hùng của chúng ta
Hắn đang có dã tâm chiếm lấy Alabasta!
Làm ơn! Đừng có quyết định vội vã!
Huh? Gì cơ?! Có chuyện gì vậy?
Huh?! Huh?!
Chúng ta bắt được một tên đồng tính!
Các cậu làm gì với Karoo vậy?!
Nhưng chúng tớ hết mồi rồi.
Đó là vì các cậu đã ăn hết còn gì!
Đó không phải lỗi của tớ mà...
Oi, cảm ơn các bạn rất nhiều.
Được cứu bởi những người bạn hải tặc mà tôi chưa bao giờ gặp...
Suốt đời tôi sẽ không quên được điều này!
Chính ông làm mình bị bắt mà.
Làm thế quái nào mà ông ở đây?
--Đó là một câu chuyện dài.\Đ-Đừng bận tâm.
Oh?
Không phải đáng yêu quá sao!
Cô đúng là loại mà tôi thích!
Đồ dị hợm...
Dù gì đi nữa, bị rơi xuống biển, tôi tin chắc là mình đã chết rồi.
Huh? Ông không biết bơi?
Phải. Tôi chìm cứ như cái búa tạ!
Có nghĩa là ông có sức mạnh ư?!
Oh! Đúng đó!
Tô có được sức mạnh từ một Trái Quỷ cực kì, vô cùng quý hiếm!
Huh? Các cậu không có vẻ ngạc nhiên nhỉ...
Chúng không hiếm đến vậy đâu.
Oh, mạnh mồm quá đó...
Này này! Ngươi định làm cái quái gì thế
...các cậu còn chưa biết sức mạnh của tôi như thế nào mà.
...mà định đụng tới Nami-san?!
Chúng tôi nhìn thấy nhiều hơn ông biết đó, nên không có gì làm chúng tôi ngạc nhiên cả.
Được thôi, vậy thế này nhé! Tôi sẽ biểu diễn
một chút cho các cậu xem, coi như quà cảm ơn vậy!
Oh! Nghe... được đó...
Hey!
Ngươi làm cái quái--
Không thể nào...
Hey, tên kia! Thế là có ý gì?!
Chờ đã nào! Không cần nóng thế chứ!
Tôi đã bảo chỉ là biểu diễn chút thôi mà!
Tha cho tôi cái nào!
Là mình mà!
Ngạc nhiên chưa? Choáng chưa?
Đây chính là sức mạnh của
quả Clone-Clone mà ta ăn được!
Quá đỉnh!
Và chỉ cần tát bằng bàn tay trái, và...
Tadah! Trở lại bình thường!
--Giọng của hắn...
--Và cả vóc dáng...
Nói chung là...
...thực tình thì...
...đấm cũng không phải là yếu tố cần thiết!
--Huh?
--Bỏ tay ra nào!
Phải rồi, không thành vấn đề.
Và...
...với bàn tay phải...
...Tôi có thể là bất cứ ai...
...chỉ cần chạm vào mặt họ...
...như các cậu đã thấy!
Thậm chí là cả thân thể!
Thôi ngay cái trò đó lại!
--Mắt tôi! Mắt tôi!
--Ouch!
--Ông bạn thật là quá đỉnh!
--Quá đỉnh luôn!
Nhưng chờ đã, còn nữa!
Vẫn còn một điều nữa!
Tôi...
...không bao giờ quên...
...được bất cứ khuôn mặt...
...nào mà tôi chạm vào...
...trong...
...quá khứ!
Thế nào, các cậu nghĩ sao về mánh này của tôi?
Chúng quá đỉnh!
Tha cho tôi cái nào!
Chả ra thể thống gì hết!
Hey, đó có phải là tàu của ông?
Oh? Đã đến lúc phải nói lời tạm biệt rồi sao?
Eh?!
Đừng có buồn chứ!
Phiêu lưu cùng tạm biệt thì đều bằng cái bắt tay thôi mà!
Nhưng đừng quên rằng...
Tình bạn là như thế nào...
...là không có gì tuyệt bằng được
dành thời gian chơi với nhau!
Hãy gặp nhau vào ngày nào đó!
Được rồi! Đi nào các cậu!
Tuân lệnh, Bon Clay-sama!
Eh?!
Bon Clay?!
Vivi?!
Hắn là một trong số những tay sai của Crocodile!
Cậu không hề biết hắn trong như thế nào ư?!
Tớ chưa bao giờ gặp hắn cho tới thời điểm này!
Khuôn mặt của cha tớ là một trong số khuôn mặt hắn cho chúng ta xem!
Tại sao hắn lại có khuôn mặt của cha tớ?!
Có thể chỉ là ví dụ, nhưng nếu như hắn đã chiếm được ngai vàng...
...hắn có thể làm được nhiều điều tồi tệ đấy.
Chẳng lẽ mục đích của hắn là Dance Powder ư?
Đó là cái gì?
Một thứ bột có thể tạo ra mưa nhân tạo.
Hội Đồng Thế Giới đã ngăn cấm việc sản xuất cũng như sở hữu nó.
Tại sao họ lại cấm một thứ quá hữu dụng như vậy?
Dance Powder có thể tạo ra các đám mây nhân tạo và khiến chúng tạo mưa,
mà thực chất là cướp đi cơn mưa mà có thể sẽ rơi ở các nước bên cạnh.
Kết quả là có sự tranh cãi lớn giữa các nước với nhau...
Vì thế mà Hội Đồng Thế Giới mới cấm nó, phải không?
Hai năm trước,
có một lượng rất lớn Dance Powder...
...được đưa vào Nanohana,
cảng biển của Alabasta.
Và cũng cùng thời điểm đó, một hiện tượng thời tiết không bình thưởng xảy ra:
không có một trận mưa nào ở khắp nơi
ngoại trừ Alubarna, nơi mà nhà vua đang ở.
Vậy thì nhà vua trở thành kẻ tình nghi rồi...
...là việc sử dụng bột đó để gom mưa cho mình.
Vivi! Có nghĩa là
cha của cậu là một kẻ xấu!
Cái đồ đần độn! Ông ấy bị vu khống!
Cha của Vivi-chan không bao giờ làm những việc như vậy!
Không bao giờ... không bao giờ... không bao giờ!
Sanji-san nói đúng.
Cha của tôi không hề biết gì về điều này...
Nhưng mọi người quả quyết rằng ông
đón con tàu ở đó,
"Bến cảng"
Nhưng mọi người quả quyết rằng ông
đón con tàu ở đó,
và cho phép cập bến
và đưa bột Dance Powder...
...thẳng tới tòa lâu đài...
Tôi hiểu rồi! Gã đó
đã biến thành nhà vua!
Chính là cái gã quái dị
mà chúng ta để hắn đi...
Tất cả là cái bẫy được sắp đặt bởi Crocodile,
kẻ chủ mưu sau cùng!
Và đúng như kế hoạch,
đã có một cuộc nổi loạn!
Giờ thì rõ rồi...
Âm mưu của hắn là khiến cho quân đội hoàng gia đánh nhau với quân phiến loạn,
và triệt hạ cả hai
khi cả hai bên đã suy yếu...
Dưới lớp vỏ của một anh hùng,
Crocodile đã cướp đi tất cả,
danh tiếng của hoàng tộc,
cơn mưa, thậm chí là cả mạng sống,
cũng như việc chia tách Alabasta!
--Tuyệt vời!
--Thật quá tuyệt!
Crocodile! Crocodile! Crocodile!
Ngài Crocodile!
Thiên thần bảo hộ của Alabasta!
Crocodile! Crocodile! Crocodile!
Vua của Sa Mạc!
Trật tự nào, lũ dân đen!
Dù ngài nói vậy, nhưng
ngài luôn cứu rỗi chúng tôi!
Ngài thật tuyệt vời!
Tốt thôi, gọi ta là gì cũng được!
Thưa ngài...
Crocodile-sama đến để gặp ngài.
Một món quà, thưa ngài, Cobra.
Ta luôn nợ ngươi.
Không thành vấn đề. Quân đội hoàng gia
xử lý với quân phiến loạn, tôi sẽ xử lý bọn hải tặc.
Còn bây giờ, ngài có thể thoải mái xử lý thứ cặn bã này.
Nó làm tôi nhớ ra...
Tôi nghe được rằng quân phiến loạn đang âm mưu gì đó.
Ngài định làm gì?
Họ vẫn là người của vương quốc này.
Ta không có ý định tấn công họ.
Tôi hiểu...
Gặp lại ngài sau!
Vẫn còn quá nhiều
bí ẩn đằng sau chuyện này.
Thông minh lên chứ. Với cái này
chúng ta sẽ biết rõ ai bạn ai thù còn gì.
Cái dấu X này, ư?
Không có vẻ thông minh lắm nhỉ...
Hay, cậu chính là tên quái dị đồng tính đó?!
Đừng bắt tớ giết cậu!
--Oh... Đúng là Zoro rồi.
--Phù,là Zoro...
Thế nhé!
Nếu có bắt cứ chuyện gì xảy ra,
hãy cứ đưa cánh tay trái ra!
Nhất trí!
Đây chính là biểu tượng của tình bạn!
Hãy vào bờ nào! Thẳng tiến tới Alabasta!
Yeah!
Cha...
Con sẽ chặn đứng quân phiến loạn!
Oài, tớ khát khô cả cổ rồi...
Tất cả là lỗi của cậu!
Cái lũ chim warusagi đó
đã lấy hết thức ăn, nước uống của chúng ta!
Chúng ta sắp tới căn cứ của quân phiến loạn
ở Yuba rồi, hãy cố chịu đựng đi...
Nhưng cậu có chắc không đấy?
Họ có thể nổi điên đấy...
Đừng lo!
Tớ sẽ thuyết phục được họ.
Có vẻ không ổn rồi...
Nước! Ôi nước đâu rồi?
Lớp cát dày đã thấm hết nước rồi...
Cổ họng tớ khô như rang rồi này. Nước ơi!
Đáng nhẽ đây phải là một ốc đảo chứ?
Ở đây chủ yếu là cát...
--Hình như có người ở đây!
--Eh?! Thiệt à?!
Các bạn là khách du lịch à?
Chắc các bạn đã mệt
trong suốt cuộc hành trình qua sa mạc rồi...
Xin lỗi nhé. Thị trấn này hơi khô một chút.
Umm...
Tôi nghe được rằng quân nổi dậy
đã ở trong làng, nhưng...
Nguyền rủa ngươi!
Đừng nói rằng các ngươi
muốn tham gia nổi dậy?!
Họ không còn ở đây nữa rồi.
Không thể nào--!
Có chuyện gì thế, Vivi?!
--Cậu vừa vừa gọi cô là Vivi?
--Umm, Tôi...
Hey, lão già! Vivi không phải là công chúa đâu!
Cái đồ dở này!
Có phải là cô không, Vivi-chan?!
Eh?
Cô vẫn còn sống! Tạ ơn chúa!
Là tôi đây mà! Cô không nhận ra tôi sao?
Toto-ojisan?!
Phải đó!
Ôi không... trông ông yếu quá...
Oh, điều đó không quan trọng đâu...
Nhưng với tất cả những gì tôi có, tôi
luôn đặt niềm tin vào cô và Bệ Hạ.
Ông ấy chắc chắn không phải là người
có thể bán đứng vương quốc này.
Cô có nhớ không...
Tất cả trông cậy vào ngươi, Toto.
Thần chắc chắn sẽ giúp Yuba trở thành một thành phố xanh!
Chúng ta sẽ xây dụng một thành phố tuyệt vời
và giúp đất nước này trở nên giàu có hơn bao giờ hết!
Gặp lại sau nhé, Vivi!
Không bao giờ được quên danh dự
của đội phó Nhóm Sand-Sand,
và trở thành một công chúa tuyệt vời!
Chắc chắn rồi! Tớ hứa, đội trưởng!
Hẹn gặp lại!
Cuộc nổi dậy này thật phi nghĩa.
Tôi đã cố gắng chặn họ lại nhiều lần.
Và rồi, họ trở thành trò hề trước sự
xâm lược của quân đội hoàng gia,
và phải từ bỏ Nanohana.
Quân đội hoàng gia đã xâm lược Nanohana?!
Toto-ojisan! Chuyện xảy ra bao lâu rồi?!
Khoảng 5 tiếng trước.
--Chúng ta đã quá muộn...
--Chuyện này thật tồi tệ!
Nhưng lũ quân hoàng gia đã đi đâu?!
Chúng ta thậm chí còn không gặp chúng lúc tới đây!
Giờ không phải là lúc để suy nghĩ!
Chúng ta phải cứu mọi người!
Nhanh lên, hãy cố giữ hàng lối! Không chen lấn xô đẩy!
Hãy di chuyển tới phía tây của thị trấn!
Hãy đi ngược chiều gió!
--Cố lên!
--Ông sẽ ổn thôi!
Ông làm được mà!
Đức vua... ra lệnh đốt
thị trấn... bằng mọi giá...
Đừng nói!
Hey, nhóc! Cậu ổn cả chứ?!
Chết tiệt! Thậm chí cả trẻ con...
Ta nguyền rủa ngươi, Cobra!
Ngươi phải trả giá vì điều này!
Với tình hình này, chúng ta cần
đợi quân ở gần thác Alabasta!
Kohza!
Liên lạc với tất cả quân đồng minh!
Kohza! Có nghĩa là--?!
Phải...
Chúng ta sẽ đặt dấu chấm hết cho vương quốc này!
Alabasta đã quá già cỗi để tiếp tục tồn tại!
Đây là trận chiến sinh tử!
Chúng ta sẽ chiếm lấy Alubarna!
Bước #1 của chiến dịch Utopia
có vẻ diễn ra thuận lợi,
mặc chúng ta vẫn chưa tóm được công chúa...
...và lại tên Mũ Rơm Luffy
và đồng bọn của hắn đã xuất hiện.
Tất nhiên không có gì phải lo lắng cả.
Chúng ta chỉ cần đơn giản ngăn
không cho công chúa và Kohza,
bạn thời thơ ấu và cũng là kẻ cầm đầu,
liên lạc với nhau.
Bây giờ chúng ta tiếp tục bước #2.
Chúc các ngươi may mắn.
Không bao lâu nữa thôi...
Đến sáng mai,vương quốc
Alabasta sẽ tự tiêu diệt chính nó...
...và đương nhiên
sẽ tái sinh như là Utopia của chúng ta:
Chế độ quân sự tuyệt đối
mà đã ám ảnh Pluton,
một vũ khí toàn năng mà
thế giới chưa từng được ngự lãm!
Kohza và quân lính của cậu ta đã đi đến giới hạn.
Họ không còn đường rút lui...
Họ đang đối mặt với cái chết!
Làm ơn mà, Vivi-chan. Hãy ngăn chặn lũ ngốc đó lại...
Đừng lo , Toto-ojisan...
Vivi-chan...
Tôi sẽ ngăn chặn được cuộc nổi loạn mà!
Vivi...
Đã đến lúc rồi, chúng tôi phải tiếp tục, Toto-ojisan.
Phải rồi. Hãy cầm theo cái này.
--Whoa! Nước!
--Nước!
Làm thế quái nào mà có nước ở cái nơi siêu-khô thế này chứ?!
Yep! Yuba không thể bị
đánh bại bởi cái đống cát này được!
Chỗ nước quí giá này, ta lượm được vào tuần đầu tiên ở Yuba này thôi!
Và ông cho tôi chỗ nước vô giá này ư? Cảm ơn!
Tôi sẽ sử dụng nó cẩn thận!
Hẹn gặp lại sau nhé, ông già!
Có chuyện gì vậy, Luffy?
Luffy-san?
Tôi bỏ cuộc.
Huh?!
"Bỏ cuộc" là sao?!
Chúng ta không có thời gian để giải quyết vấn đề này đâu!
Chúng ta đang ngăn chặn quân nổi dậy phải không?
Chắc chắn rồi!
--Thật là chán ngắt.
--Cái gì cơ?!
Vivi...
Eh?
Tôi muốn đá vào mông tên Crocodile đó.
Nêu chúng ta ngăn được quân nổi dậy,
liệu nó có ngăn chặn được Crocodile?
Tôi không--
Thỉnh thoảng cậu thật biết cách đi thẳng vào vấn đề...
Đó là Luffy mà.
Cậu muốn điều đó, vì không ai phải chết trong trận chiến này cả.
Không một người dân nào, không ai trong chúng ta cả.
Cậu không nghĩ thế là quá nhân từ à?
Cậu bị cái quái gì với cái suy nghĩ đó thế?
Có gì sai với việc không muốn mọi người phải chết?!
Mọi người chết.
Dừng ngay việc nói như vậy!
Nói một lần nữa và tớ sẽ bắt cậu phải trả giá!
Quân nổi dậy, quân đội hoàng gia,
và tất cả mọi người ở vương quốc này...
...không làm gì sai cả!
Vậy sao lại để họ phải chết?!
Vậy tại sao cậu lại
đặt tính mạng củacậulên trên?!
--Whoa! Câu hơi quá đà rồi đó!
--Chết tiệt, Luffy!
Chỉ cần một cái nhìn vào
vương quốc này là quá đủ để nói...
--Nói gì?!
--...rằng mọi thứ cần phải được xử lý!
Cứ như là đặt tính mạng của riêng cậu lên trước là đủ!
Thế tại sao tớ lại đặt tính mạng của mìnhlên?!
Vì tớ không còn gì cả!
Tớ không còn gì để tớ có thểđặt lên--
Thế thì ít nhất hãy đặt tính mạng của tất cả chúng ta lên chứ!
Không phải chúng ta là bạn sao?!
Oh, cậu có thể khóc kìa...
Tớ biết cậu thực tình ghét điều này
và sau cùng cũng chỉ muốn tiêu diệt hắn...
Hãy nói cho tớ biết Crocodile ở đâu.
Quân đội đã đốt trụi Nanohana sao?!
Không có sắc lệnh nào được ban mà!
Đó có thể là thủ đoạn của quân nổi dậy!
Hãy tập trung lực lượng lại!
Chaka! Tập hợp các tướng lại,
Ta sẽ chủ trì việc bày binh bố trận!
Pell! Hãy bay đi do thám tình hình, nhất cử nhất động của địch!
Hãy nghe đây! Chúng ta sẽ chống lại quân đồng minh trong một cuộc chiến sinh tử!
Các ngươi còn chờ gì nữa!
Vâng, thưa ngài!
Giờ tất cả đều loạn hết rồi!
Chiến dịch thành công!
Tuyệt thật! Thế này nhanh hơn hẳn!
Eyelash nói nó sống ở nơi này và có rất nhiều bạn!
Oh... Cảm ơn nhiều, Eyelash...
Luffy-san...
Cảm ơn cậu. Tớ có lẽ đã không thể tự quyết định được.
Thiệt à? Vậy có đồ ăn không!
Eh?
Sau khi tớ đá cái tên Crocodile đó,
tớ cần được ăn thật nhiều, không tớ sẽ chết mất!
Uhm!
Ta đang chờ ngươi đây,
Crocodile!
C-Cái gì vậy?!
--Dừng lại, Chopper!
--H- Hiểu rồi!
Vivi!
Sao ngươi lại gọi ta chứ, tên Mũ Rơm Luffy?
Hãy tránh xa khỏi Vivi!
Cậu làm được rồi!
Crocodile chỉ có thế thôi, huh?!
Quá đơn giản.
Vivi-sama! Cô làm gì ở đây?!
Pell!
Chết tiệt... ngươi đã làm gì?!
Seis Fleurs.
Clutch.
Pell!
Thậm chí cả chiến binh tuyệt nhất vương quốc cũng chả có gì đặc biệt cả.
Mấy gã này là ai vậy?!
Thật đáng thất vọng.
Bữa tiệc đã bắt đầu rồi.
Phải không, Miss All Sunday?
Phải.
Không lẽ là--!
Tới Alubarna!
Quân phiến loạn đã tổng tấn công...
... sử dụng vũ khí từ còn tàu vũ trang của ta đưa đến ở Nanohana.
Và quân đội hoàng gia cũng không ngần ngại đánh trả.
Chúng ta phải bảo vệ Alabasta!
Nghe có vẻ bi thương quá nhỉ?
Tình yêu quê hương đất nước của các ngươi sẽ
hủy diệt chính vương quốc của các ngươi.
Vẫn còn thời gian.
Nếu như mình có thể đến được cung điện
ở Alubarna trước quân nổi dậy,
Mình có thể ngăn chặn được cuộc hỗn chiến!
Gã này thật ác độc!
Từ "cáo già" có vẻ hợp với hắn!
Huh?! Luffy đâu rồi?!
C- Cái quái--
Zoro!
Các cậu đi trước đi!
Tớ có thể giải quyết được chuyện này!
Mũ Rơm!
Đi mau!
--Chopper! Dy chuyển đi! Nhanh lên!
--Phải!
Ngươi bị não à?
Ngươi thực sự nghĩ ta sẽ để các ngươi đi dễ như--
Ngươi phải bước qua xác ta đã!
Tên nhãi nhép này!
Chúng chạy mất rồi.
Luffy-san!
Vivi! Cậu ta sẽ ổn thôi mà!
Không kẻ nào đối đầu với Luffy mà
có thể thắng được cả!
Nghe này, Vivi.
Cậu ta sẽ xử lý được Crocodile.
Gomu-Gomu No Pistol!
Cậu ta sẽ hạ được Crocodile.
Thời khắc mà quân nổi dậy bắt đầu,
quân đội cũng đã sẵn sàng.
Vì vậy cậu là người duy nhất có thê
ngăn chặn điều này, cậu phải sống!
Gatling!
Mặc cho có bất cứ điều gì xảy ra với chúng ta!
Bazooka!
Tên ngốc kia nói đúng đấy.
Đừng có nghĩ là cậu đang chiến đấu một mình.
V-V-Vivi! Đừng lo mà!
Tớ cũng ở đây mà!
Luffy-san...
Chúng tớ sẽ đợi cậu ở Alubarna!
Thế này không ổn...
Mình không thể đánh hắn được phát nào...
Hắn ta quá "cát"!
Chúng ta là cướp biển ở hai đẳng cấp khác nhau,
Mũ Rơm Luffy à.
Đã đến lúc dừng cuộc chơi rồi.
Desert Spada!
Sa mạc đang bị xẻ đôi?!
Sharp eyes. Desert Girasole!
Cái quái gì--?! Gì thế này--?!
Chưa bao giờ nghe về cát lún à?
Đó sẽ là mồ chôn của ngươi.
Ngươi sẽ bị chôn vùi xuống tầng đất đá mà ngươi không hề muốn biết.
Không kẻ nào trên thế giới này có thể hạ được ta trong một trận đấu sa mạc!
Ta từ chối bị chôn
sống ở bãi cát ngu ngốc này!
Gomu-Gomu Bazooka!
Gomu-Gomu...
...Stamp!
Vô ích thôi.
Barhan!
Oái, chân mình trông như xác ướp!
Là do cát đấy. Nó hút hết nước bất cứ chỗ nào nó bám được.
N-Ngươi đùa ta à!
Ta biết rồi!
Ta đã trở lại!
Rác rởi.
Không hề!
Chỗ nước quý giá mà lão già đó đã đào được!
Ông ấy đã nói cát ở Yuba không thể nào làm...
Ngươi nghĩ ta là ai chứ?
Có cá một tá những kẻ nghiệp dư như người ngoài kia, ngoài Đại Hải Trình...
...một đống những kẻ không có gì ngoài nói,
Mũ Rơm Luffy à...
Đừng nói rằng hắn vẫn còn sống chứ...
Trông thật đau đớn.
Nhưng ngươi sẽ hết đau sớm thôi.
Thật là phí thời gian.
Thông báo cho các đặc vụ rằng công chúa ViVi đang tiến về Alubarna.
Đã rõ.
Tại sao những người có chữ "D"
trong tên đầu thích đánh nhau thể?
Vivi! Còn bao xa nữa?
Chắc còn khoảng 50 km, tớ đoán vậy.
--Còn xa thế sao?!
--Chúng ta sẽ không kịp mất!
Bộ không thể nhanh hơn được à, Càng Cua?!
Oh, được chứ! Càng Cua nó thích mấy cô gái múa bụng đó!
Thể này có ổn không?
Nó lại nhìn như vậy nữa chứ.
Nhanh hơn rồi đấy! "Lực hấp dẫn" của Nami thật đáng kể!
Nami-san! Nami-san!
Có vẻ như chúng ta có mấy tên có vấn đề về não ở đây.
Với tốc độ như thế này, Chúng ta sẽ có cơ hội!
Tuy nhiên, chúng ta vẫn phải cảnh giác!
Phải.
Nhà vua đã biến mất ư?!
Chúng tôi đã truy tìm mọi ngõ ngách trong lâu đài,
nhưng không thấy ông ấy!
Còn nữa, quân phiến loạn đã xuất hiện khoảng 20km về phía Nam!
Bảo vể cổng thành cho đến chêt!
Không được phép để chúng đặt chân và thành phố!
Tuân lệnh!
Nếu chúng đến từ Yuba,
chúng ta sẽ không bỏ qua chúng nếu chúng ta canh chừng ở cổng Tây.
Quân phiến loạn chắc chắn sẽ đến đây trước!
Chúng nhất định sẽ ngăn bọn phiến loạn đó?! Thực tình là phải như vậy!
Chúng... đã... đến...
Cái gì chứ?! Nhanh lên chút nào!
Đồ bụng phệ đần độn!
Oww! Lưng tôi!
Dùng cua à, và...
...6 người!
Chúng có bao nhiêu người đi nữa,
Vivi vẫn là mục tiêu hàng đầu.
Vậy hả? Trong trường hợp này...
Ngươi  thử đoán ai là Vivi đi!
Vãi! Chúng đều ngụy trang như nhau hết!
Thật giả lẫn lộn quá!
Để hai đứa đó cho ta!
Đi thôi, Ngài số 4!
Rồi...
Chúng lại tách ra!
Một nhóm đi vào trong à?
Đi thôi!
Vậy ta sẽ... Un, vãi--
Ngươi không thoát khỏi ta đâu!
Cảm ơn, mọi người!
Thế này đã đủ xa chưa?
Hai người có trực giác tốt đấy.
Ta là công chúa Vivi đây!
Cái quái gì-- ý tôi là--- thôi kệ chứ
ý cậu là gì? Tôimới là Vivi thật!
Ngươi có vẻ làm khá tốt nhiệm vụ khi theo chúng ta tới đây!
Đã đến lúc đưa rõ danh tính ra rồi!
Các ngươi nhầm hết rồi!
--Đâu rồi...
--...Công chúa Vivi đâu rồi?!
Chết đi!
Tôi xin lỗi!
Quân phiến loạn đã ở ngay kia...
Đội trưởng... Xin hãy nghe tôi!
Tất cả đại đội!
Hãy chọc thủng hàng phòng ngự của chúng từ cổng Nam!
Sau đó sẽ tấn công ra tất cả các cổng!
HÃY SẴN SÀNG!
DỪNG LẠI! QUÂN KHÁNG CHIẾN!
Trận chiến này là một sai lầm!
Cái gì--?! Mình không thể nhìn thấy!
Ai làm điều ngu ngốc đó vậy?!
Quân đội hoàng gia?!
Ta còn chưa ra lệnh bắn mà!
T-Tôi xin lỗi, thưa ngài! Tôi lỡ tay!
Đừng có làm gì khi chưa có lệnh!
--Tiến lên!
--Chỉ là bụi mù thôi!
KHÔNG! MỌI NGƯỜI! DỪNG LẠI--!
Hãy vì đất nước!
Chính nhà vua phải trả giá!
Chắc chắn mình đã nhìn nhầm...
Đội trưởng?!
Chaka-sama! Hãy ra lệnh mau!
BẮN!
Bắn!
Không được cho chúng lọt vào trong!
Không được nản chí! Hãy chiếm lấy Alubarna!
Tăng cường lực lượng ở cổng Nam!
hãy siết chặt hàng phòng thủ!
Karoo!
Cậu đã bảo vệ tớ ư?!
Tớ xin lỗi...
Tất cả chúng ta đã rất cố gắng,
nhưng cuộc nổi loạn vẫn diễn ra!
Nhưng tớ sẽ dừng việc này lại!
Cho dù có bị xô ngã như thế nào đi nữa!
Tớ đã học được rằng không bao giờ được bỏ cuộc!
Usopp!
Santoryu...
...Tsumakia!
Stinger...
...Step!
Mình sẽ không đi đâu được với cái đà này!
Đủ rồi đấy, hết chịu nổi rồi!
Giờ ta đánh nghiêm túc đây! Cực kì nghiêm túc đấy!
Vậy thì đánh đi.
Cậu sẽ ổn chứ?
Okay! Nhưng hãy lượng sức mình nhé!
Tớ không thể nhìn thấy Kohza
trong đống hỗn loạn này!
Trận chiến chắc mới chỉ ở khu vực này thôi!
Hãy tiến thẳng tới lâu đài gặp Chaka!
Karoo?!
Karoo!
Tớ hiểu rồi...
Các bạn!
Xin hãy canh chừng Karoo cẩn thận!
Tưởng các ngươi thế nào chứ! Còn thuyền trưởng của các ngươi ư?!
Hắn sẽ chẳng bao giờ là Vua Cướp Biển được
khi mà thủ lĩnh của chúng ta đã giết hắn!
Thực tình mà nói! Ta mừng vì hắn đã chết!
Tên óc heo nhận được những gì hắn đáng phải nhận!
Đến lúc chết rồi đó, Đồ-mũi-dài!
Nghe này, Chopper! Đã đến lúc...
Mole Hill Highway!
Sẵn sàng đi! Four Ton Bat!
Chuẩn bị! Mole Hill...
...Cleanup Hitter!
Usopp!
Mấy tên chết tiệt!
...là một con người đáng sống...
...anh ta không bao giờ chạy khỏi trận chiến,
mặc cho kẻ mà anh ta đối đầu là ai đi chăng nữa!
Ngươi vẫn còn sống à?!
Lúc đó... khi mà
giấc mơ của chính bạn mình bị kẻ khác phỉ báng!
Luffy không chết...
Ta biết rằng cậu ấy một ngày nào đó sẽ trở thành Vua Cướp Biển...
Đó là điều ta không cho phép được đem ra làm trò đùa!
Lần nữa! Chuẩn bị đánh!
Ta không cho phép các ngươi làm gì nữa đâu!
Chopper! Ra đằng sau tớ!
Có ngay!
Nhận lấy này! Đòn đặc biệt của...
Đến rồi này! Mole Hill...
...Smoke Star!
Còn lại là của cậu đấy, Chopper!
Hắn nhảy khỏi giày của hắn!
Cái quái gì--?!
Mole Hill Cleanup Hitter!
C-Chờ đã! Là ta đây!
Không! Dừng--
Đòn kết liễu! Usoccho...
...Hammer Shooting Star!
Ngay cả khi kết tội cha ư, đội trưởng?!
Hãy từ bỏ đi! Cậu sẽ làm cản trở chúng tôi!
Chờ đã! Tớ thề sẽ chứng minh được điều đó!
Vì vậy đừng có gây chiến!
Vivi!
Ngài ổn chứ, Đội trưởng Kohza?!
Ta sẽ vào trong lâu đài
và bắt Cobra và người của hắn đầu hang!
Thật điên rồ!
Chính tòa lâu đài được bao bọc bởi
quân chủ đạo của chúng!
Không có lí do gì mà ngài phải vượt qua làn lửa đạn đó một mình hết!
Chỉ khi quá muộn thôi!
Giúp tôi một tay nhé!
Này! Kohza!
Cô gái kia! Mọi người đã được sơ tán hết rồi!
Hãy rời khỏi đây ngay khi có thể!
Có nghe ta nói không, cô gái kia?!
V-Vivi-sama?
Vivi-sama?!
Đưa ta đến chỗ Chaka!
Ta có chuyện cần nói!
Tiến lên và đánh lùi chúng!
Tiêu diệt mục tiêu!
Đừng nản chí! Phải tiến lên!
Ngươi có vẻ dễ nhụt lòng quá nhỉ!
Đồ bê đê quái dị!
Đừng có hòng bỏ đi...
...đâu!
Chết thật! Hắn đáng yêu quá!
Các chàng trai của tôi, đất nước này nóng thật đấy...
NÓ khiến mình muốn cởi bỏ quần ảo ra quá!
Tôi giúp gì được?!
Crossdresser Chop!
Úi mắt tôi!
Giờ thì... hãy kết thúc việc này ở đây!
Crossdresser Kenpo!
Hãy ghi nhớ kỉ niệm về mùa hè này!
Đừng nói với ta ngươi--
Joue... Shoot!
Ta hiểu được quả Clone-Clone của ngươi rồi!
Hiểu cái quái gì?!
Vào thời điểm ngươi tấn công ta,
ngươi luôn trở về trạng thái ban đầu.
Nghĩa là ngươi không thể sử dụng tuyệt chiêu trong hình dáng của Nami-san được!
"Trúng tim đen"
Eh?! Ta không nghe thấy gì cả!
Từ đó nghĩa là "trúng tim đen đó".
Thì sao, làm gì được nhau?!
Giờ ta cho ngươi biết!
Crossdresser Kenpo Prima!
uh, tiếp này... Doryaa!
Longe!
Tendron!
Queue! Cuisseau! Jarret!
uh, tiếp này, doryaaa!
Bombardier Arabesque!
Veau Shot!
Có vẻ như ta lại bị gãy mấy cái xương nữa rồi...
Bảo vệ Alubarna!
Ngài Crocodile âm mưu chiếm lấy tất cả ư?!
Nếu ngươi có thể thu hút sự chú ý của tất cả mọi người trong vài giây,
ta có thể lo phần còn lại!
Vậy nên...
...hãy phá hủy tòa lâu đài này!
Cô nói gì vậy, Công chúa?!
Cô mất trí à?!
Vivi-sama! Nếu chúng ta làm vậy...
Nếu chúng ta làm vậy... thì làm sao?!
Vương quốc này sẽ đi đến chương kết ư?
Không!
Đây sẽ là lần đầu tiên vương quốc này...
...là của nhân dân!
Nghe này. Một vương quốc mạnh là ở nhân dân.
Vivi-sama...
Tôi sẽ làm theo lời cô!
Mọi người, đặt tất cả thuốc nổ mà chúng ta có ở chân tháp!
Tôi không thể tin là họ lại định làm vậy!
Tòa lâu đài này đã có hơn 4000 năm lịch sử!
Tôi không chắc nên nói gì về điều này!
Sẽ ổn cả thôi.
Tôi biết ông không còn lựa chọn này khác ngoài việc buộc phải quay lưng với quân kháng chiến.
Tồi xin lỗi vì đã bất ngờ rời khỏi vương quốc...
Nhưng tất cả vẫn chưa kết thúc.
Ngay cả khi chặn được quân kháng chiến,
chừng nào Crocodile còn ở ngoài kia,
hòa bình sẽ không bao giờ đến với vương quốc này.
Thật đáng buồn.
Đây quả là một kế hoạch nguy hiểm mà các ngươi dựng lên.
Nơi này sẽ sớm là nhà của ta mà.
Crocodile!
Xin kính chào, Công chúa.
--Cha!
--Bệ hạ!
Vivi! Con làm gì ở đây vậy?!
Thế nào? Ngươi đã sẵn sàng chấp nhận số phận chưa?
Còn ngươi?!
Thunderbolt Tempo!
Sparkling Daisy!
Biến đi.
Ngươi sẽ phải trả giá!
Sea Urchin...
...Stinger!
Thậm chí thế này đã không đau đớn chút nào!
Ngươi có biết nỗi đau mà cô ấy phải trải qua như thế nào không?
So với điều đó... một cái chân, thậm chí hai hay ba...
...cũng chẳng hề gì!
Tornado Tempo!
Gì?! Gì thế này?!
Tại sao...
Tại sao ngươi lại ở đây?!
Luffy-san đâu rồi?!
Hắn chết rồi.
Ngươi nói dối! Luffy-san không bao giờ chết dưới ta một kẻ như ngươi!
Ngươi nghĩ thế sao?
Cánh cửa!
Quay lại tòa tháp!
Phá cửa nếu cần thiết!
Dieciseis Fleurs.
--Cái quái gì--?!
--Bàn tay?!
Tại sao ngươi lại làm như vậy, Crocodile?!
Im lặng, ngu ngốc.
Cobra.
Có một câu hỏi ta muốn hỏi ngươi.
Vì điều này là cũng là mục đích cuối cùng của ta!
Pluton đang ở đâu?
Spiral Hollow!
Ta không thể... đầu hàng được...
Spar Break!
Chết tiệt! Sao ngươi còn sống được?!
Ta đã hạ ngươi với tất những tuyệt chiêu đó rồi mà!
Mình có thể nghe thấy...
khí trong thép của hắn...
Được rồi. Ta sẽ hoàn toàn kết liễu ngươi lần này.
Ta không nghĩ thanh kiếm cùn đó giúp ngươi sống sót dưới tuyệt chiêu của ta.
Phải đó. Ta không cần.
Sẵn sàng để chết rồi à?! Hoàn hảo!
Ittōryū Iai...
... Shishi Sonso!
Atomic Spart!
Cảm ơn.
Cậu khóc vì cái quái gì vậy?!
'Vì cái tên chuột chũi chết tiệt đó nói rằng Luffy đã chết!
Cậu có nghĩ là thật không?
Và các cậu cho đó là thật à?!
Tất nhiên là không!
Bị ngu hay có ý gì đấy?!
Tớ cũng thế! Tớ không tin chút nào!
Vậy thì nhiệm vụ của chúng ta là gặp mọi người ở tòa lâu đài!
Cố mà giữ sức đi, trận chiến sắp kết thúc rồi!
Cuối cùng thì cũng xong!
Pluton ở đâu?
Ngươi! Sao ngươi biết cái tên đó?!
Chẳng lẽ có thứ như vậy ở đây sao?!
Một bí mật là một lời đồn trong thiên hạ ư?!
Với nó, ta có thể gây dựng một hệ thống quân đội bậc nhất ở nơi này.
Một thứ lơn mạnh tới mức mà ngay cả Hội Đồng Thế Giới cũng phải bị vượt mặt.
Ta không biết ngươi nghe thấy cái tên "Pluton" ở đâu,
nhưng ngay cả ta cũng không biết.
Nó có tồn tại hay không cũng là điều rất mơ hồ.
Ta biết...
Nhân tiện ta cho ngươi biết, ở quảng trường này...
Vào lúc 4:30 chiều hôm này, lúc 15 phút,
một quả bom cực lớn sẽ nổ tan cả thành phố này.
Ngươi có mất trí không thế?!
Đó là một quả bom đặc biệt có thể thổi bay mọi thứ trong bán kính 5 km.
Toàn bộ phong cảnh nơi đây sẽ thay đổi hoàn toàn...
Nếu ngươi làm vậy--!
Ngươi mừng, phải không? Cả hai bên đều chết, trận hỗn loạn này sẽ kết thúc!
Họ đã làm gì ngươi mà ngươi lại làm vậy?!
Vivi-sama!
Sao ngươi có thể tàn ác đến vậy?!
Vậy thì, thưa Ngài Cobra...
Cho phép tôi được thay đổi câu hỏi.
"Lăng mộ" của Poneglyph đã bị chính hoàng tộc triệt hạ ở đâu?
Nếu ta nói...
Không... Ta sẽ cho ngươi biết "lăng mộ" của chính ta.
Ngài quả thực là người hiểu nhanh đấy nhỉ, Cobra!
Đưa hắn vào "lăng mộ" của hắn, Nico Robin.
Vâng.
Cha!
Whoops.
Ai nói cô được đi theo nhỉ?!
Bỏ tay ra khỏi Vivi-sama, đồ ác độc!
Lại một dạng Zoan à?
Quả Dog-Dog, hình dáng Jackal!
Howling Fangs!
Chaka!
Ngươi định chết theo bọn kia à?!
Vivi!
--Kohza!
--Đây có phải là thực hay không?!
Ta không cần đội trưởng của quân phiến loạn lởn vởn ở đây!
Kohza! Cậu có sao không, Kohza?!
Ta đến đây để thuyết phục quân đội hoàng gia, nhưng có vẻ...
Tất cả chuyện này là do...
Ta.
Kohza...
Zoro! Zoro! Tỉnh dậy mau, đồ chết bầm!
Nghe chừng mọi việc có vẻ nghiêm trọng rồi đấy! Hãy nhanh lên!
Nhà vua không còn,
kẻ cầm đầu quân phiến loạn cũng chết...
Bây giờ là trận chiến đến cái chết...
...của những con rắn mất đầu!
Cơn bão cát này ở đâu ra vậy?!
Tôi không nhìn thấy gì cả!
Đừng nản chí! Hãy vượt qua nó!
Cơn bảo cát nà là thế quái nào vậy?!
Cố gắng không để vỡ hàng ngũ!
Tiêu diệt kẻ thù, quân đội hoàng gia!
Ta sẽ không bỏ cuộc...
Nếu như mình có thể ngăn được quả bom...
...mình có thể giảm được thiệt hại...
"Thế này sẽ ngăn quân phiến loạn.
Thế kia sẽ ngăn quân phiến loạn."
Cái ý nghĩ của ngươi lâm li quá đấy!
Ta không quan tâm điều đó...
Ta sẽ không bao giờ từ bỏ suy nghĩ của mình!
Thật là một con đàn bà đáng ghét.
Cuối cùng, không ai trong các ngươi có thể ngăn được bất cứ cái gì.
Ngươi chỉ làm hại cho những ai đã theo ngươi!
Có cần ta phải nói rõ cho ngươi không hả?!
Ngươi không thể cứu được vương quốc này!
Vivi! Vivi!
Vivi!
Luffy-san?
Đừng bỏ cuộc vội!
Luffy-san!
Thật đúng lúc!
Luffy! Pell!
Giọng của tớ không thể tới ai được nữa!
Đừng lo.
Chúng ta đều nghe thấy rất to và rõ mà!
Zoro! Nhìn kìa!
Huh?!
Luffy còn sống! Cả Vivi nữa!
Thấy chưa! Tôi đã nói rồi mà! Tôi biết mà!
Cậu không hề có vẻ là người biết!
Giữ chặt nhé, Vivi-chan!
Nhanh nào, Zoro!
Người ta đang bị thương mà!
Chân của tớ còn nặng hơn cậu đấy! Tớ không đứng nổi!
Điêu vãi!
Cô có thể đọc Poneglyphs?
Phải. Đó là lí do tại sao Crocodile và tôi trở thành một đội.
Cũng có nghĩa là hắn không thể làm hại tôi.
Ta hiểu rồi...
Vậy ra Pluton thực sự là...
Còn gì nữa không?!
Đây là tất cả những gì mà vương quốc này đang che dấu sao?!
Còn nghi ngờ gì sao? Ta đã giữ--
Tại sao?!
Thứ mình cần không có ở đây, mặt khác...
Có phải thế không, Nico Robin?
Nhanh thật đó...
Cô đã giải mã được nó chưa?
Rồi...
Vậy hãy cho ta biết Pluton ở đâu--
Nó không được viết ở đây.
Cái gì?
Chỉ có lịch sử của chúng ta được viết ở đây.
Từ "Pluton" thậm chí còn không xuất hiện dù chỉ một lần.
Rõ rồi. Quả thật là tệ.
Cô đã từng là một thành viên rất xuất sắc trong nhóm...
...nhưng ta tin là ta sẽ phải giết cô ngay bây giờ.
Mình sẽ kết thúc mọi chuyện này!
Phải đó!
Vivi!
Vivi-chwan! Cậu ổn chứ?!
Chúng tôi cũng ở đây rồi!
Tất cả các cậu còn sống!
Cậu ổn chứ, Luffy-kun?
Không sao!
Dưới kia là lăng mộ.
Được rồi!
Ta đến với ngươi đây, đồ cá sấu!
Phải tìm được kẻ kích nổ bom trong vòng 5 phút nữa ư?!
Nếu như cơn bão này là do Crocodile làm,
khi quả bom nổ, kẻ kích hoạt bom cũng phải ở gần đó!
Trong trường hợp này, nơi nào ở tầm cao là thích hợp nhất.
Cao ư?
Không thể để quả bom có thể hủy diệt trong 5 km nằm ở dưới được!
Thêm nữa, để làm một cách chính xác, nếu không bắn được thì cũng làm nó rơi được!
Cậu thật giỏi, Usopp!
Cứ gọi đó là linh cảm của lính bắn tỉa đi!
--Được rồi, giờ chúng ta đã biết điều đó...
--Phải nhanh lên!
--Ừ!
--Phải đó!
Không, nó giống với tài năng của một thiên tài bẩm sinh hơn là linh cảm đó!
Uhh...
Nước à?
Nhưng cũng chẳng ích gì nếu như nó không dính vào ta.
Ta tha thứ cho cô tất cả mọi chuyện, Nico Robin.
Đằng nào thì ngay từ đầu...
...ta cũng không hề tin tưởng một người nào cả.
Phản ứng của Cobra đã cho chứng minh rằng Pluton có tồn tại.
Ta sẽ tự tìm nó.
Một khi mà vương quốc này là của ta,
thì đó chỉ là vấn đề thời gian!
Vẫn còn quá sớm cho cuộc tấn công vào tòa tháp.
Là do ngươi làm phải không?!
Lăng mộ này được thiết kể để có thể sụp đổ chỉ với một sự dịch chuyển của một viên gạch.
Là đời vua thứ 12 của gia đình Nefertari,
Ta sẽ không để một kẻ như ngươi có được vương quốc sa mạc này!
Ngươi định chôn sống ta với ngươi á?
Ngươi quả thật là một ông vua mẫu mực...
Nhưng ngươi không thể giết ta được.
Ta có thể biến tất cả thành cát và thừa sức chạy trốn!
Thưởng thức cái chết vô nghĩa này nhé, thưa Ngài Cobra!
Tóm được ngươi rồi nhé, đồ cá sấu!
Ngươi... Làm sao ngươi có thể thoát khỏi chỗ cát lún đó?
Tại sao ngươi còn sống?!
Tại sao ngươi lại đứng trước mặt ta bây giờ?!
Thế nào, Mũ Rơm?!
Vì ngươi vẫn chưa trả lại thứ...
...mà ngươi đã cướp đi!
Thứ mà ta cướp đi? Tiền ư?
Danh vọng?
Lòng tin?
Mạng sống?
Mưa?
Vương quốc này!
Không thể nào...
Crocodile!
Đừng nói với ta ngươi--
Khi ngươi chém vào ta ở sa mạc ,
bình nước của Yuba lúc dính vào tay ngươi đã cho ta thấy,
ngươi không thể biến thành cát khi ngươi bị dính nước.
Nên máu cũng không là ngoại lệ.
Phải rồi.
Ta sẽ khen thưởng cho ngươi vì đã cả gan dám thách thức
ta sau khi đã gặp thần chết một lần.
Theo cách của cướp biển.
Gì vậy?
Mũi kim độc.
Ta thấy rồi.
Cuộc chiến giữa cướp biển với cướp biển luôn là cuộc chiến sinh tồn.
Từ "không công bằng" không có với chúng ta...
Đây là hồi kết.
Hãy kết thúc chuyện này một lần...
...và mãi mãi-
Cậu làm cái quái gì thế?!
Tớ đang cố thử đặt mình làm Crocodile--
Hãy cứ tìm kiếm đi!
Chopper!
Cậu không thể đánh hơi thấy nó à?!
Tớ không thể! Cả thành phố này toàn mùi thuốc súng!
Vậy hãy thử đánh hơi kẻ có thể đánh bom tòa tháp đi!
Cái đó thì phải đánh hơi thế nào chứ?!
Mặt khác, đó là một quả bom lớn.
Một khẩu cannon cũng không thể bắn nó xa được.
Chúng ta sắp hết thời gian rồi!
Này! Thế nào rồi, Vivi?!
Tại sao tớ lại không nhận ra điều này sớm hơn chứ?
Nó được giấu ở nơi có thể nhìn được bao quát và rất rộng!
Tớ đã từng chơi ở đó khi còn nhỏ!
--Thôi nào, Vivi! Chúng ta phải nhanh lên!
--Vivi! Usopp!
--Các câu tìm thấy chưa?!
--Vẫn chưa tìm thấy-
Usopp-san!
Tớ biết nó ở đâu!
Thật ư?! Vậy chúng ta phải báo với mọi người!
Hử?
--Vậy thì, nó ở đâu?!
--Trên kia!
Eh?!
Chúng ta không thể lên trên đó trong một phút!
Nami-san!
Vivi-chan!
Các cậu tìm thấy kẻ kích nổ chưa?!
Các cậu làm cái quái gì trên đó vậy?!
Huh? Kĩ năng thám tử tuyệt vời của--
Usopp! Chúng ta phải nhanh lên!
O- Oh, phải rồi!
Ta sẽ không thể nào kịp nếu dùng cách bình thường...
Phải chi có Pell ở đây...
Kẻ kích nổ bom ở đằng sau mặt đồng hồ đấy!
Trèo lên cái đồng hồ đó, các cậu!
Được rồi, được rồi!
Hãy dùng chân hay kiếm hay cái gì đó cũng được!
Đúng rồi!
Eh?! Eh?
Nhanh nào, nhanh nào, nhanh nào!
Cái mà chúng ta cầu nguyện chắc chắn sẽ rất lớn!
Em có thể nói lại lần nữa!
Nhanh nào, nhanh nào, nhanh nào!
Nhưng em nghĩ quả này sẽ còn tuyệt hơn!
Em có thể nói lại lần nữa!
Bởi vì chúng ta sẽ bắn một quả bom rất chi là lớn...
...vào ngay giữa đám người rất chi là nhiều! Tuyệt làm sao!
Gomu Gomu no...
Chất độc sẽ sớm lan ra khắp vai ngươi! Ta thắng!
Thì sao?!
Ngươi vẫn chưa rõ sao!
Chính xác thì...
ta chưa rõ điều gì?
Gomu Gomu no...
...Gatling!
Ngươi không hiểu à?
Ngươi sẽ chết sớm thôi!
Từ chất độc ở vết thương của ngươi!
Đó là kết thúc của ngươi.
Cái gì?!
Tại sao?!
Tao sao ngươi lại cứng đầu như vậy?!
Vương quốc này không hề liên quan gì đến ngươi!
Tại sao lại phải chết vì nó chứ?!
Ngươi là đồ ngu ngốc, tất cả các ngươi!
Vivi từng nói...
Cậu ấy nói chúng ta không được chết...
...vì cậu ấy đã từng đặt cược cả tính mạng của mình để cứu người!
Nếu ta để ngươi đi, cậu ấy sẽ chết!
Phải đó...
Ngươi sẽ hạnh phúc khi biết rằng ta đã giết--
Không phải đâu!
Vivi còn sống!
Chính ta đã không để điều đó xảy ra!
Bởi vì ta không muốn cậu ấy chết...
...vì chúng ta là bạn!
Đó là lí do chừng nào cậu ấy không bỏ cuộc,
thì bọn ta sẽ không ngừng đấu tranh!
Ngay cả khi tất cả đều chết?
Khi tất cả chết... chết... chết.
Ngươi có thể nói cao và oai thế nào thì tùy ngươi,
nhưng rốt cục, thân xác của ngươi lại từ chối điều đó!
Cho dù tình cảm của ngươi có mạnh mẽ thế nào đi chăng nữa...
Cho dù ngươi có cố gắng để ngăn chặn kế hoạch của ta thế nào đi chăng nữa...
Mọi thứ đều nằm ở việc ngươi có thể đánh bại được ta hay không.
Nhanh nào! Sắp đến lúc rồi, Ngài số 7!
Tất cả đã sẵn sàng để bắn!
Nhanh nào, nhanh nào! Bắn!
Chờ đã nào, Nami!
Cậu nghĩ cái quái gì thế?!
Đừng nói gì cả và đứng im đó đi!
Tớ đang cố gắng tính toán đây!
Đứng im đó ư?!
Tư thế này thật không hợp lí chút-
Nó sẽ hợp lí thôi!
Chuẩn bị này!
Chúng ta sẽ có một cơn bão này!
Cyclone Tempo!
C- Chờ đã!
Cyclone Tempo chỉ là một chiêu--
Cố gắng tới mặt đồng hồ đi!
Chopper! Nhảy tới chỗ Sanji-kun!
Eh?!
Đừng nói là kế hoạch này là tiếp tục nhảy lên tới đỉnh?!
Sanji-kun! Cậu biết phải làm gì rồi phải không?!
Chúng ta không còn thời gian đâu!
Mình có thể biết rằng Nami-san đang nghĩ gì, nhưng...
Được rồi! Mình không còn lựa chọn nào khác!
Có vẻ chúng ta không còn thời gian suy nghĩ nữa.
Tớ chông cậy vào cậu đó, Tony-kun!
Được rồi! Bám chặt nhé!
Giờ thì rõ rồi...
Sanji!
--Nhãy lên chân tớ!
--Được rồi!
Được rồi đó! Chông cậy vào cậu, Zoro!
Phải đó, cứ tiếp tục đi!
Cứ tiếp tục đi...
Zoro!
Để đó cho tớ!
Kiếm?!
Đừng có hoảng lên như thế!
Không phải lưỡi kiếm đâu, nhảy lên đi!
Rõ rồi!
--Lên nào!
--Cảm ơn!
Tiến lên!
Nhanh nào, hả?!
Tới nơi rồi, Vivi!
Càng mạnh càng tốt!
Tiến lên!
Peacock String...
...Slasher!
Nhanh nào, nhanh nào, thật tệ!
Trượt rồi nhé!
Trở lại!
Thế chứ!
Xin lỗi.
Kết thúc rồi!
N-Nó đã dừng chưa?
Bỏ ta ra ngay!
Có chuyện gì thế?!
Không có dấu hiệu của Vivi!
Eh?!
Không thể nào!
Thật hèn hạ!
Ta đã hy vọng ngươi có thể ít nhất
gọi ta cho đúng, Ngài Cobra.
Một kế hoạch hoàn hảo phải lựa trước được mọi tình huống có thể xảy ra.
Trễ mất hai phút...
Nghĩa là...
...quả bom này là một quả bom hẹn giờ!
Nó sẽ phát nổ nếu chúng ta không làm gì đó!
Gì cơ?!
Việc ngăn vụ nổ...
...ngay từ đầu đã là không thể rồi sao?!
Bản thân mày đã cố gắng đến thế nào mà vẫn làm phật lọng mọi người?!
Ngươi không thể cứu được vương quốc này!
Ngươi còn phải lừa mọi người bao nhiêu nữa thì ngươi mới thỏa mãn?!
Ngươi... không thể...
...đánh bại ta!
Đó là những từ mà ngươi cuối cùng cũng tìm cách để nói ra ư?
Thật là một sự tự lừa gạt cho kẻ có thể bị gục ngã bất cứ lúc nào!
Thật đáng lo!
Ta sẽ là người trở thành Vua Cướp Biển!
Như ta đã nói,
có hàng tá những kẻ nghiệp dư như ngươi ngoài biển kia!
Chừng nào ngươi hiểu được mực nước biển ngoài kia sâu như thế nào,
thì ngươi sẽ từ bỏ ý định đó ngay thôi!
Ta là người...
...sẽ qua mặt ngươi!
Điều này làm gợi nhớ lại những kỉ niệm năm xưa.
Căn cứ bí mật của nhóm Sand-Sand...
Pell!
Đó là một quả bom hẹn giờ,
và nó có thể nổ bất cứ lúc nào!
Tớ... không thể...
Vivi-sama. Tôi cảm thấy tự hào khi được phục vụ dòng tộc Nefertari ...
Từ đáy lòng.
Pell!!
Ta là thần bảo hộ của Alabasta!
Chim ưng!
Người sẽ tiêu diệt...
...kẻ thù của hoàng tộc!
--Cậu nói đi, Pell...
--Sao vậy?
Tại sao cậu lại phải tập luyện hàng ngày vậy?
Bởi vì tôi là một vệ sĩ.
Có tập luyện như vậy mới bảo vể được vương quốc này.
Tôi cần phải mạnh mẽ hơn nữa.
Cậu định chiến đấu với ai?
Tôi cũng không biết nữa. Vì không phải
cứ chiến đấu là mới là bảo vệ.
Có gì khác nhau chứ?
Có khác nhau đấy.
Lạ thật.
Pell...
Đồ chết tiệt...
Anh ta đã bảo vệ vương quốc.
Whoa!
Không thể nào!
Tại...sao họ không dừng?
...đánh nhau!
Xin đừng đánh nữa!
Vivi...
Cậu thật ngốc...
Các cậu đứng ì ra đó làm gì?!
Làm gì đó đi chứu!
Hãy dừng cuộc nổi loạn lại!
Nọc độc bọ cạp nhất định phải có tác dụng rồi!
Vậy thì hắn lấy đâu
sức mạnh đó?!
Ngươi là cái thá gì chứ?!
Ta không quan tâm ngươi là ai!
Ta...
...sẽ vượt mặt ngươi!
Chết tiệt!
Sables Pesado!
Gomu Gomu no...
Desert...
...Storm!
...La Spada!
Whoa! Nhìn kìa!
--Crocodile?!
Luffy-san...
Này! Chàng trai...
Không còn kẻ thù nào nữa, vậy mà...
Cậu có ổn không?!
Đây là--
Xin đổ giọt máu nào nữa...
Xin đừng đánh nữa!
Mưa...
Mưa kìa!
Cơn mưa này sẽ rơi như nó đã từng rơi từ rất lâu rồi!
Giọng của Vivi chạm tới chúng!
Là Vivi-sama!
Vivi-sama...
Cơn ác mộng... đã chấm dứt!
Ta cảm ơn cậu.
Không sao mà...
Cả hai bên, hãy vứt bỏ vỹ khí!
--Chaka-sama!
--Kohza-san!
Cuộc chiến này đã thay đổi mọi thứ!
Tất cả là do Crocodile làm!
Mọi người đâu rồi?!
Cậu ta kia rồi...
Các người là ai?
À, cảm ơn vì đã đưa cậu ta trở về...
Cậu ta là người của chúng tôi.
Chúng tôi sẽ lo phần còn lại.
Mọi người!
Cha?!
--Vivi kìa!
--Vivi!
Ta hiểu rồi... Vậy ra cậu ta đã giúp đỡ Vivi...
Cậu ta đã cứu ta.
Thậm chí là sau khi đánh bại Crocodile,
cậu nằm gục ở đấy khi vẫn còn ôm chặt hai người.
Thật là một sức mạnh tuyệt vời...
Chúng ta cần phải chăm sóc cậu ta nhanh chóng.
Cả mọi người nữa.
Còn quan trọng hơn cả, Vivi.
Hãy nhanh chóng trở về tòa tháp.
Eh?
Một vương quốc mới xảy ra nổi loạn,
cần một câu nói thuyết phục từ nhà vua hoặc công chúa cho một cuộc biểu quyết đó!
Vậy thì các cậu cũng--
Cậu biết kết cục mà.
Chúng tôi là kẻ xấu!
Vì vậy nên chúng tớ không có ý định dính líu gì đến vương quốc cả!
Tớ đói rồi!
Tớ sẽ ở cung điện. Mệt quá thôi...
Okay!
Sự hối tiếc cùng những cam giác khó tả cũng là tự nhiên thôi.
Chúng ta đã mất mát quá nhiều, nhưng không đạt được gì cả.
Bệ Hạ...
Nhưng đây cũng là một bước tiến.
Không có gì đáng ngại cả khi mà ai đã chiến đấu,
trận chiến cũng đã xảy ra, và đã kết thúc!
Không ai có thể từ bỏ quá khứ của mình!
Hãy tiếp tục vững bước sau cuộc chiến và tiếp tục sống trong...
...Vương quốc Alabasta!
Nhìn kìa, Kohza... Đang mưa đấy!
Chỉ sau ba năm...
Chỉ từng đó thôi...
Phải không, mưa?
Con vẫn chưa ngủ à, Vivi?
Cha...
Không ngủ được?
Dạ không. Con chỉ không muốn.
Con muốn ngắm nhìn cơn mưa này thêm chút nữa...
Sự giải phóng sẽ khiến cơn mưa tuôn
rơi xuống vương quốc không ngừng...
...trong ba ngày liên tiếp.
Yay! Mình ngủ ngon quá!
Luffy!
--Mũ của tớ! Cái mũ đâu rồi?!
--Này, cậu! Cậu đi tập luyện à?!
--Tớ đang đói cồn cào đây! Bữa sáng đâu rồi?
Còn mũ của tớ?! Tớ đang chết đói đây!
--Tớ có thể làm gì tùy thích rồi!
--Tớ là thuyền trưởng mà! Đừng có mà gỡ băng ra!
--Có nó thật khó đi lại!
--Đã bảo không mà!
--Tớ mừng là cậu đã khỏe lên, Luffy-san!
Mũ!
Ồ, tạ ơn chúa!
Lâu rồi không gặp, Vivi!
Lâu rồi không gặp?
Phải đó, ngủ suốt ba ngày không cảm thấy lâu mới lạ!
Ba ngày cơ à?!
Có nghĩa là tớ đã bỏ mất 15 bữa ăn á?!
Làm thế nào mà cậu lại tính nhanh như thế?!
Phép cộng thôi, Khoảng 5 bữa một ngày!
Nếu cậu muốn ăn, tớ sẽ bảo người đi làm ngay!
Kinh quá!
Chờ đã nào, Luffy!
Dám ăn phần của tớ à!
Ố ồ, nhìn kìa!
Còn nhiều mà!
Cậu là cái quái gì thế, Wapol à?!
Tất cả mọi người, có tin xấu!
Nhìn kĩ ăn cái gì chứ!
C-Cả một hạm đội của hải quân đang tiến tới vương quốc chúng ta...
Tối nay á?!
Ừ thì, không có lí do nào để ở lại đây cả...
THuyền trưởng cũng tỉnh rồi...
Và hải quân thì đang tiến đến gần.
Luffy! Quyết định làm gì đi!
Được rồi! Hãy đi sau khi chúng ta ăn thêm mấy bữa nữa ở Alabasta!
Chúng ta đi ngay bây giờ, đồ đần độn!
Nói đi, mọi người...
Vivi...
Tớ... nên làm gì đây?
Đi với chúng tớ, Vivi.
Đương nhiên rồi! Đi nào!
Vivi!
Chiều mai, chúng tớ sẽ đưa thuyền đến cảng phía đông một lần duy nhất!
Nếu cậu quyết định muốn đi với chúng tớ, thì hãy ở đó!
Chúng tớ sẽ luôn mở rộng cánh cửa đón chào!
Dẫu sao chúng ta cũng là cướp biển mà!
Cậu là một công chúa,
nên đây là lời mời tốt nhất mà chúng tớ có thể đưa ra.
Cậu nói đi, Karoo...
Cậu muốn làm gì?
Mình...
Mình đã được cứu hai lần bởi những người trong tên có chữ "D"...
Monkey D. Luffy, và...
Được rồi! Lên nào!
Tôi không còn mục đích để sống nữa!
Hãy đi mà không có tôi!
Tại sao tôi lại phải nghe cậu?!
Jaguar D. Saul...
Một ngày nào đó, cậu sẽ có bạn!
Không có lí nào sinh ra mà lại sống hoàn toàn cô đơn cả!
Có quá nhiều kẻ thù với ước mơ của mình...
Hãy đi và gặp những người bạn chân chính
đang đón chờ mình...
...ở ngoài đại dương mênh mông kia, Robin!
Buổi diễn thuyết sắp bắt đầu rồi đấy...
Thật à?
Tôi đã công bố buổi thuyết trình của công chúa sẽ được bắt đầu chiều này.
Cô đáng lẽ phải làm
nghi lễ "MỤc đích sống" này lúc 14 tuổi rồi mới phải,
Vì vậy  mọi người rất mong chờ ngày hôm nay!
Ta vào đây, Vivi...
Mời cha ngồi...
Có chuyện này, cha.
Con có chuyện rất quan trọng muốn nói với cha.
Nhìn kìa! Là Vivi-sama!
Vivi-sama!
--Chúng thần đã mong chờ!
--Công chúa!
Cô đã trưởng thành rồi!
Tôi đã có một chuyến phiêu lưu nhỏ!
Hy vọng chuyện này không làm huyên náo dân chúng...
Kohza! Bắt đầu rồi!
Nó đủ to để cả vương quốc nghe thấy mà.
Đó là một cuộc hành trình đinh mệnh vượt qua biên xanh sâu thẳm. Một cuộc hành trình đen tối...
Trong cơn bão, tôi
đã gặp một con tàu, nhỏ.
Con tàu đã đưa đẩy tôi tiến lên phía trước và nói:
"Cậu có nhìn thấy anh sáng đằng kia không?"
Chính con tàu đó, con tàu mà không bao giờ lạc lối trong bóng tối,
vượt qua những con sóng lớn như đang nhảy múa.
Nó không hề chống cự biển cả, mà
cúi đầu lèo lái,
và tiến tới mục tiêu phía trước.
"Nhìn kìa! Đó là ánh sáng!"
Lịch sử sẽ cho rằng đây là một ảo ảnh...
...nhưng với tôi, nó luôn là thật!
Cậu nghe thấy không?
Đó chắc chắn là tiếng của Vivi rồi.
Vivi...
Nó chỉ nghe giống tiếng của Vivi mà thôi!
Cậu ấy đang ở nghi lễ ở Alubarna.
Cậu ấy quyết định không tới.
Đi thôi. Quá chiều rồi đấy.
Cậu ấy không được không đến!
Hãy xuống thuyền và gặp cậu ấy!
Tớ biết cậu ấy mà!
Không được! Có cả một hạm đội đằng kia kìa!
Đến rồi à?! Đi thôi!
Hãy bỏ qua đi, Luffy. Vivi-chan là công chúa mà.
Chuyện quái gì đang diễn ra vậy?!
Cho xem mặt nào, đồ công chúa giả tạo!
Công chúa Vivi-sama thật đang ở đâu?!
Ngay bây giờ, Vivi-sama đang...
Mọi người!
Vivi!
Karoo!
Mọi người!
Thấy chưa! Cậu ấy đến kìa!
--Vivi!
--Được rồi! Quay thuyền lại nào!
Tớ đến... để chào tạm biệt!
Cái gì... cậu ấy vừa nói gì?!
Tớ... không thể đi được!
Cô ấy nói với ai thế?
Cảm ơn các cậu vì tất cả!
Tớ rất muốn được phiêu lưu nhiều hơn nữa,
nhưng chỉ là tớ yêu nơi này quá!
Nên tớ không thể đi được!
Mình hiểu rồi!
Tớ...
Tớ sẽ... ở đây...
...nhưng nếu chúng ta...
...gặp lại...
...liệu các cậu có gọi tớ...
...là bạn...
...nữa không?!
--Cậu sẽluôn là bạ--
--Đồ ngốc!
Đừng có trả lời! Hải quân đang ở gần!
Nếu họ tìm được bằng chứng chứng tỏ Vivi có liên quan tới
chúng ta, cô ấy sẽ bị kết tội đấy.
Hãy cứ để chuyện im lặng.
Choi dù có chuyện gì xảy ra đi chăng nữa...
...dấu X này ở tay trái của chúng ta...
...là biểu tượng của tình bạn!
Ra khơi nào!
Đây là gì ạ?
Hmm? Đây á? Đây là biểu tượng của tình bạn.
Tình bạn ư?
Phải. Một biểu tượng của những người bạn cực kì thân thiết...
Mọi người giờ đang làm gì vậy?
Cuộc hành trình đã đưa các cậu đến đâu?
Tớ luôn suy nghĩ về điều này.
Sau cùng, Tớ... không... chúng ta...
...bạn mãi mãi!