Theo ta không có lợi gì đâu ...
Mày có thể bỏ đi ngay...
Mày không hiểu tao sao !
Kể từ bây giờ ...
Nhóm của chúng ta đã giải tán.
Nhóm thủy thủ không thể chỉ có 2 thành viên.
Vả lại ...
Cuộc sống chúng ta không còn gì để làm nữa.
Đáng ghét ! Đừng làm ta hoảng hồn như thế chứ!
Quỷ thật ...
Ta đánh giá cao những thứ ngươi đã làm cho ta, nhưng ...
Ta đã quá già ...
Vì thế chúng ta không thể tiếp tục cuộc hành trình cùng nhau được nữa.
May mắn là chúng ta vẫn chưa bị tìm thấy.
Ta là người đã già nên...
Đừng lãng phí thời gian với ta nữa!
Khốn kiếp ...
Mày thật là cứng đầu.
Mày có thấy nhóm hải tặc mũ rơm gần đây không?
Không. Hải Quân đã nhìn thấy tàu của bọn chúng neo tại một bến tàu gần đó.
Đúng là thảm họa ...
Một cuộc chiến là thứ cuối cùng chúng ta cần làm trên đảo này.
Nghe chưa, Wazu?
Nhưng hắn là một hải tặc ...
và nhiệm vụ của chúng ta là truy lùng hắn.
Nói dễ hơn làm ...
Gặp lại sau.
Bảo trọng, Wazu.
Phòng tắm! Phòng tắm!
Lạnh quá!
Không có ở đây!
Nó ở đâu?
Không có ở đây! Không có ở đây!
Cái gì?
Không có ở đây!
Cái quái gì thế này?
Không có ở đây! Không có ở đây!
Không có ở đây!
KHÔNG CÓ Ở ĐÂY!
Bình tĩnh, Luffy!
Không được. ..
... Nó..!
Nó không ở đâu cả!
Cậu muốn cái gì?!
Cái mũ của tớ!
Gì cơ?
Tớ đã tìm mọi nơi ...
Chắc chắn, nó đã rớt xuống biển!
Khỉ thật!
Ở ĐÂUUUU?!
Đúng là ngốc!
Có lẽ ai đó đã trôm nó?
Có thể ai đó đã lấy nó đi?
Có lẽ một người nào đó đã ăn cắp nó?
Chắc chắn là nó đã bị trộm rồi?
Nhưng tàu Sunny ...
đêm qua chỉ ở trên biển .
Ah! Đêm qua khi tớ thức dậy đi tắm,
Tớ thấy một con chim rất lớn!
Một con chim lớn sao?
Đúng thế.
Không phải cái mũ ở trong phòng sao?
Làm sao mà con chim lớn đó có thể lấy được chứ?
Cậu nói đúng.
Cái cái cái đó có quan trọng không?
Đúng thế .. Luffy sẽ hi sinh cả bản thân để bảo vệ nó!
Đừng nói nhiều nữa! Tất cả hãy chia nhau đi tìm!
Nếu thuyền trưởng vẫn muốn nó, tôi sẽ tìm nó vậy.
Chúng ta chỉ có thể làm như thế!
Mũ ...
Mũ! Mũ!
Không có gì ở đó sao?
Vẫn chưa thấy sao?
Nếu thế tớ sẽ tìm tiếp vậy!
Nami, cậu thật là tuyệt!
Thật vậy chứ?!
Cho tớ biết cậu nhìn thấy gì đi?
Nếu cậu bị mộng du thì sao?
Không thể nào!
Đợi đã, Usopp!
Tớ thấy một con tàu!
Có ai không?
Có ai không vậy?
Này Chopper! Đừng ồn chứ!
Đây có phải tàu hải tặc không?
Wazu ...
Ông không sao chứ?
Gã này là ai thế?
Nào, cố gắng lên!
Chúng ta sẽ đưa ông ấy lên tàu Sunny ngay!
Chúng ta đâu có thời gian ...
Tớ biết, nhưng ...
Ông ta mất quá nhiều máu.
Được rồi.
Wazu.
Ông ấy đã tỉnh chưa?
Rồi.
Cậu ...
Tôi là một bác sỹ!
Một con chim?
MÀYYYY!
Tìm thấy rồi!
Tớ tìm thấy kẻ trộm mũ rồi!
Nó đang bay với tốc độ cao!
Nó lấy cái mũ sao?
Rõ ràng là thế, nó là một con chim ...
Đã rõ!
Chúng ta cũng thế, phải không?
Bọn tớ đã tìm thấy cái mũ!
Thật chứ?!
Ở đâu? Nó ở đâu?
Chúng ta đang tới, nhưng hãy bình tĩnh lại!
Chúng ta phải theo Usopp và bác sỹ!
Đã hiểu!
Hãy lấy nó lại!
Luffy!
Nó đang ở trên đó!
Mũ của tao ... mày dám ...
Không sao chứ, Nami?
Tệ thật!
Hải quân đã tìm thấy chúng ta!
Chết tiệt! Những gì chúng ta cần làm!
Trở lại tàu và căng buồm!
Chúng ta phải chuồn thôi!
Không sao chứ?
Chúng ta phải lên tàu.
Nhanh lên!
Hệ Thống Soldier Dock!
Channel 0!
Được rồi!
Kích hoạt bánh quạt!
Tiếp tục đuổi theo!
Mục tiệu đang chuồn mất!
Và rất nhanh!
Khỉ thật!
Quân tiếp viện đâu?!
Nhanh lên!
Vâng, thưa sếp!
Con chim đó ...
... đang hướng về tảng băng trôi đó.
Có thể nó muốn trốn ở đó?
Chúng ta phải nhanh chóng rời khỏi đây!
Rõ!
Đã đủ xa rồi, tiến lên thôi.
Phải!
Trái!
Chỉ cần đi thôi!
Câm mồm!
Mọi thứ đều trong tầm kiểm soát!
Chúng ta chỉ chờ ngươi thôi, mũ rơm.
Bắn xả láng!
Chết tiệt!
Cien Fleur
Khốn kiếp, nhận lấy này!
HISSATSU
Chou Kemuri Boshi
Bullseye
Tới lượt cậu!
Bao vây chúng!
Kích hoạt bánh quạt!
Chúng ta phải nhanh hơn nữa!
Ôi không! Chúng ta bị dính bom rồi!
Chúng ta không thể đi nhanh hơn được nữa!
Chết tiệt!
Mũ của tao!
Eh! Mày đi đâu đấy?!
Trả lại tao ...
... CÁI MŨ!
Gomu Gomu no
Bazooka!
Lại đây!
Chết tiệt!
Ngừng theo đuổi!
Ngừng bắn!
Tất cả các tàu:
Ngừng bắn.
Chúng không thể sống mà thoát khỏi đây được.
T-T-To ...!
Đau quá!
Không sao chứ, Nami, Robin!?
Wao!
Cái nơi nào thế này?
Mũ của tớ! Nó đâu rồi?!
Có vẻ chúng ta đã bị lạc!
EH! CHIM!
MÀY ĐÂU RỒI?!
QUAY LẠI ĐÂY!!
Gọi nó sẽ không đến đâu!
Tốt hơn chúng ta hãy nghĩ làm sao để thoát khỏi đây.
Huh? Cái gì thế? Làm sao?
MỘT CON RÙA?!
Nó có phải quái vật biển không?!
Đáng ghét!
Gomu Gomu no
Rocket
Chết tiệt
Cuối cùng cũng bắt được mày!
Chuyện gì thế này?
Chúng ta đang ở đâu?
Con chim chết tiệt, quay lại đây!
Khốn kiếp! Xém nữa là bắt được mày!
Luffy!
Quay trở lại nào!
Chúng ta cũng có thể bay!
OK!
Tất cả nhờ vào cậu!
Hãy bám chắc vào!
Coup de Burst!
Wazu.
Ông cảm thấy khỏe hơn chưa?
Ông vừa nói gì?
Wazu là ai?
Wazu là ...
Bằng hữu ...
của tôi.
Bây giờ mày sẽ không thoát được nữa đâu!
Nhưng mà ...
Mặc dù nó là duy nhất, nhưng tôi vẫn để nó đi...
Như thế nào?!
Bây giờ cậu hiểu chưa?
Cơ thể tôi không thể chịu đựng được nữa
và tôi biết nó sẽ đau lòng khi nhìn thấy tôi chết.
Tôi không muốn để lại những ký ức không đẹp.
Xin lỗi ... Wazu.
Con chó muốn làm gì cái mũ của mình?!
Sau đó bằng hữu của nó...
Nó không chỉ là một con chó bình thường ...
Wazu đã ăn trái ác quỷ Tori Tori và có được sức mạnh của nó.
Trả lại tao cái mũ!
Nó là của tao!
Trước đó có con chim ...
Tu ...
TUYỆT!
Cái cặp cánh đó ...
Mày đã ăn con chim?!
Đáng ghét!
Trả lại tao cái mũ!
Nami, cậu có thấy Luffy không?
Tớ không biết ...
Có thể cậu ta ở đằng kia ...
kia kìa!
Chính là cậu ta!
Tôi ...
Không muốn làm đau Wazu,
để thuyết phục nó, tôi đã thỏa thuận với nó.
Thỏa thuận?
Đúng thế, tuy đã già, nó vẫn rất mạnh mẽ ...
Một cái thỏa thuận đơn giản sẽ không đủ.
Và để nó không thể hoàn thành,
Tôi đã giao nhiệm vụ khó cho nó.
Nhiệm vụ gì?
Chàng trai với giải thưởng 300 triệu ...
Nó phải lấy được cái mũ của Luffy!
Với nhiệm vụ khó đó, nó sẽ dễ dàng thay đổi ý định, phải không?
Không phải thế...!
Mọi người, chúng ta đang gặp vấn đề!
Luffy và con chim đang tiến thẳng tới hải quân!
Luffy?
Cái mũ?
Chính xác! Về điểm này, chúng tôi đang cố gắng lấy lại cái mũ của thuyền trưởng!
Thuyền trưởng của con tàu này là Luffy!
CÁI GÌIIII?!
Vậy mọi người đang lấy lại cái mũ từ Wazu?!
Đúng thế, nhưng ...
Tuyệt thật!
Ah, ông!
Wazu!
Ông không nên dậy!
Oh, chết tiệt!
Cái gì!
Nó ở đâu?!
Wazu!
Có chuyện gì thế?!
Ở đó! Ta tới đây!
Khởi hành!
Ông đang làm gì thế?!
Đến chỗ, Wazu!
Ông già đó có vẻ đã khỏe hơn ...
Gì thế này?!
Chuyện gì đang xảy ra?!
Mũ của tao đâu?!
Rất vui được gặp cậu, Luffy.
Cậu đang tìm cái này à?
Ah! Mũ của tôi!
Trả lại đây, đồ chết tiệt!
Chẳng ích gì! Cái lồng được làm bằng Kairouseki!
Câm mồm! Trả lại đây!
Nó quan trọng với cậu lắm sao?
Nếu nó bị gì, tôi sẽ không tha cho ông!
Không tha cho ta?
Đồ chết tiệt?!
Trả nó cho ta!
Trả đây!
Trả nó đây!
Cậu nghĩ có thể thoát khỏi cái lồng đó sao?
Loại bỏ tất cả bọn chúng!
Vâng thưa xếp!
Mũ của ta!
Trả mũ lại cho ta!
Trả lại đây!
Cậu đang làm gì trong đó thế?
Zoro!
Thợ săn hải tặc?
Cậu đang làm cái quái gì ở đây?
Tớ đang làm gì ở đây á?! Không phải tớ đang tìm mũ cho cậu sao?!
Và tớ nghĩ ... có lẽ nó ở đây ...
Trông như bị điên ấy!?
Có cậu điên ấy!
Sao cũng được! Nhanh thái bọn chúng ra đi!
Và cậu ấy nói "sao cũng được" ...
Cảm ơn nhé, Zoro!
Miếng bánh!
Ngươi có thể phá hủy cái lồng, nhưng không thể thoát được !
Cậu đã tìm thấy cái mũ chưa?
Đồ chết tiệt đằng kia đang dữ nó!
Hay đấy ...tớ đoán chúng ta nên đập nó càng nhanh càng tốt, đúng không?
ĐỪNG CÓ CAN THIỆP VÀO!
Gomu Gomu no ...
Luffy!
Các người nghĩ đánh lén là sai sao?
Chúng ta có thể vượt qua chỗ này không?
Bọn chúng khóa cửa ra rồi, khốn kiếp ...
Pond Hyakuhachi Hou!
Đây không phải thứ cậu muốn sao?
Vẫn còn cười chúng ta sao?
Bọn này bắt đầu làm tớ lo lắng rồi đấy
WAAAZUUUUU!
Tàu Sunny?!
Ông già ngu ngốc! Ông muốn giết mọi người sao?!
Ta không mong những thứ thú vị đến đâu!
Luffy, Zoro. Hai người không sao chứ?
Ừ.
Wazu!
Tha lỗi cho ta, Wazu! Tất cả là lỗi của ta!
Quên cái mũ đó đi. Ta đã học được bài học rồi!
Đây không phải việc của ngươi! Ngươi không cần phải gắng sức đâu!
Ta không muốn ngươi ... ngươi ...!
Tha lỗi cho ta, anh bạn, làm ơn!
Này, Marimo!
Tôi nghĩ cậu nên ngừng than thở đi
Có phải cậu vừa nói, spiral brows?
Tớ Tớ Tớ không biết có người khổng lồ ở đây!
Rõ ràng, hắn ta là người đang dữ chiếc mũ ...
Hãy lấy nó lại và rời khỏi đây!
Ta quá vô ý. Ta chưa có kể hoạch để đón tiếp cả nhóm.
Bắt bọn chúng lại! Không cho phép bất kỳ đứa nào sống rời khỏi đây!
Tiết lên!
Nhận này ...
Mochi Chou Boshi Tori!
Strong Right!
Ta ở ngay đây!
Cien Fleur
Tôi đây!
Đâu là ta? Đoán được không?
Mirage Tempo!
Đồ ngốc! Ta đây này!
Đây! Đây!
Tiến lên!
Jamble Diable!
Pond Hyakuhachi ...!
Flambage ...!
- Hou!
- Bắn!
Trả mũ cho ta!
"Mũ của ta" ... "Mũ của ta" ...
Nếu muốn nó, đi mà lấy!
... NGƯƠI!
Third Gear!
Gomu Gomu no ...!
Gigant Pistol!
Này, Luffy! Đừng quá tay!
Cậu ấy đang bị bay ra biển!
Cậu ta đang đuổi theo cái mũ?!
Đúng thế, chúng ta cũng cần phải đi! Sẽ chết nếu ở lại đây!
Wazu, Đừng di chuyển! Từ bây giờ ta đang làm nhiệm vụ, hãy trở lại thành chó đi!
Tất cả lên tàu Sunny! Chúng ta sẽ đi!
Ông già, lên tàu!
Được rồi, ta tới đây!
Mũ của ta!
Mày ...!
Đi thôi!
Sự thoát nạn bại kỳ lạ, thật không thể nào! Thật vô lý!
Đúng, nhưng cuối cùng, nó lại quay trở lại!
Nó như là phép màu! Nó thoát mà không có một vết sước!
Ông già, cái làm ông bị bệnh, là cái này!
À, Lý do tôi bị bệnh là đã ăn phải nó vào tuần trước?!
Ông bị chảy máu vì nó đã đâm vào bao tử của ông!
Cái gì? Thật chứ?
Ông cười vì điều gì chứ?
Ah, Cuối cùng! Chúng ta có thể trở lại nghỉ ngơi trong hòa bình!
Và cậu cũng quan tâm sao? Chúng ta cũng đã lấy lại được cái mũ.
Điều khiến tôi ngạc nhiên nhất là con chó ăn trái ác quỷ và rồi biến thành con chim
Trái ác quỷ Tori Tori. Tớ nghĩ nó thuộc loại "Chim".
Mũ rơm!
Cảm ơn vì tất cả!
Huh? Ông phải đi sao?
Đúng thế, ta có kế hoạch lớn cho ta và Wazu!
Lần tới sẽ không kết thúc tốt như thế này đâu!
Được! Chúng tôi sẽ đợi!
Hẹn gặp lại.
Chuẩn bị chưa, Wazu?
Mũ rơm!
Hãy cẩn thận hơn với cái mũ!
Dĩ nhiên rồi!
Ta đưa cho cậu chiếc mũ của ta.
Hãy đến và mang nó trả lại cho ta ...
Như là một hải tặc thực sự!