Hải tặc đến!
Mọi người! Giết hết!
Nhanh chạy vào rừng! Mọi người! nhanh lên!
Chờ đã!
Saga!
Lời nguyền kiếm thánh!
Dịch bởi:Lương văn Tạo
Thất tinh kiếm? cái gì vậy?
Đó là thanh kiếm quý nhất, thanh kiếm huyền thoại ...
Ở trong Grand Line(đại hải trình).
Tương truyền rằng ở đó cũng chôn một kho báu rất lớn,
Ở ngay đây này! Trên hòn đảo Asuka này!
Ngon quá! Ngon quá!
Luffy, trả tớ miếng thịt đây!
Bác ơi! Một suất nữa!
Một suất nữa!
Các cậu đã ăn hết rồi! Không còn nữa đâu!
Đây không phải là kho báu bình thường đâu!
Trả tớ thịt đây!
Hai người im lặng đi!
Để nó cho Usopp và Zoro.Chúng ta sử dụng gần hết tiền rồi!
Đó là một kho báu rất lớn ở trên đại hải trình...
Nó chỉ ở quanh đâu đó nơi này thôi!
Đó là tin đồn ...
Chỉ là tin đồn thôi!
Có thể là giả mà...
Tớ muốn ăn!
Tôi đã tìm hiểu về câu chuyện của thất tinh kiếm...
EHH?
Thời gian trước đây...trên hòn đảo này....
Một mặt trăng màu đỏ xuất hiện sau 100 năm,
Đó là điềm báo xấu mang đến thảm họa cho người dân trên đảo,
Mặt trăng màu đỏ sao?
Vì vậy các vị thần Asuka
Đã cho người dân nơi này,
3 viên ngọc để sử dụng như là lá chắn...
Một mũi tên và thất tinh kiếm...
Thanh kiếm từ các vị thần...
Còn có cả đá quý!
Tôi cảm thấy rất hứng thú!
Đó là quá khứ..thanh kiếm đó đã trải qua rất nhiều chuyện...
Eh?
Có một lễ hội khi mặt trăng màu đỏ xuất hiện,
Thanh kiếm sẽ hấp thụ sức mạnh rất lớn từ đó và từ từ sức mạnh đó sẽ bao phủ lên thanh kiếm...
Và ai có được thất tinh kiếm sẽ trở thành chủ nhân của bóng đêm.
Là vua bóng tối sao?
Cắt, cắt...
Cho vào chỗ này...
Này, Zoro! mang cho tớ những mảnh gỗ đó xuống đây!
Sao không nói gì thế?
Lúc nào cậu cũng ngủ...
Tất cả chả ai giúp tớ...
Này Zoro~
Zoro~
Ngươi là  Ronoroa Zoro?
Ta chờ ngươi lâu lắm rồi...
Cảm ơn đã đến!
Đường này..đây...
Lần này ta sẽ không để các ngươi thoát đâu! Bọn hải tặc mũ rơm!
Chuẩn bị đại bác! Bắn chìm bọn chúng!
Zoro đã đi đâu rồi? Usopp!
Không phải các cậu cùng ở lại trên tàu sao?
Cậu không nghe tớ nói sao?
Cậu ấy đã biến mất khi tớ đang bận sửa tàu!
Không ổn rồi...
Phải tìm cách nào đó..
Đường này...
Có thể cậu ấy đi dạo ở đâu đó?
Hắn ta sẽ không đi đột ngột như vậy?
Zoro thường không như vậy!
Có thể còn lý do nào khác...
Lý do khác?
Được rồi! Quyết định vậy đi!
Đi tìm Zoro nào!
Mọi người! Hãy tiến đến phía đó của hòn đảo!
Hiểu rồi!
Nami!? Cậu không phải là thuyền trưởng!
Tớ mới là người quyết định hướng đi của con tàu!
Nhưng đó là cách duy nhất chúng ta có thể thoát khỏi bọn hải quân!
Tớ phải tìm Zoro! Quay tàu lại đi!
Chúng ta không thể làm thế được!
Cái gì...phía trước cũng có!
Chết tiệt! Hai phía đều bị chặn!
Có lẽ chúng ta nên làm theo cách của cô hoa tiêu!
Luffy!Chúng ta sẽ tìm Zoro sau khi thoát khỏi nơi này!
Được rồi!
Tốt lắm!
Chúng ta sẽ không để bọn mũ rơm đó chạy thoát!
Bắt lấy chúng!
Đừng để chúng thoát!
Chúng ta hết đường rồi!
Nguy hiểm quá!
Cứ đi tiếp đi! Đừng dừng lại!
Bám chặt vào nhé!
HEHH..?
Huh..?
Cậu định làm gì thế?
Bay nào ~!
Không thể được...
Cái gì thế này?
Thuyền trưởng! Tàu bên phải...
Các ngươi đâm vào ta rồi!
Các ngươi làm cái gì thế?
Nhận lấy đi! Bọn hải quân!
Có thể tốt nếu chúng ta bay thế này...
Nhưng cậu có kế hoạch hạ cánh chưa? Thuyền trưởng!
Ừ, có lẽ là trên mặt đất!
CẬU ĐANG ĐÙA HẢ ~~!
Thuyền đang rơi!
Và dưới đó toàn là đá cứng thôi!
Chúng ta thoát rồi!
Đau quá...
Đúng vậy...
May mà không rơi xuống chỗ có đá cứng!
Đây là nơi nào trên đảo vậy?
Thật thú vị đúng không?
KHÔNG! CHẢ THÚ VỊ GÌ CẢ ~~!!
Tôi đã đưa người ngài cần gặp đến! thưa sếp!
Saga..
Đây là cuộc sống của tôi..tôi giao nó lại cho cậu!
Đây là con dao mà hồi nhỏ Zoro rất yêu thích...
Nó tượng chưng cho tình bạn của sếp với cậu ấy.
Nhưng nó còn có thể sao?
Hãy nghĩ thử xem! Cậu ta bây giờ là kẻ thù của hải quân rồi!
Đúng, thật đáng kinh ngạc!
Không ngờ thợ săn hải tặc lại trở thành hải tặc đấy! Zoro!
Ngay từ nhỏ cậu đã được coi là thanh kiếm của công lý...
Cậu không nên bỏ qua cho kẻ thù!
Tôi nghĩ cậu nên từ bỏ làm hải tặc đi!
Cậu nói nghe dễ dàng thế!
Tôi cũng đã trải qua rất nhiều việc nên..
Sếp!
Đừng chạm vào ta!
Vâng..vâng.thưa sếp!
Saga
Chuyện gì vậy?
Zo..Zoro..tôi cần cậu giúp chuyện này!
Cậu có thể cho tôi mượn sức mạnh không?
Zoro..
Hãy nói cho tôi biết chuyện gì xảy ra!
Này Zoro~ !Cậu đi đâu rồi?
Zoro~~
Mọi người! Có một cái hồ lớn!
Cái hồ này thật đẹp ~!
Hải tặc sao?
Có người trên đó!
Ở đâu?
Có thể đó là Zoro?
Đó là một cô gái!!!
Và cô ấy rất đẹp và dễ thương nữa!
Hỏi cô ấy xem có biết Zoro ở đâu không?
Này...
Cô có thấy ai tên là Zoro không vậy?
Này ~~!
Nhìn đây này! Tiểu thư ~~!
Tại sao cô ta chạy đường đó?
Có thể cô ấy sợ hải tặc?
Này! Đừng có làm như thế!
Chờ đã! Luffy..
Luffy, Usopp?!
Chờ đã ~~!
Cô đâu rồi?
Tôi thấy bực rồi đấy! Hai người đó đâu rồi?
Cô gái dễ thương..cô đâu rồi?
Kia kìa! Cô ấy ở kia!
Ở đâu?
Chờ đã!
Chúng tôi muốn hỏi cái này!
Đừng sợ chúng tôi!
Chúng tôi không phải người xấu đâu!
Anh như vậy thì ai tin được chứ?
Sao lại nói thế chứ? Nami-san..
Cho tôi biết tên cô đi!
Luffy và Usopp đi đâu rồi?
Có thể họ vẫn ở trong rừng!
Bây giờ chúng ta có 3 người bị lạc rồi...
Họ chỉ biết gây rắc rối cho người khác thôi!
Heh?Cô ấy đâu rồi?
Cô đâu rồi?
Một ngôi làng!
Đâu, Đâu? Ở đâu?
Đúng vậy! Nhìn kìa!
Thấy nó rồi! Chờ tôi với ~~~!
Già làng ~~!!
Mọi người ơi! Có hải tặc!
Hỡi vị thần của 7 ngôi sao! Thần Asuka!
Xin hãy nhận lễ vật của chúng tôi!
Xin hãy nhận nó với tình yêu và lòng từ bi của người!
Xin hãy bảo vệ chúng tôi!
Hỡi vị thần của 7 vì sao! Thần Asuka!
Mọi người ~~!
Gì thế?
Hải tặc! Hải tặc đến rồi!
Chúng lại đến sao?
Thật không vậy?
Hải tặc! Khốn kiếp chúng đến vào lúc này sao?
Các chàng trai! Chuẩn bị vũ khí!
Tiểu thư Maya hãy chăm sóc già làng!
Tôi tưởng họ sẽ không đến nữa...
Cái gì thế này?
Già làng!
Không cần sợ hãi!
Đưa bọn trẻ trốn đi!
Vâng!
Mang vũ khí đi!
Đưa nó cho mọi người!
Bên này! Bên này!
Ở đây!
Nhanh lên! Các người nhanh trốn vào rừng đi!
Bảo vệ trẻ em và phụ nữ!
Nhanh đến phía bắc!
Vâng!
Ta sẽ không để chuyện đó lại xảy ra nữa!
Không bao giờ!
Già làng! Ngài phải trốn đi!
Không! Ta phải bảo vệ làng của mình!
Nhưng....
Oh, Xin chào ~~~!
Hải tặc?
Tiểu thư Maya
Nhanh rời khỏi đây đi!
Huh?
Cô tên là Maya sao? Cái tên thật đẹp!
Huh, Chuyện gì thế này?
Các ngươi không nên ở đây!
Rời khỏi đây đi!
Gì thế? Ta ghét bị ra lệnh!
Có lẽ chúng ta đang được chào đón ở đây!
Tuy nhiên những gã này với vũ khí đều ở đây...cách chào đón ở đây chăng?
Đúng vậy...Họ có vẻ khá thú vị đấy!
Ehmm?
Bọn ta sẽ không nghe bọn hải tặc đâu!
Không bao giờ!
Một giọng nói thật dễ thương!
Tớ nghĩ có gì đó không đúng..
Một con hươu biết nói!
Ta không phải là hươu! Ta là tuần lộc!
Thật đáng yêu!
Đáng yêu...tôi sao?
Có lẽ có sự hiểu lầm!
Chúng tôi chỉ tìm những đồng đội của chúng tôi!
Chúng tôi không có ý định gây rắc rối cho mọi người đâu!
Đây là..
Đúng là bản chất của hải tặc!
Đừng có chạm tay vào đó!
Gì thế? Anh nói gì thế?
Với lời nói đó ta sẽ không tha thứ cho ngươi!
Ngươi phải nên nghĩ đến hậu quả!
Không ổn rồi!
Hải quân đang đến!
Chết tiệt!
Hải quân?
Họ làm gì ở đây?
Giết hết những kẻ cản đường chúng ta!
Cho chúng biết hậu quả khi làm như vậy!
Tiếp tục tiến lên!
Chúng ta sẽ không để họ vượt qua!
Ta không cho phép các ngươi cản đường hải quân!
Gì thế này? Vậy họ là người xấu đúng không? Nami!
Không phải vậy! Chúng tôi...
Gì thế?
Tổ tiên chúng ta đã...
Các ngươi đang giữ cái gì?
Zoro,Lại đây!
Huh?
Zoro?
Chết tiệt!
Bọn hải quân khốn kiếp!
Hắn mạnh quá!
Zo.. Zoro!
Cái gì thế? Anh đang làm cái gì vậy?
Tại sao anh lại đi cùng chúng?
Zoro!
Đó là những viên đá quý sao?
Đá quý?
Maya!
Để hắn cho chúng tôi!
Zoro!!!
Khốn kiếp! Hắn ta...
Sanji-kun!!
Già làng!
Dừng lại đi!
Khốn kiếp tỉnh lại đi Zoro!
Ta rất tỉnh táo!
Heh,Đừng có đùa với ta!
Ngươi nghĩ ta sẽ để yên sao?
Sao ngươi lại đánh phụ nữ? Ta sẽ không tha thứ cho ngươi đâu!
Zoro và Sanji ..
Hai người dừng lại đi ! Zoro! Sanji-kun!!
Ngươi muốn cản ta? Ngươi nghĩ điều đó được sao?
Tên khốn! Ngươi có biết ngươi đang làm gì không vậy?
Sanji
Ta cho ngươi một lời khuyên!
Đừng bao giờ lơ là khi đang chiến đấu...
Như vậy ngươi sẽ tạo cơ hội cho kẻ thù!
Zoro.Ngươi..
Sanji!!
Sanji-kun!!
Sanji!
Tại sao? Tại sao anh làm vậy? Zoro!
Cậu thật quá đáng, Sanji không làm gì với cậu cả!
Già làng! Tiểu thư  Maya!!
Maya, Chạy đi!
Bọn ngu xuẩn!
Zoro!!
Tiểu thư Maya!!
Ta sẽ lấy những thứ này!
Hãy trả lại nó! Nó rất là quan trọng với chúng tôi!
Nó cũng rất quan trọng với ta!
Bọn ta sẽ rời khỏi đây! Các ngươi hãy nghe đây!
Hòn đảo này thuộc quyền quản lý của hải quân Dojo...
Tất cả những nghi lễ hay buổi tụ họp đều bị cấm!
Mọi người nên nhớ rõ điều này!
Nó nói lên những gì các người đang làm là nổi loạn...
Nếu các người còn nổi loạn thì các ngươi sẽ bị bắt!
Đi thôi!, Zoro
Tại sao cậu lại làm vậy?, Zoro!!
Tại sao cậu ta lại thế?, Nami!
Tới cũng muốn biết điều đó...
Anh ổn chứ?
Tôi xin lỗi! Tiểu thư Maya...tôi không đủ mạnh...
Xin đừng nói như vậy...
Nhưng...phải ngăn chặn sự hồi sinh của thất tinh kiếm...
Thất tinh kiếm?
Hồi sinh?
Tôi thật sự xin lỗi!
Này~ Zoro~~
Thật tồi tệ! Đây là căn cứ của hải quân!
Chúng ta đúng là tự tìm cái chết mà!
Chúng ta phải rời khỏi đây ngay! Luffy
Này, các ngươi có thấy Zoro đâu không?
Cậu ấy tên là Zoro! Nguy hiểm quá!
Zoro,tôi nói  Zoro!!!
Sao cậu lại...
Đó là Mũ rơm Luffy..
Xin chào! Ngươi có biết Zoro không ?
Zoro-san?Tôi nghĩ anh ấy đang trở về đây!
Vậy sao? Vậy thì chúng ta sẽ đợi cậu ấy ở đây!
Usopp! Tốt rồi! Chúng ta sẽ thấy Zoro!
Nhưng tại sao Zoro lại ở căn cứ hải quân chứ?
Chuyện đó không quan trọng! Cậu ta sẽ trở về sớm thôi!
Ngươi là tên được treo thưởng 100 triệu beri..
Đúng vậy! Ngươi nhìn giống một kiếm sĩ quá!
Không chỉ vậy! Đó là sếp Saga.Người mạnh nhất ở đây!
Tên ngươi là Saga
Ngươi có thanh kiếm dài quá! Ngươi có thể sử dụng nó sao?
Thật ấn tượng ~~!
Ngươi thật là thú vị đó!, Luffy-san
Tại sao?
Sếp! Tôi có thể thử khả năng của mình không?
Ta cũng muốn kiểm tra xem có đúng là tên này...
Có sức mạnh để đánh bai Crocodile không?
Được rồi!
Gì thế?
Tên khốn! Nếu muốn đánh nhau phải bảo ta chứ?
Yahh~
Lâu lắm rồi mới thấy có người...
Có thể tránh được đường kiếm của tôi!
Đừng có loanh quanh ở đây nữa!
Cái gì?
Zoro sẽ không theo các ngươi nữa đâu!
Cậu ta không còn là thành viên của nhóm hải tặc non nớt nữa rồi!
Ngươi đang nói vớ vẩn gì vậy?
Lu..Luffy!
Để chúng cho ta!
Vâng!
Ngươi muốn đánh sao?
Được rồi! Vậy thì bắt đầu đi!
Gomu...Gomu...No...Pistol!!!
Gomu~ Gomu~ Whip~!!
Làm tốt lắm! Luffy!
Xin lỗi, xin lỗi...Tại hắn ta tránh mà!
Lên đi!
Yeah!
Gì thế này? có cái gì đó...thanh kiếm mà ngươi dùng có gì lạ lắm!
Nó thật sự không hợp với ngươi đâu!
Ngươi có hiểu sức mạnh này không?
Ngươi có nghe thấy âm thanh...
Nó đang rất khao khát với tiền thưởng với cái đầu của ngươi!
Sao thế?
Chết tiệt!
Gomu~ Gomu~ Axe! Knife! Pistol!
Hạ hắn đi Luffy!
Vậy Luffy-san có khả năng của trái cây ác quỷ!
Điều đó cũng thật thú vị...
Thú vị hay không...
Nhưng cậu ấy đã đánh bại rất nhiều kẻ mạnh đấy!
Ông chủ của các ngươi sẽ gặp khó khăn với cậu ấy đấy!
Có lẽ ngươi cũng rất mạnh đúng không?
Tất nhiên là...
Đúng như mình nghĩ, có gì đó với thanh kiếm đó!
Đó là tất cả của kẻ đáng giá 100 triệu beri sao?
Có lẽ ngươi cũng không có gì khác với những tên khác!
Sai rồi! Ta là người sẽ trở thành vua hải tặc!
Vua hải tặc?
Cho ngươi biết! Đó là mơ ước của cậu ấy đấy!
Thật là nhàm chán! Mơ ước đó sẽ không thể thực hiện được đúng không?
Những giấc mơ không bao giờ thành sự thật kể cả khi ngươi hy sinh mạng sống!
Đó là thực tế!
Ta sẽ làm được!
Giấc mơ?
Thật đáng buồn...
Huh??
Được rồi!
Nếu ngươi muốn làm điều đó..thì phải sống và không bỏ mạng dưới...
Thanh thất tinh kiếm này!
Ta sẽ cho ngươi sống lâu hơn một chút...
Nhưng nếu ngươi không làm được thì ta sẽ giết ngươi!
Ngươi đang lảm nhảm gì vậy tên khốn!
Gomu~ Gomu~ Sling!!
Gomu~ Gomu~ No ~
Khốn kiếp!
Thật đáng sợ!
Tên này cũng rất mạnh!
Gì thế? Muốn dừng lại sao?
Lu..Luffy!!
Luffy~ Luffy...
Lu..Luff..Luffy~!
Ahh ahh~
Ta nghĩ sếp đã kết thúc cuộc sống của hắn rồi...
Thật đáng thương...
Phải không? Usopp-san
Ta là chiến binh dũng cảm của biển! Thuyền trưởng Usopp!
Ta sẽ không...
Bỏ rơi đồng đội của mình!
Huh? Hắn nhảy xuống...
Giây phút cuối của đời mình,
Đúng rồi!
Có vũ khí mới cho chuyện này...
Usopp..Parachute!!
Mình thoát rồi!
Nó quá nhỏ!
Sao lại thế này?
Chuyện này không thể như vậy!
Cậu không sao chứ?
Vâng!
Bác sĩ! Chúng ta cần nhiều thuốc!
Cứ để cho tôi!
Maya đã mang rất nhiều thảo dược đến đây!
Chúng ta sẽ mang nhiều hơn nữa!
Cố chịu đau nhé!
Thế mới xứng là đàn ông chứ!
Cậu ta đúng là bác sĩ à?
Tôi có thể đảm bảo cuộc sống của tôi với cậu cậu ấy!
Tớ sẽ không vui khi cậu khen như vậy đâu!
Đồ ngốc!
Sanji-kun, Anh vẫn có thể nấu ăn với cánh tay đó sao?
Ahh..
Tôi là đầu bếp.Tôi làm như thế này để giảm bớt nhàm chán!
Đó là lỗi của Zoro! Cậu ta đã lấy đi viên ngọc quý của Maya!
Xin lỗi nhé!
Cô thật sự cần chúng sao? những viên đá quý...
Tiểu thư Maya, tôi có thể tự làm được!
Vâng!
Tớ không thể tin được hắn lại làm chuyện này!
Hơn nữa thuyền trưởng và những người khác đâu rồi?
Hah!!
Tôi cũng không rõ..những gã ngu ngốc đó...
Này, Robin
Maya và già làng dường như biết gì đó về thanh kiếm,
Đúng, tôi cũng đang nghĩ đến việc hải quân tham gia vào chuyện này,
Được rồi! Súp đã xong!
Nó sẽ giúp các người nhanh chóng hồi phục!
Nhận lấy này!
Tôi đã hiểu lầm các bạn...
Tôi thật sự xin lỗi về điều đó!
Đừng lo, chuyện này thường xảy ra với hải tặc chúng tôi mà!
Bình thường chúng tôi cũng luôn gặp chuyện như vậy mà,
Già làng, họ có thể là hải tặc nhưng không phải là người xấu!
Không phải, không phải, sao cô nói vậy chứ? Đồ ngốc!
Cậu lại vậy rồi! Chopper..
Tôi cũng nghĩ như vậy!
Nhưng các bạn không nên lãng phí thời gian ở đây, các bạn nên rời khỏi đây!
Huh?
Hải tặc hay không thì kho báu vẫn là cuộc sống của các người,
Mình vẫn còn sống!
Mình là một chiến binh hùng mạnh!
Ngay cả trong hoàn cảnh vừa rồi mình vẫn rất là may mắn!
Mình đúng là một anh hùng, một người rất mạnh, thuyền trưởng Usopp!
Luffy?
Luffy!!Cậu ở đâu? Luffy!
Cậu ta có lẽ ở gần đây thôi....
Thả nó vào đây hả?
Đúng, đúng vậy! Nên để nó ở đó!
Tất cả đều nhờ cậu, Zoro...Tôi phải cảm ơn cậu!
Ngươi cũng có thể lấy nó ngay khi không có ta mà?
Không...
Nếu không có cậu, chúng tôi không thể...
Sếp!
Saga!
Vì kho báu đó mà cậu mắc bệnh này đúng không?
Tôi sẽ hủy chúng...
Dừng lại đi!
Tôi sẽ không chết bây giờ đâu!
Tôi đang run lên vì sung sướng,
Cậu nên hiểu điều đó chứ!
Như vậy Ronoroa Zoro đã trở thành người của chúng ta,
Chiến đấu với 3 thanh kiếm thật là ấn tượng,
Tôi phải tìm cơ hội để thử sức với cậu mới được!
Đúng vậy! Tôi cũng muốn học hỏi Zoro
Ah! Đúng rồi!
Mũ rơm Luffy đã bị sếp giết rồi,
Nhưng cậu và tên Luffy đó đã không còn quan hệ nữa...
Đúng không?
Đây là...Mình đang ở một nơi hoàn toàn xa lạ...
Huh? Có một cái hang ở đây...
Cái gì, ở đây cũng thế sao?
Có nhiều hang động quá!
Chết tiệt!, Lufffffyyy~~~
Trả lời tớ đi!
Này ~ Cậu có ở đây không?
Luffy~
Luffy!!!
Tên ngốc!
Ohh! Usopp!
Hãy nói cho tớ cậu đã ở đâu hả?
Cảm ơn Usopp!
Cậu cười gì thế?
Tớ thấy một sợi dây vào kéo nó sau đó...
MỘT HÒN ĐÁ LĂN ~~!!
Cậu đúng là thằng ngu mà!
Điều này thật là thú vị!
Không có thời gian thích thú đâu! Làm gì đó đi!
Gomu~ Gomu~ Pistol!
Thế là hết thú vị rồi!
Tại sao cậu...Sao cậu không nghĩ cho người khác thế?
Nhưng...may mà cậu không sao cả...
Sao tớ có thể chết vì chuyện đó cơ chứ?
Luffy....
Vậy mà mình đã phải lo lắng...
Dù sao thì chúng ta cần phải ra khỏi đây đã!
Có lối ra nào không?
Hmm.Nó ở đằng kia!
Thật sao?
Đây là đâu?
Đường này!
Cậu chắc chứ?
Heh,một sợi dây.
Không, dừng lại đi!
Huh?Đứt rồi...
Tớ nghĩ đó là một cái bẫy cơ...
Nó đúng là một cái bẫy!
Đây là một hang động rất nguy hiểm!
Nguy hiểm! Nguy hiểm quá!
3 hoàng tử...
Các thầy tu và mặt trăng...
Và lời cầu nguyện...
Mình nên làm gì đây?
Hãy tha thứ cho tôi ! Saga..
Thật là thú vị!
Không, Nó không thú vị gì cả ~!
Cái gì thế này?
Nó viết gì vậy?
Huh?
Nhìn kìa! Usopp!
Đó là lối ra!
Tuyệt vời !!!
Cuối cùng cũng ra ngoài!
Có một tòa tháp lạ,
Có thể chúng ta đã ra ngoài nhưng chúng ta đang ở đâu vậy?
Điều này là vô ích nếu chúng ta không tìm thấy mọi người, Luffy!
Chúng ta chỉ cần theo con đường đối diện thôi đúng không?
Điều đó...Đúng rồi! Đi thôi!
Được rồi!
Chờ tớ với!, Luffy!!
Luffy~!
Ở đây!
Chúng ta ra ngoài rồi!
Lại một tháp lạ khác à?
Nami! Sanji! Các cậu có nghe thấy tớ nói không vậy?
Chúng ta không còn lựa chọn để quay lại,
Mũi tớ! Mũi tớ!!!
Đây là đâu vậy?
Một dấu hiệu xấu...
Bên này!
Lại chỗ nữa này!¸ Usopp!
Đây là lần thứ 3 rồi!
Tớ đang nghĩ tại sao cậu lại thấy vui đến thế?
Tớ đói rồi!
Tớ cũng vậy!
Những gì chúng ta muốn đã đến sớm hơn,
Sau đó ta sẽ cho các bạn sức mạnh vô hạn,
Đó không phải là phép tắc hay cấp bậc gì trên thế giới này,
Nó giống như các vị thần hay nhắc đến,
Đó chính là quyền lực cai trị!
Quyền lực!!!
Khi đã trở thành vị thần chúng ta sẽ có sức mạnh và quyền lực,
Chỉ như vậy chúng ta mới có thể cai trị thế giới!
Đó mới thực sự là công lý!
Các thuộc hạ của ta...
Cùng với thanh thất tinh kiếm này...vì lợi ích của công lý..
Cùng với sức mạnh của chúng ta!
Chúng ta sẽ cai trị thế giới mới!
Tôi cần sự giúp đỡ của cậu!, Zoro
Để thực hiện giấc mơ này,
Giấc mơ?
Đúng vậy, vào đêm mặt trăng trở thành màu đỏ...
Giấc mơ của tôi sẽ thành hiện thực!
Anh có còn đau không?
Không! Tôi thực sự rất khỏe rồi!
Nhìn này!Nhìn tôi này!
Hãy rời hòn đảo này sau bữa ăn!
Hôm qua tôi đã cảnh báo các người rồi!
Cho đến khi tìm được Luffy chúng tôi sẽ không rời khỏi nơi này!Đúng không?
Ừ !!!
Hai tên đó biến đâu mất trên đảo này vậy?
Họ luôn như vậy mà!
Chúng coi đó như là một cuộc phưu lưu vậy!
Vậy các người vẫn không rời khỏi đây sao?
Có vẻ như các ngươi quá lo lắng khi chúng tôi ở lại?
Có phải vì chúng tôi là hải tặc không?
Không, Không phải! Chúng tôi làm vậy vì lợi ích của các người thôi!
Lợi ích của chúng tôi...nghĩa là...
Các người hãy nói cho ta biết...
Các người đến đây vì thất tinh kiếm đúng không?
Đúng vậy! Vì Nami là người rất thích kho báu!
Chopper!! Cậu không được nói hết thế chứ!
Ta cũng nghĩ vậy!
Thất tinh kiếm không như các người nghĩ, Nó không phải là kho báu thông thường...
Robin cũng đã nói như vậy, đúng không?
Huh?
Chuyện đó xảy ra vào lúc mặt trăng trên trời chuyển thành màu đỏ,
Đó là một đêm không yên ổn...
Của Asuka và 3 hoàng tử.
Lần đầu tiên họ thấy một nữ tu sĩ xinh đẹp như vậy,
Tất cả đều yêu cô ấy,
Để có được cô ấy...
Họ đã dùng thanh thất tinh kiếm như một lễ vật cầu hôn,
Và họ bắt đầu cuộc chiến,
Những người anh em đó đã tranh giành thanh kiếm,
Hàng ngàn sinh linh đã hy sinh trên trái đất và đại dương,
Và thanh kiếm đã hấp thu những lời than phiền của họ,
Và mang theo sự đau khổ và hủy diệt,
Đó là một lời nguyền chết người, vì lời nguyền đó nên Asuka đã tan biến,
Một lời nguyền chết người sao?
Thật tuyệt vời...cô biết quá nhiều!
Robin là một nhà khảo cô, cô ấy là người thông minh nhất đấy!
Nhưng tôi không biết chuyện gì sau đó,
Nó trông như là tuyết lỡ hay sóng thần gì đó...
Hãy để ta nói phần còn lại...
Già làng...
Xin hãy ngồi đây!
Sức mạnh và quyền lực của thanh kiếm,
Đã bắt đầu một cuộc chiến đẫm máu,
Chiến tranh xảy ra ở khắp mọi nơi!
Biển đẹp của chúng tôi trở nên tối tăm,sợ hãi!
Và rồi...
Để cứu tất cả mọi người...
Nữ thầy tu đó đó đã dùng mạng sống của mình...
Để rửa sạch tất cả những tội ác,hận thù được hấp thụ bởi thanh kiếm đó!
Để tưởng nhớ điều đó,
3 vị hoàng tử đều cầu nguyện cho cô ấy!
Họ đã có được 3 viên ngọc thiêng từ vị thần Asuka.
Và dùng nó để niêm phong điều ác trong thanh kiếm,
Mỗi lần sau 100 năm, sự ác độc trong thanh kiếm đó...
Sẽ có được sức mạnh bởi mặt trăng màu đỏ và phát huy được sức mạnh bóng đêm...
Sức mạnh bóng đêm?
Đó là lý do tại sao chúng tôi phải đưa những viên ngọc đó...
Đến 3 ngọn tháp!
Chúng tôi phải hoàn thành nghi thức đó!
Đêm có mặt trăng màu đó sao?
Là đêm nay!
Huh!?
Vậy sao bọn hải quân lại không cho phép các người thực hiện nghi thức chứ?
Lãnh đạo của chúng ta Saga, người đã lấy trộm thanh thất tinh kiếm!
Thất tinh kiếm?
Nghi thức sẽ làm hỏng kế hoạch hồi sinh sức mạnh thanh kiếm của hắn,
Hắn ta có thể làm điều đó bằng cách lấy cắp viên ngọc thiêng,
Nhưng hắn đã bị nhiễm tà từ thanh kiếm,
Nên không thể lại gần viên ngọc thiêng đó!
Vì thế các bạn mới thấy những chuyện như vậy!
Chờ một chút! Ai là Saga?
Anh nghĩ là Zoro đã làm vậy để giúp hắn ta sao?
Nói dối! Tại sao cậu ấy lại làm vậy?
Hai người họ từng biết nhau..
Tại nơi học kiếm khi họ còn nhỏ.
Huhh?!
Khi Saga còn ở nơi này,
Cậu ta đã nói với tôi về quá khứ của họ!
Một lời hứa giữa hai người bọn họ,
Một lời hứa?
Ngươi là thợ săn hải tặc Zoro?!
Ta nghe nói các ngươi rất mạnh...
Nhưng tất cả chỉ là tin đồn!
Chưa kết thúc đâu!
Cậu sẽ thất bại nếu cứ suy nghĩ như vậy đấy!
Cái gì? Ngươi là ai?
Lâu rồi không gặp!
Cậu là Saga?!
Tôi bước vào cuộc hành trình này để nâng cao trình độ kiếm thuật của mình,
Tôi tin rằng ngày nào đó sẽ gặp lại cậu,Zoro!
Cậu vẫn còn giữ nó sao?
Huh? Tất nhiên rồi!
Đây là con dao với lới hứa của cậu!
Huh..? Cậu đã quên nó rồi sao?
Đừng nói với tôi là cậu đã quên...
Lời hứa của chúng ta nhé!
Cậu mơ ước thành kiếm sĩ đệ nhất thế giới và tôi sẽ là thanh gươm của công lý!
Heh, Sao tôi có thể quên chứ?
Tên khốn!
Chém chúng!
Giết hết!
Đừng có xem vào?
Ngươi muốn làm gì trên con tàu này?
Saga!!
Khoang dưới đang bốc cháy!
Zoro
Saga!!
Cứ để cho tôi!
Không cắt được!
Chết tiệt!
Zoro, trên tàu có rìu đấy!
Đưa nó cho tôi!
Mọi chuyện sẽ ổn thôi!
Đừng có lừa tôi! Sao tôi có thể để cậu lại đây chứ?
Tôi có thể giải quyết việc này!
Đi đi!.. Zoro
Không được chết nhé!
Ừ!
Tôi sẽ quay lại cứu cậu!
Cậu cũng phải sống nhé!, Zoro
Saga..?!
SAGA!!!!!!!!!!
Saga đã thoát chết trong vụ nổ tàu đó...
Sau đó cậu ta chỉ có thể dùng được tay trái,
Cậu ấy đã tuyệt vọng,
Và cậu ấy đã trôi dạt vào hòn đảo này trên đại hải trình,
Cứu tinh của Zoro.
Lời hứa....
Người mà cô nói đến vừa rồi Saga
Có vẻ như không phải là kẻ xấu...
Khi Saga mới đến hòn đảo này,
Cậu ta chán nản và buồn tủi cả ngày,
Nhưng nhờ sự động viên của tiểu thư Maya,
Cậu ta dần dần mở cửa trái tim và một lần nữa đã hy vọng vào cuộc sống của mình,
Tôi đã hy vọng họ sẽ kết hôn và chung sống với nhau trong ngôi làng này mãi mãi...
Maya-chan..đó là thật sao?
Tuy nhiên một năm trước đây...
Bọn hải tặc đã tấn công nơi này,
Saga đã cầm vũ khí cùng chúng tôi bảo vệ nơi này,
Và vào lúc đó Saga đã lấy được thanh kiếm có lời nguyền đó,
Nó được cất giữ trong lâu đài, thanh thất tinh kiếm!
Maya-chan..
Maya..
Nếu tôi đủ mạnh...
Đừng chạm vào nó!
Tôi sẽ cứu cô!
Dừng lại đi! Saga!!
Saga!!
Đừng ~~!
Saga..
Tại sao?
Saga...
Vì vậy cậu ta có được nó,
Để bảo vệ Maya-chan, Saga đã sử dụng thất tinh kiếm,
Nếu tôi có thể bảo vệ tiểu thư Maya!!
Đừng nói vậy! Chúng ta không nên tự trách mình,
Không nên vậy....
Sau đó trái tim của Saga...
Hoàn toàn bị kiểm soát bởi thanh kiếm quỷ đó,
Và rồi Saga..
Cậu ta cùng thất tinh kiếm gia nhập vào hải quân,
Để làm đổ máu nhiều hơn,
Vì thế cậu ta định cai trị thế giới bởi bóng tối một lần nữa,
Cô nói cái gì?
Mọi người chém giết nhau,máu chảy thành sông!
Một thảm họa khủng khiếp, thế giới hoàn toàn bị phá hủy.
Mình không thể đứng được nữa...
Chuyện này cứ như vậy từ ngày hôm qua...
Khi nào chúng ta mới thoát khỏi nơi này đây?
Chúng ta nên đi đường này! Quyết định vậy đi! Đi thôi!
Chờ đã! Luffy!!
Nếu nghe theo cậu thì bao nhiêu mạng cũng không đủ!
Đường này!
Vẫn không đúng sao?
Thú vị quá!
Kéo tớ lên!
Tớ không thể cử động, nhanh giúp tớ!
Tớ không cử động được...Đói quá!
Nếu Zoro không chạy đi đâu đó...
Huh? Nước?
Oh, Đó là nước!
Cái gì thế này?
Này, Usopp!!! Tớ tìm thấy cái gì lạ lắm?
Đây là nguồn nước sao?
Già làng! Còn cách nào khác để ngăn thất tinh kiếm hồi sinh không?
3 viên ngọc đặt vào 3 tòa tháp đã bị lấy mất,
Chúng ta không thể thực hiện được nghi lễ nữa,
Đó là lỗi của Zoro...
Vậy nghĩa là chúng ta chỉ có thể nhìn nó xảy ra sao?
Vẫn còn một cách...
Maya!
Đó là gì?
Nữ tu sĩ huyền thoại là tổ tiên của tôi!
Nếu tôi cũng hiến dâng mạng sống thì...
Tiểu thư Maya!Cô định hy sinh mạng sống sao?
Cô nói gì thế? Đó chỉ là truyền thuyết thôi!
Chưa chắc nó đã là sự thật đúng không?
Tôi không bao giờ tin những chuyện vô lý như vậy!
Nhưng thất tinh kiếm có tồn tại mà?
Đó là tại sao tôi nói, Bà thà tin chuyện mà chưa có gì chứng minh được...
Và sẵn sàng nhìn cháu gái của mình chết thế nào sao?
Sao ta không hiểu chứ?
Xin lỗi...Tôi đã to tiếng!
Bỏ đi! Tôi cũng nghĩ đây không phải là cách giải quyết vấn đề!
Đây là vận mệnh của chúng tôi!
Vận mệnh sao?
Gia tộc chúng tôi thừa hưởng dòng máu của nữ tu sĩ qua các thế hệ,
Từ những gì tôi biết, không ai có sức mạnh như Maya cả,
Không ai sao?
Sức mạnh của lời cầu nguyện,
Cầu nguyện?
Bây giờ chúng ta không thể mượn sức mạnh của viên ngọc thần nữa!
Chúng ta chỉ còn cách mượn sức mạnh của Maya thực hiện nghi thức...
Để ngăn chặn sự hồi sinh của thất tinh kiếm!
Đó là vận mệnh của chúng tôi!
Hãy tha thứ cho ta!
Con hiểu mà!
Tiểu thư Maya..
Sẽ có cách khác mà, đúng không?
Phải còn cách khác, đúng vậy không?
Âm thanh này...
Có thể là...
Điểm báo thất tinh kiếm sẽ hồi sinh sao?
Hehh?!
Không phải, chuyện này còn quá sớm...
Cậu thật ngu ngốc!
Thú vị quá ~~~!
Luffy!
Usopp!
Cái gì?
Đi nào!
Hai người đang làm cái gì vậy?
Này! Chào mọi người ~!
Cậu làm chúng tôi lo lắng đấy!, Luffy!
Lỗi của tớ! Lỗi của tớ!
Cuối cùng lại thấy mọi người lần nữa...
Nhìn xem hai người xin lỗi kìa!
Cậu không nói gì hay hơn sao?
Sao mọi người lại ở đây?
Đây là Maya-Chan trong làng này,
Cô là Maya sao?
Vâng!
Tôi là Luffy!
Tôi là Usopp!
Hai người đã làm gì trong thời gian vừa rồi vậy?
Đúng rồi, nó dài dòng lắm,
Chúng tớ rơi vào vào hang động của một số động vật và nó có rất nhiều lối đi,
Cả ngày hôm qua bọn tớ chỉ tìm lối ra trong đó,
Vừa rồi hai người mới thoát ra dễ dàng mà!
Ai nói dễ dàng!
Thử thách của bọn tớ chắc chắn không ít hơn các cậu!
Đúng vậy! Thuyền trưởng!
Luffy đã đánh nhau với một gã tên là Saga trong hải quân sao?
Thì ra là vậy...
Zoro muốn giữ lời hứa nên đã đến gặp hắn ta...
Không còn nghi ngờ gì nữa...
Thanh kiếm trên tay hắn chính là thất tinh kiếm mà mọi người nói đến,
Nó chắc chắn không phải là thanh kiếm bình thường!
Chỉ một đường kiếm...
Đã tạo ra một ánh sáng kỳ lạ từ thanh kiếm!
Thật tồi tệ nếu như chạm tay vào nó!
Nhưng mà cô thực sự muốn thành vật hiến tế sao?
Huh?
Maya-chan đã quyết định làm vậy rồi!
Cậu đang nói gì thế ? Sanji...
Tôi sẽ quay lại ngay!
Eh?
Luffy!
Chỉ cần đánh bại hắn là mọi chuyện sẽ kết thúc đúng không?
Vô dụng thôi!
Cho dù có đánh bại Saga thì thất tinh kiếm vẫn có thể chọn người khác!
Cậu bé mũ rơm, chỉ dùng sức mạnh của cậu là vô ích!
Nếu không thử thì sao biết được hả? Bà lão!
Những gì tôi biết là, Luffy!
Cậu không được đến tìm bọn hải quân bây giờ,
Và nếu cậu rơi vào đường hầm đó thì cậu sẽ không thể tìm được đường ra!
Cái gì?
Thôi bỏ đi!
Tôi vẫn muốn...
Tôi cũng sợ chết chứ!
Nhưng tất cả chuyện này đều là lỗi của tôi!
Lúc Saga cầm thanh thất tinh kiếm...
Để bảo vệ cho tôi!
Nếu như tôi không ở đó...
Saga đã không bao giờ chạm vào thanh kiếm quỷ đó...
Vì tôi mà Saga như vậy...
Đó là lỗi của tôi!
Saga....
Cô vẫn còn yêu hắn ta đúng không?Maya-chan..
Già làng!
Tôi đã quyết định!
Maya..!
Hãy để tôi cứu lấy Saga!
Kể cả tôi có mất mạng...
Vẫn có thể bảo vệ được ngôi làng,
Bảo vệ cả hòn đảo của tôi!
Ta biết rồi!
Già làng!
Tiểu thư Maya!!!
Tại sao ngươi khóc nhiều như thế?
Cậu cũng thế mà?
Tôi sẽ cho cô một món quà lưu niệm để cổ vũ!
Quà lưu niệm?
Nhìn này! Nó rất là đẹp!
Cái gì thế?
Đây là...
Đây là những viên đá quý bị đánh cắp bởi những kẻ đó...
Cậu thấy nó ở đâu vậy?
Tôi thấy chúng khi chúng tôi bị lạc trong những đường hầm đó!
Nó có ích sao? Bà lão!
Không quan trọng là nó có ích hay không...
Tại sao nó lại nằm trong hang động chứ?
Chuyện gì với bà lão này vậy?
Thật đáng sợ!
Già làng! Chúng ta có thể tiến hành nghi thức bây giờ!
Ừ!
Có nghĩa là Maya-chan không cần phải hy sinh mạng sống nữa đúng không?
Vậy Maya sẽ không chết sao?
Nhưng Saga và bọn chúng sẽ ngăn cản nghi thức này,
Để thực hiện nghi thức chúng tôi sẽ phải hy sinh rất nhiều người!
Có lẽ tôi phải hiến dâng cuộc sống của mình...
Cô vẫn tin tưởng Saga đúng không?
Vậy hãy tin tưởng cho đến phút cuối!
Vận mệnh không thể quyết định bởi người khác!
Nó được quyết định bởi chính mình,
Chúng tôi sẽ giúp cô! Maya!
Đúng vậy! Nhóm hải tặc Mũ rơm!
Cứ để cho chúng tôi!
Chúng tôi sẽ chieens đấu đến cùng!
Maya, Chúng tôi sẽ cố gắng giúp cô!
Chopper..
Các người...
Vậy xin nhờ mọi người!
Được rồi!
Cảm ơn! Luffy!
Vậy chúng tôi nên làm gì ?
Trước tiên chúng ta hãy mang viên ngọc này đến 3 ngọn tháp....
Đó là.. Great Gate, Ravenous Wolf,và Broken Army..
Nó sẽ tạo ra một lá chắn làm giảm sức mạnh của mặt trăng màu đỏ,
Và sau đó nó sẽ ngăn cản sức mạnh của thất tinh kiếm,
Này, có thể tôi và Luffy đã thấy 3 ngọn tháp đó!
Cái gì?!
Nghĩa là sao?
Đường hầm này dẫn đến 3 ngọn tháp đó...
Cái gì?
Thật thú vị !
Đừng làm vậy nữa!
Quyết định vậy đi!
Đây đúng là đường hầm nhân tạo,
Nó được xây dựng rất lâu rồi!
Tôi không bao giờ nghĩ lại có một đường tắt như vậy!
Làm tốt lắm! Cậu bé mũi dài!
Tôi tưởng bà lại làm thế lần nữa!
Đừng gọi tôi là mũi dài!
Có lẽ đêm nay chúng ta sẽ tiêu tùng mất!
Chúng ta chạy xung quanh như những thằng ngốc, thật lãng phí Luffy!
Chúng ta đã làm tốt mà! Usopp!
Sau mọi chuyện chúng ta đúng là thiên tài!
Chúng ta là thiên tài! Thiên tài!
Họ thật lạc quan quá!
Nhìn từ trái sang phải họ chỉ là 2 tên ngốc thôi!
Các cậu là thiên tài sao?
Một tên ngốc nữa!
Maya..
Mặt trời sắp lặn rồi!
Nhanh thay đổi y phục đi!
Đẹp quá!
Tuyệt vời ~~~!
Cô ấy đúng là đẹp thật!
Thưa thần Asuka và tổ tiên của con...
Sức mạnh của sự thỉnh cầu...
Hãy cho con sức mạnh,
Saga..
Cảm ơn về việc này, Maya..
Mọi người, trông chờ vào các cậu!
Được rồi!
Mọi người chúng ta sẽ chia ra và hành động!
Được!
Đi nào! Anh bạn!
Ừ!
Robin!
Được rồi!
Chopper..
Cứ giao cho tớ!
Bà lão! tôi có thể làm gì?
Con chính là chìa khóa!
Vâng!
Nếu như Zoro đi cùng với Saga...
Trước khi Zoro bị kiểm soát bởi thất tinh kiếm, chúng ta phải tiêu diệt thanh kiếm đó!
Được!
Không biết cậu ấy có sao không? Zoro!
Đừng lo!
Zoro chắc chắn sẽ trở về mà!
Humm!
Đúng vậy!
Zoro không thể bị kiểm soát bởi thanh kiếm đó đâu!
Vì cậu ta cũng chậm hiểu mà!
Cả cậu cũng thuộc dạng đó thôi!
Nếu không có chuyện gì xảy ra thì chúng ta phải đặt những viên ngọc này vào những tòa tháp!
Trước khi mặt trăng biến thành màu đỏ!
Được rồi!
Yên lặng quá!
Đây là...
Ước mơ của sếp là gì vậy?
Cậu có thể nói cho tôi không?Zoro-san..
Đi mà hỏi cậu ta!
Anh thật sự không hiểu sao?
Sức mạnh của thất tinh kiếm!
Đêm nay thất tỉnh kiếm sẽ thức tỉnh sau giấc ngủ dài!
Sau đó con mồi đầu tiên là máu của kẻ mạnh,
Vì vậy mới nói sự hy sinh là rất cần thiết!
Nghĩa là tôi sao?
Đúng vậy! Công việc của Zoro sẽ hoàn thành!
Tôi sẽ nghĩ đến chuyện hy sinh sau này!
Theo tôi, Luffy mới là người thích hợp cho việc này!
Cậu ta làm tôi thất vọng quá!
Tên đó không thể đoán trước được đâu!
Nếu ngươi thật sự là kiếm sĩ thì ngươi nên có những suy nghĩ khác đi!
Huh?
Nghĩa là sao? Zoro-san
Ta sẽ trao cuộc sống của ta cho cậu ta!
Đó là những gì tôi nên làm,
Vậy sao?
Vì những người như sếp sao?
Cậu ta là người đàn ông có thể tin cậy...
Cậu ta là một kiếm sĩ!
Hãy chờ đã!
Tôi không giống những kẻ khác,
Tôi vẫn còn tỉnh táo dù là một ít,
Nhưng...
Kể cả như vậy đi nữa...
Dù là mong muốn của tôi những nó vẫn rất đau khổ,
Tôi sẽ trở thành một kẻ không còn kiểm soát được bản thân nữa!
Đó là tại sao trước kia...
Zoro-san.. Cậu có thể cho tôi một đặc ân không?
Bất cứ khi nào ngươi thích!
Nếu tôi chết khi chiến đấu với cậu tôi sẽ không còn hối tiếc!
Sau khi gặp sếp tôi đã mạnh hơn lúc trước!
Nhưng đó không phải sức mạnh của bản thân tôi!
Đó không phải là thanh gươm công lý trong mơ ước của tôi!
Cứ thế này tôi sẽ trở thành một cỗ máy giết người!
Tôi không chấp nhận chuyện đó!
Trong lúc chiến đấu đừng có nói nhiều!
Chỉ cần nghĩ cách đánh bại kẻ thù thôi!
Sao vậy? Chỉ có thế thôi sao?
Tôi tới đây!
Zoro..
Zoro!
Chờ tôi với!
Tôi chắc chắn sẽ đuổi kịp cậu!
Vì mục tiêu đó tôi sẽ rèn luyện kĩ năng của mình,
Và cậu,Zoro..
Mục tiêu của cậu là kiếm sĩ số một thế giới....
Và tôi sẽ chiến đấu với thanh kiếm công lý mạnh nhất!
Để đánh bại những tội ác trên thế giới này!
Saga..
Không tệ! Toma.
Còn chưa hết đâu!
Cậu có vẻ khá vui, Toma..
Sếp!
Một trận giao hữu với Zoro à ?
Saga...
Trận đấu sẽ kết thúc ở đây!
Toma!!
Đừng cử động! Toma sẽ chết đấy!
Toma, Đến nơi cần thực hiện nhiệm vụ đi!
Vâng...
Bằng cách này thanh kiếm của ngươi sẽ trở thành thanh kiếm của công lý,
Thanh kếm của công lý...
Chờ đã Toma! Đừng để bị khống chế...
Tôi muốn thành thanh gươm công lý...
Chỉ cần sức mạnh!
Không phải vậy!
Toma!!
Saga.. khốn kiếp..!
Sức mạnh và quyền lực đó chính là công lý của mọi thứ!
Tôi chỉ muốn thế giới này trở nên tươi đẹp hơn mà thôi!
Cậu có biết mình đã làm gì Toma không? Saga!
Với cậu ta như vậy còn đau khổ hơn cái chết!
Những gì cậu làm cho cậu ta...
Toma quá yếu!
Cả kĩ thuật đánh kiếm và trái tim,
Đó là tại sao cậu ta cần có sức mạnh của tôi!
Yếu sao? Không thể như thế được!
Vì cậu ta không như cậu...
Cậu ta có đủ mạnh mẽ để tin tưởng...
Hoàn thành giấc mơ của mình!
Vì vậy thanh kiếm quỷ của cậu không hề giúp đỡ cậu ta!
So với cậu thì Toma có một trái tinh mạnh mẽ hơn,
Saga..!
Cậu đã không còn là Saga mà tôi biết,
Đúng vậy! Tôi đã không còn như trước kia nữa!
Bây giờ tôi như một người mới được sinh ra,
Đó là tại sao tôi gọi cậu đến đây!
Để hoàn thành giấc mơi của tôi!
Cậu không thể trở lại như lúc trước sao?
Saga!!
Chết tiệt!
Tỉnh lại đi! Saga!
Đừng để thanh kiếm đó khống chế!
Saga........
Tôi sẽ phá hủy thanh kiếm quỷ đó!
Vô dụng thôi!
Tôi đã nói vô dụng mà, cậu cố gắng làm gì?
Và bây giờ,
Tôi sẽ cho cậu thấy ngọn lửa tội ác,
Và hương vị của cái chết!
Demon's Fire Slay!!
Fury Ghost Slay!!
Không thể nào! Cậu ta không sao cả ư?
Tôi thấy cậu đã mạnh lên nhiều đấy!, Zoro.
Chỉ với sức mạnh của cậu thì cũng bại dưới thanh thất tinh kiếm này thôi!
Tại sao...
Nó chỉ là một thanh kiếm quỷ tại sao mình không thể thu phục nó?
Tôi sẽ không giết cậu nhanh chóng, Zoro.
Tôi muốn thanh thất tinh kiếm này từ từ uống máu của cậu,
Devil Snake's Fang!!!
Mặt trăng màu đỏ sẽ đem đến thảm họa cho mọi người,
Đó là người của hải quân,
Chúng ta không còn nhiều thời gian đâu!
Không tệ đâu! Bà lão!
Luffy, Cậu là...
Cậu có sức mạnh của trái ác quỷ sao?
Ừ, Đúng vậy!
Oh Không...
Chúng đã chờ sẵn chúng ta rồi!
Maya,theo sau tôi nhé!
Những thứ này vô dụng với ta thôi!
Gomu~ Gpmu~ Whip!
Nhanh đưa Maya lên đỉnh của tòa tháp!
Maya,Đi thôi!
Đến đây được rồi!
Nó còn tốt không vậy?
Còn tốt!
Maya, bắt đầu tập trung cầu nguyện đi!
Vâng!
Làm đi!, Maya!
Chẳng bao lâu nữa mặt trăng màu đỏ sẽ hoàn toàn xuất hiện,
Nữ tu sĩ huyền thoại, xin hãy bảo vệ Maya!
Tất cả các vị thần Asuka của 7 vì sao,
Xin hãy ban cho tôi sức mạnh, sức mạnh của lời nguyện cầu!
Với tình yêu của người hãy cứu lấy đảo Asuka và biển cả,
Bảo vệ nó khỏi tai họa này!
Đẩy lùi tội ác...
Và xin hãy đẩy lùi tội ác trong cơ thể của Saga,
Thần Asuka!
Xin hãy nhận lời thỉnh cầu của tôi!
Xin hãy cho tôi sức mạnh!
Tiếp tục đi! Tiếp tục đi! Maya!
Không biết Nami và Usopp có đến được tháp không?
Có vẻ như chúng ta có khách thì phải!
Cuối cùng các ngươi cũng đã đến!
Đúng là bọn ngoan cố!
Nhưng hôm nay các ngươi sẽ chết ở đây!
Lại đây! Những tên kiếm sĩ ngu ngốc của hải quân!
Với áo giáp bất bại của ta cái chân yếu ớt của ngươi không có tác dụng đâu!
Vậy sao?
Thế còn đầu và mặt...
Cũng được bảo vệ hay sao?
Nhanh lên! Đặt nó vào!
Bọn ta đã chờ lâu lắm rồi!
Bọn ngu dốt!
Ngươi nói cái gì?
Ta chính là chiến binh của biển cả, Ngài Usopp!
Phần còn lại để cho cô đấy! Robin!
Clien fluor ~!!!
Dừng lại đi!
Được rồi! Robin! Bây giờ đi nào!
Các ngươi không dám đến gần nó đúng không?
Này!
Tôi đã làm một cái gì đó thật ngu ngốc!
Vì vậy cánh tay là rất quan trọng với một kiếm sĩ!
Tuy nhiên cánh tay đó đã được thay thế bằng thanh thất tinh kiếm này!
Sẽ nhanh thôi, bầu trời sẽ bị che phủ bởi ánh trăng màu đỏ,
Khi điều đó xảy ta tôi và thất tinh kiếm sẽ là một và quyền hạn và sức mạnh sẽ nằm trong tay tôi!
Sau đó thế giới sẽ hỗn loạn và giấc mơ của tôi sẽ bắt đầu!
Biển máu, hỗn loạn và hận thù,
Đúng đó là thế giới của cái chết và được cai trị bởi bóng đêm!
Và tôi sẽ là vua của thế giới này!
Saga..
Giấc mơ của chúng ta là gì? Lời hứa của chúng ta với nó ra sao?
Không thể nào!
Nhận lấy này!
Ngu ngốc!
Zoro..cậu không thể thắng tôi đâu!
Trước khi chiến đấu cậu nên biết kết cục này!
Bây giờ đứng lên đi! Nó muốn máu của cậu!
Máu của kẻ mạnh!
Đây là?
Có thể là...
Tại sao?
Cho nó vào đây!
Chúa ơi!
Có cột sáng kìa!
Nó tạo ra rào cản để ngăn cản sự hồi sinh của thất tinh kiếm!
Cái gì thế này?
Các rào cản đã được mở rộng!
Như vậy nghĩa là Nami và những người khác đã hoàn thành nhiệm vụ
Nếu rào cản được hoàn thành trước khi trăng tròn thì sức mạnh của mặt trăng màu đỏ sẽ biến mất,
Trước đó, Maya phải tiếp tục cầu nguyện không được sai sót gì,
Tại sao?
Mặt trăng đã gần như đầy đủ rồi...
Tại sao lại có rào cản!
Những viên ngọc đã bị ném đi rồi mà!
Đó là.. Maya..
Saga..
Maya!
Tập trung đi! Đừng có lơ là!
Luffy!
Đừng cản đường ta!, Maya!!
Maya..
Maya, cô ổn chứ?
Maya!!
Tỉnh lại đi!
Hàng rào biến mất rồi!
Chẳng bao lâu nữa!
Sẽ nhanh thôi, ta sẽ...
Luffy mũ rơm, ta tưởng ngươi đã chết rồi chứ?
Sao ta có thể dễ chết như vậy chứ?
Thật là ngu xuẩn!
Gomu~ Gomu~ PISTOL!!
Gomu~ Gomu~ MISSILE!!!
Gomu~ Gomu~ SPEAR!!
Gomy~ Gomu~ AXE!!
Devil's Fire Slay!!
Gomu~ Gomu~~~
Cái gì?
Gomu~ Gomu~ SLEDGEHAMMER!!
Trở thành con mồi của thất tinh kiếm đi...
Ngươi sẽ như Zoro thôi, mũ rơm ạ!
Chết ư? cậu ấy sẽ không chết dễ dàng như vậy được!
Zoro sẽ trở thành kiếm sĩ mạnh nhất thế giới!
Làm được rồi!
Hình như ta đã hiểu sai về ngươi,
Nhưng...
Cuối cùng..cuối cùng cũng đến rồi!
Thất tinh kiếm!
Đừng làm vậy! Saga..
Dừng lại đi!
Sức mạnh đã được phục hồi,
Không ai có thể ngăn cản ta được nữa!
Cái gì vậy?
Saga..
Tay phải của ta!
Saga!!
Saga~~!!!!
Chuyện gì xảy ra vậy?
Động đất sao?
Đó là một trận động đất, động đất sao?
Vào đêm trăng màu đỏ...
Một sức mạnh lớn sẽ có trên thanh kiếm này,
Quá muộn rồi!
Phong ấn trên thất tinh kiếm đã mất và Saga...
Bây giờ với thanh thất tinh kiếm này,
Thế giới sẽ bắt đầu được cai trị bởi bóng đêm,
Các vì sao sẽ hoàn toàn bị đánh bại,
Này, ngươi đang lảm nhảm vớ vẩn gì thế?
Luffy mũ rơm!
Ta sẽ cho ngươi thấy sức mạnh thật sự của thất tinh kiếm,
Nguy hiểm quá!
Saga.. Tỉnh lại đi!
Đây chính là sức mạnh của ta! Ngươi thấy sao? Mũ rơm!
Ngươi đúng là tên ngu xuẩn mà!
Ta đến đây!
Gomu~ Gomu~ PISTOL!
Luffy!!
Có vẻ như cậu ta không chịu được nữa!
Maya..
Tôi sẽ không bỏ cuộc!
Tôi sẽ tiếp tục cầu nguyện!
Cho đến khi kết thúc!
Tôi sẽ không dừng lại!
Gomu~ Gomu~ SPEAR!
Ánh sáng đã biến mất!
Chuyện gì đã xảy ra ở chỗ của Maya rồi?
Chuyện gì vậy?
Cậu đang làm gì thế?
Bây giờ ngươi đã hiểu chưa?
Sức mạnh của trái ác quỷ...
Ngươi thậm chí không chạm được vào sợi tóc của ta!
Ta sẽ không chỉ dừng lại ở việc chạm vào sợi tóc của ngươi đâu!
Nếu ta bỏ cuộc thì tất cả những việc mọi người đã làm...
Sẽ trở lên vô nghĩa!
Không có cách nào để ngươi chiến thắng được thanh kiếm mạnh nhất này đâu!
Ngươi chỉ phụ thuộc vào nó đúng không?
Ngươi chỉ phụ thuộc vào nó mà thôi!
Đó là tại sao ta nói khi ngươi sử dụng thanh kiếm lạ này,
Ngươi vẫn cần phải mạnh mẽ!
Nếu thanh kiếm đó là mạnh nhất thì ta...
Rất mạnh, mạnh, mạnh, mạnh...
Sức mạnh...
Của vua hải tặc!
Gomu~ Gomu~ MACHINE GUN!!!
Mình...
Saga.....
Saga... I...
Thần Asuka của các vì sao...
Xin hãy cho tôi sức mạnh...
Ánh sáng đã trở lại!
Đó là Luffy, chỉ có cậu ấy mới làm được chuyện này!
Tiểu thư Maya..
Đừng lo!
Luffy đang ở bên cô ấy!
Powered Horns!!
Tại sao?
Tại sao ta không thể sử dụng hết sức mạnh!
Maya đã ngăn cản sức mạnh từ mặt trăng!
Gomu~ Gomu~ MISSILE!!!
Gomu~ Gomu~ SPEAR!!
Thất tinh kiếm đã vỡ!
Saga!!
Chúng ta làm được rồi!
Kết thúc rồi sao?
Chúng ta đã ngăn cản được thất tinh kiếm hồi sinh sao?
Chúng ta làm được rồi ư?
Đây là...
Tất cả sức mạnh của thất tinh kiếm,
Đã ở trong cơ thể của Saga rồi,
Gì thế?
Tại sao lại như vậy?
Rào cản biến mất, chuyện gì đã xảy ra?
Đó là thực tế...
Saga đã hoàn toàn trở thành một thanh thất tinh kiếm rồi...
Dù sao thì nó đã quá muộn rồi...
Maya?
Chuyện gì xảy ra vậy?
..Maya-chan...
Furry Ball!!
Vengeance of Thunder!!
Chúng ta thắng rồi!
Saga.. tôi luôn tin tưởng anh!
Dù có chuyện gì xảy ra!
Đó là tại sao tôi luôn cầu nguyện,
Cho đến khi anh trở lại như lúc xưa,
Tên khốn!
Maya!
Luffy!
Trận đánh mới chỉ bắt đầu!
Ta đến đây!
Chờ đã! Luffy!
Cậu đến muộn đấy!, Zoro!
Saga...tôi sẽ kết thúc chuyện này!
Đừng can thiệp vào trận đánh của chúng tôi,
Tớ là thuyền trưởng của cậu!
Tớ sẽ xem cậu đánh bại tên này!
Saga.. ngươi là một kiếm sĩ đúng không?
Vậy hãy nhận kiếm này!
Tôi đã từng có một lời hứa với cậu!
Tôi chắc chắn sẽ quay lại để cứu cậu!
Viên ngọc ...
Nghe...
Tôi có thể nghe thấy nó...
Lời cầu cứu của cậu...
Tại sao cậu lại gọi anh ấy...
Cậu nên biết đây là điều tốt nhất...
Saga!!
7 vì sao Asuka!
Zoro!!!!
Cậu sẽ là người trở thành kiếm sĩ số một của thế giới!
Nên không có gì mà cậu không thể cắt được!
Ngay cả mặt trăng cũng vậy!
Tôi đến đây! Bạn của tôi!
Saga..vì tôi vẫn luôn tin tưởng cậu!
Zoro..
Tôi....tôi đói quá!
Chính tâm tính của con người làm nên tội ác của thất tinh kiếm,
Không kể là thời gian hay quốc gia,
Sẽ luôn có một lời nguyền của thất tinh kiếm,
Tuy nhiên điều ngăn chặn tội ác đó,
Cũng chính là trái tim của con người!
Tôi muốn tin rằng...
Không, tôi luôn tin rằng...
Nếu bạn nói có bóng tối trong trái tim con người...
Thì đồng thời cũng có ánh sáng trong tim của họ
Đúng là những người thú vị...
Thật đáng tiếc khi họ làm hải tặc!
Đừng nói vậy già làng!
Tôi chắc chắn sẽ theo đuổi thanh kiếm của công lý vì lợi ích của mọi người,
Đó là điều duy nhất tôi có thể bù đắp cho mọi người,
..Zoro!
Tôi cũng hứa với cậu!
Zoro...
Chưa đủ đâu! Sanji! Mang nhiều nữa lên đi!
Cậu có thể ăn nhiều như cậu muốn...
Maya-chan đã cho chúng ta một lượng thực phẩm rất lớn...
Đây này!
Ngon quá!
Đây là tiệc giữa ngày à?
Zoro!
Anh cũng đến ăn đi này!
Đến đây nào!, Zoro!
Nhanh lên không sẽ hết đấy!
Cậu ta cảm thấy có lỗi và không dám vào ăn cùng đó mà!
Tên khốn đó luôn chống đối mình mà!
Không cần phải sợ tôi đâu! Vào đây đi! Zoro!
Ngươi không cần phải khích ta!
Hải quân à?
Một con hà mã rất lớn!
Không phải, Đó là hà mã-tê giác!
Hà mã-tê giác..?
Con tàu đã cứu mạng tôi, cảm ơn rất nhiều!
Tôi đã yêu Going Merry từ cái nhìn đầu tiên!
Haa~?!
Chúng ta đã cứu nó khi nào nhỉ?
Tại sao tớ không nhớ chuyện này nhỉ?
Đó là cách thể hiện tình yêu...
Huh?
Nói cách khác đó là một lời cầu hôn...
Lời cầu hôn....
Nghĩa là con tàu này...
Sẽ chìm sao?
Khi tôi không ở trên thuyền các người đã làm cái gì vậy?
Được rồi!
Hãy để chúng tôi tiến đến cuộc phưu lưu tiếp theo!
Tốc độ tối đa!
Nó vẫn theo chúng ta!
Dịch bởi:Lương văn Tạo
Let us run a little faster
The sky is waiting for you and me
Open the window to your heart
Someday, we'll definitely reach
the other side of the clouds
(Someday..)
No matter how strong the power in our hands
It's no use if you are alone
Everyone say I believe in you
Let's make our smile be even more brilliant
Full of indescribable thoughts
So what should we care
Even if we try?
Even if the storm is so strong
Tomorrow we'll surely fly
Fly away on our wings
No matter how strong the power in our hands
It's no use if you are along
Everyone say I believe in you
Let's make our smile even more brilliant
Go towards the place which we cannot see
The place painted in our dreams
Hold firmly the faith in our hands
And walk towards the dream
Run forward in big steps
No matter how fast we run
Life can never be all smooth sailing
Our voices together laughing so happily
Onwards to that one place
The place that we all yearn for
Unable to hide our own faith
As long as we go towards our dreams
Run forward in big steps