Tối quá à!
Sanji-kun, phiền anh bật đèn lên một chút.
Ôi tuân lệnh!~ Tình yêu của tôi!
Oh, nhìn này, nhìn này, cái rương này…
Cái rương báu này to thật đấy.
Đôi mắt tóe lên lim dim màu đỏ của lửa.
Nó làm tôi phát điên lên được ấy chứ!
Đừng có lảm nhảm nữa.
Vấn đề là làm sao ta chuyển nó đi đây.
Ngừng lại một chút nào các cậu,
Đây đâu phải lúc cãi nhau.
Chúng ta phải đoàn kết, nếu không chúng ta sẽ chết!
Tình hình thực sự nghiêm trọng vậy sao?
Đâu phải lúc nào chuyện đó cũng xấu đi đâu.
Chúng ta có thể kiểm soát được mà.
Chính xác! Không cần phải lo nghĩ làm gì.
Từ từ thì khoai sẽ nhừ thôi!
Cái bạt bị tuột khỏi chốt rồi!!!
Going Merry đang bị sóng đánh xa dần chúng ta.
Sao lại thế được nhỉ?
Còn tại ai được hả!!
Ai cũng ở đây! Tại sao không để một người lại canh tàu hả trời?
Không thể được, phải đông đủ mới vui chứ.
Thì là thế, nhưng...
Con tàu hoàn toàn không có gì cả, cho dù nó là của hải tặc.
Có phải cô nghĩ bọn chúng cũng khó khăn khi cất giữ cái rương suốt cả một thời gian dài như thế.
Có lẽ do bị một cơn bão xoáy đánh vào.
Nami!
Going Merry đang…
Bình tĩnh, chúng ta sẽ bắt kịp nó thô~
Gì thế?
Óa, óa, nóng, nóng
Đồ ngốc, đừng có mà chạy lung tung như thế!
Zoro, giúp tớ một tay!
Cũng tại mũi xanh cả?
Im ngay!
Rốt cục bạn bè là thế nào đây?
Cho sự bình tĩnh của Robin-chwan!
GOMU GOMU NO
PISTOL
ROCKET
Hắn nghĩ hắn đang làm gì vậy?
Chờ đã…
Đừng nói là…
Yosh, tới đây nào mọi người!
Đồ ngốc, dừng lại ngay…
Những chuyện như thế xảy ra thường xuyên, nhưng không thể tin được là mọi chuyện vẫn êm xuôi như thế.
Bởi vì chúng ta rất may mắn!
Rõ ràng là thế!
Còn không, thì dù sao chúng ta cũng có cái rương này rồi!
Usopp, nhanh lên!
Đừng nôn nóng chứ.
Muốn tớ giúp một tay không?
Sắp xong rồi.
Mở này!
sau, sau đó, mọi người, sãn sàng chưa?
Xin chào!
Chờ đã!! Hãy nghe tôi nói đã!
Đừng có mà "phù”!
Ý! Đây cũng là thuyền hải tặc à?
Chuyện này không quan trọng!
Bà là ai? Tại sao lại ở trong cái rương này?
Trong chuyến du lịch của mình, tôi đã bị hải tặc bắt.
Rồi, sau đó thuyền của chúng tôi bị chìm, tôi tôi…
Rồi rồi bà trốn trong này?
Đúng, đúng, đúng.
Thế còn kho báu?
Tôi đã ném nó xuống biển.
Vậy là xong!
Giờ thì sao đây?
Không còn lựa chọn nào khác…
Quăng đại bà ta lên hòn đảo nào gần nhất?
Quá rắc rối.
Có một cách là thả bà ta vào lại trong thùng.
À, tớ cũng đã từng sống sót khi chui vào trong cái thùng đó.
Đây là một phụ nữ tuổi già mà.
Tớ nghĩ bà ta là người ngoài trái đất.
Tha thứ cho tôi! Tha thứ cho tôi!
Đây không phải là cuộc thảo luận cách ném tôi xuống biển đấy chứ!?!
Sao chúng ta lại làm thế được nhỉ…
Không cần nói nhiều nữa…
Ah, số phận của tôi… Trong khi mình nghĩ đã được cứu thoát,
thì giờ lại nằm trong tay một đám hải tặc khác…
Chỉ được cái la làng thôi kìa…
Chắc cũng vì sợ thôi…
Là do Zoro?
Và sao?
Ah đúng rồi, có kho báu khác!
Kho báu!?
Phản ứng ngay lập tức!!
Chính xác! Một kho tàng!
Dĩ nhiên là phải có điều kiện.
Nếu cô cứu tôi, tôi sẽ cho cô chỗ kho báu đó.
Sau cùng, chỉ cần cứu sống tôi…
Tôi nói có gì sai à?
Cụ thể ra nào,
Nói cụ thể về cái kho báu đó ra xem nào, chính xác vào!
Người bà bốc lên mùi ngờ vực.
Có phải bà tính lừa tình nên đột ngột nhớ ra kho báu nào đó?
Tôi hy vọng điều đó có gì mà sai trái?
Biết này mà.
Nói chuyện về kho báu là đúng chủ đề rồi đấy.
Sanji, anh trộn thêm cái gì vào thức ăn của cô ấy thế?
Bà nên ghi nhớ/ hiểu rằng chúng tôi là hải tặc đấy?
Nếu bà định thử chúng tôi, thì cũng nên biết chuyện tồi tệ gì sẽ xảy ra chứ?
Đừng có mà "lừa" chúng tôi!
Tớ không nghĩ đây là một cuộc thương lượng.
Nhìn tới nhìn lui cũng là giống như bị ép cung à.
Nó là sự thật, ta không nói dối, ta đảm bảo đấy!
Đó là về kho tàng huyền thoại trên hòn đảo của ta!
Golden Crown!
(Vương miện vàng)
Đúng thế! Chiếc Vương Miện Vàng mà chỉ có ai là Vua Của Biển Cả mới được đội.
Tôi chưa bao giờ thấy nó, nhưng giá trị của nó hơn tất cả vàng bạc trên thế gian này!
Lại chém…
Không, ta không nói dối!
Làm ơn, hãy tin ta đi.
Chiếc Vương Miện Vàng mà chỉ có Vua của Biển mới được mang!
"Vua của Biển Cả" đã xịn nay còn xin hơn khi đeo nó ấy chứ!
hay là giống "Vua Hải Tặc" nhỉ…
Đúng, đúng rồi!
Tớ không thể đợi để xem nó?
Có, muốn, tớ muốn!
Luffy!
Chúng ta đi ngay lập tức đến hòn đảo của bà già này!
Hắn dễ bị lừa thế sao.
Thật ư?
Uh, đó là quyết định!
Lại có thêm cảm giác thú vị cho một chuyến phiêu lưu mới rồi!
Tôi cũng thích nó.
Chờ một chút, Nami thậm chí còn không biết chuyện như thế là có thật...
Đừng lo lắng ông bạn, tớ chắc chắn nó tồn tại mà.
Nhưng làm gì có điều gì chứng minh!
Vậy đó! Chúng ta làm thế nào mà có được nó?
Eternal Pose: Kim Nam Châm Tự Ghi
Này bà lão, Eternal Pose đến hòn đảo của bà đâu?
Không, ta không có gì hết.
Thấy chưa!
Chúng ta có thể đến đó mà không cần gì hết.
Nghe thủng chưa hả? Không có Bản đồ sao đến đó…
Ở chỗ ta dùng một loại máy…
Đây, xem này.
Đó là gì thế?
Kame:Rùa
Đây gọi là Kame Poses.
Nếu chúng ta đi theo hướng đầu của con rùa này, thì mới đến được hòn đảo của ta.
Chưa bao giờ nó quay về chỗ khác mà không phải về hòn đảo của chúng tôi.
Không thể sử dụng Nam Châm bình thường sao?
Sao?
Ta cũng không biết. Chưa bao giờ ta thấy cả.
Vậy à…
Ta chỉ biết rằng, nếu không có cái Kame Poses này, không thể đến hòn đảo đó được đâu.
Đó là lý do tại sao ta luôn mang theo mình.
Tôi không hiểu hòn đảo này lắm.
Nó càng làm tớ thấy hứng thú hơn!
Oh, Luffy!
Quyết định thế nhé, thuyền trưởng ra lệnh đấy!
Có thể chả được cái cóc khô gì cả.
Với lại bây giờ chúng ta cũng chẳng có gì gấp gáp cả.
Quan trọng nhất đó là kho báu! Nó sẽ thuộc về chúng ta!
Có hải tặc nào lại từ chối điều đó?
Hướng theo phía con rùa đó, TIẾN LÊN NÀO!!
Chiến Binh Máy Khổng Lồ Ở Lâu Đài Karakuri
Một ngôi làng kì lạ,
đang mùa hè mà cũng có tuyết rơi trên núi sao?
Đây là bài gì thế?
Cũng đề cập tới "Vương Miện Vàng".
Đó là bài hát dân gian ở đây.
Ngay cả một đứa con nít cũng biết.
Đừng nói với tôi bà tin vào kho báu cũng chỉ vì bài hát này?
Tất nhiên rồi.
Mình biết ngay là bị dính trấu mà... đồ ngốc Luffy!
Không, kho báu này thực sự có thật!
Mà tên của hòn đảo này là gì thế bà lão?
Đảo Cơ Khí
Đảo Mecha!
Đảo máy á?
Tại sao lại có tên như thế?
Ai đặt tên vậy?
Ai mà biết, từ lúc nhỏ đã nghe thế rồi.
Thậm chí còn không có khói cơ khí ở quanh đây.
Theo cảnh quan, nó giống như một hòn đảo thanh bình và yên tĩnh hơn.
Chờ đã... Có thuyền lạ.
Ah, cờ này là…
Ah, của lũ cướp biển…
Chúng đang đến đây.
Thế này khá hiếm đây, mấy năm trở lại đây đâu thấy mống nào?
Trường hợp này là sao?
Ta phải thông báo cho ngài Rachet thôi.
Đúng thế, để tôi đi vậy.
Ratchet-sama! Ratchet-sama!
Lại gì nữa đây?
Gần lắm rồi…
Và?
Ta đã nói là ngươi phải nói rõ ràng từ trước cơ mà.
Hải tặc!
Chắc không?
Chắc ạ, chúng ta phải làm gì đây?
Không cần phải lo lắng.
Đây cũng là dịp tốt để thử nghiệm hệ thống phòng thủ của chúng ta.
Vâng thưa ngài!
Mà này, chúng ta neo thuyền ở đâu đây?
Ở đâu cũng được.
Đây là thuyền hải tặc, không thể cắm neo lung tung được.
Vậy thì bãi biển đằng trước thì sao.
Đó là gì thế?
Có cái gì loằng ngoằng trên bờ biển kia kìa.
Đúng thật.
Có thể là một loại máy nào đó…
Con trai ta làm đó.
Con trai bà?
Kể từ khi bố nó mất, nó làm việc và nghiên cứu không ngừng nghỉ.
Nó luôn bị thu hút bởi những cỗ máy.
Vậy đó chỉ là một trong những cái máy của anh ta thôi sao?
Nó có nói gì đó đến hệ thống phòng thủ.
Hệ thống…
phòng thủ…
Cái quái gì thế kia?
Ở đâu cũng có hết kìa.
Bọn đó không có đùa đâu!
Chúng ta phải làm gì đó.
Chờ đã.
Để tớ solo là ổn rồi.
Gì cơ? Zoro?
Chào mừng đến với “đảo Mecha”!
Các ngươi muốn gì ở đây, lũ cướp biển?
Các ngươi hẳn gan to lắm mới dám bén mảng đến đây.
Còn lâu đi nhé.
Đây là hòn đảo thiêng liêng mà ngài Ratchet đã khổ công bảo vệ!
Ta sẽ không tha thứ nếu như các ngươi định phá hoại sự bình yên ở đây!
Nếu thủng rồi thì quay thuyền lại và biến khỏi đây đi!
Hoặc là không dưới 1000 mũi tên sẵn sàng bắn các ngươi đấy.
Chúng tốt lắm đây! Hiểu chưa hả?
Hiểu rồi thì biến đi, chạy về nhà mà khóc hu hu ấy!
Tên ngốc này chỉ được cái mồm to.
Nhưng mà này, đúng bọn mình là hải tặc thật.
Nhưng bọn ta đâu đến để gây sự chứ,
chỉ đơn giản là đưa bà lão này về nhà thôi mà.
Hả?
Nè!
Nhanh lên!
Chuẩn bị một con thuyền.
Rõ!
Sao lại thế…?
Khốn nạn!!!
Thả bà ấy ngay lập tức!!!
Tên này quên uống thuốc à?
Quá liều thì có…
Mà ở đây bà là ai thế?
Tôi ư?
Trên đảo này, tôi là…
Cooon đây.... Meeeeeeeeẹ ơơơơơiiiiiii!!!
Gì thế?
Ta không biết.
Cái gì thế?
Tuyệt vời!!!
Hả? Bà già đâu rồi?
Quá xịn luôn!!!
Cái gì thế nhỉ?
Chịu.
Quá xịn luôn!!!
Không có ý kiến gì hết.
Phản ứng thế đủ rồi đấy!
Quá xịn luôn!!!
Ngay cả Chopper…
Hắn nói “mẹ” à?
Cái thứ đó trông ác chiến thật đó…
Mẹ làm gì ở đây thế?
Không phải mẹ đang đi du lịch sao?
Có nhiều chuyện xảy ra.
Giờ thì ổn rồi,
nhưng chúng là cướp biển đó. Chúng nguy hiểm lắm!
Nhưng mấy đứa nhóc đó không phải là người xấu…
Majishogun, mẹ tôi đã an toàn.
Đã hiểu!
Trục quay cũng đã chậm lại rồi.
Đội trưởng Honki, tất cả đã sẵn sàng chưa?
Bất cứ lúc nào thưa ngài.
Chúng tôi sẽ hạ cánh.
Chờ, chờ đã, con có chắc là muốn hạ cánh không thế?
Mẹ làm ơn bình tĩnh chút đi.
Tốt rồi!
Majishogun, ở đây xong hết rồi.
Hãy tiếp tục, bắn đi.
Đã hiểu!
Oi, lũ khốn kia!
Đấy là cơ hội cuối cùng của các ngươi rồi, giờ thì đi gặp Chúa đi nhé !
Lại thế nữa rồi! Nami-san, cả cậu nữa!
Chỉ có thế thôi à.
để tớ xử lý cho.
Làm ơn đừng có nhúng tay vào.
Một cuộc đời có 36 dục vọng.
ITTO RYU
SANJUUROKU POUND HOU
Vẫn như mọi khi.
Hút chết à.
Dính tên trên đầu kia kìa!
Ah,May nhá, chỉ vào tóc thôi.
À ừ.
Cái quái gì thế?!
Hắn vừa làm gì vậy?
Còn đứng ngây ra đó làm gì?
Ratchet-sama!
Kẻ thù vẫn ở dưới nước.
Ta đã nói với người rồi, không nhớ à.
Phương án B.
OK!
Các ngươi cũng khá đó.
Vẫn muốn bắn gì sang à?
Với thứ này, các ngươi sẽ bị kết thúc tại đây!
Và đây là quân át chủ bài.
Cỗ máy chuyên trị thuyền, Vua-Thổi-Gió!!
Mình không hiểu đó là gì, nhưng quá tuyệt!!
Lại sang sung sà!?
Vĩnh biệt!
Gió từ cái máy đó sao?
Từ bỏ đi!
Đồ khốn, bọn cứu bà già đó mà không thưởng huy chương lại còn...
Hả, huy chương?
Phải, chiếc Vương Miện Vàng của Vua Hải Tặc!
Có gì mà cười?
Ngươi đến đây vì câu chuyện cổ tích đó ư?
Các người thật là ngu ngốc, thực sự ngu ngốc!!
Làm gì có gì ở hòn đảo này chứ!
Ta không tin, ngay cả một đứa trẻ con cũng thế!
THÌ TA CÓ TIN ĐÂU!!
Ặc, chúng bị hút kìa!
Bị thế lại hóa hay.
Nami-san, không sao chứ?
Không sao.
Robin-chan, cô ổn chứ?
Ơn chúa.
Thế ngươi nghĩ thế nào?!
Chúng ta đem trả bà già mà được trả ơn như kẻ thù vậy!
Nami, để tôi lên đảo!
Tôi cũng muốn lắm chứ, nhưng…
Buồm chính bị rách rồi, không đi được.
Đành thế vậy, hãy chỉnh buồm cánh bướm lên, chúng ta phải chèo tạm thôi .
Hein? Chúng ta vẫn chưa vào bờ à?
Thế là không được, chúng ta đáng nhẽ phải...lên...
Luffy!
Cậu lại còn cứ cố cãi "nó tồn tại","nó tồn tại".
Tất cả mọi người nghe theo mà ra nông nỗi này đây.
Này, chẳng lẽ nó lại không có thật à!
Không có bằng chứng nào cả!
Cả cái tên vừa nãy cũng nói nó không tồn tại!
Tồn tại mà, chắc chắn nó tồn tại mà!
Bà già đã nói thế, tức là nó tồn tại mà!
Có, nhưng là nói dối! Chúng ta bị lừa đó.
Cũng không hẳn là thế.
Robin!?
Đúng là tôi không có bằng chứng nào cả, nhưng...
Giữa bà già đó và tên kia, chúng ta nên tin ai?
Một bà già, vì chỉ muốn được cứu sống, nói tồn tại.
Còn tên vừa nãy, lại nói rằng nó không tồn tại.
Việc đó thì sao?
Chiếc Vương Miện Vàng chắc chắn ở đâu đó trên hòn đảo này.
Tôi không biết chính xác ở đâu.
Nhưng nếu căn cứ vào bài hát vừa nãy thì chắc chắn là có đáp án.
Tớ chả thấy nó có gì hết,
nhưng hình như có gì đó trên hòn đảo này gây sự chú ý của tớ.
Ý cậu là gì?
Xin lỗi, tớ cũng không biết giải thích thế nào hết.
Thế nó như thế nào? Có mùi à?
Có phải là mùi thức ăn không thế?
Không, nó không phải là mùi gì cả, giống như là một giọng nói thì đúng hơn.
Thế thôi.
Nếu cậu muốn.
Tớ chưa nói gì mà.
Chén thôi nào.
Luffy, cậu là đồ khốn, ăn hết phần của người khác, đồ ác độc!
Ai bảo ngủ làm gì!
Nami-san, Robin-chan, đồ uống nhé?
Không cảm ơn anh.
Cho tôi một cà phê.
Rất hân hạnh!
Đồ ngốc.
Bài hát dân gian này có đề cập tới thứ mà bà lão nói,
nếu nó có thật thì chắc chắn phải phải có ẩn ý nào trong đó.
Cô còn nhớ bài đó chứ?
Tôi đã ghi chép lại!
Cô thật là tuyệt vời.
Chuyển động, hãy chuyển động, chuyển động, hỡi Vị Vua Của Biển Cả, Chiếc Vương Miện Vàng,
mắt của con rắn trắng, hai mặt trăng, hãy cảm nhận tiếng của làn gió đen đang tắt dần đi.
Chuyển động, hãy chuyển động, chuyển động, hỡi Vị Vua Của Biển Cả, Chiếc Vương Miện Vàng…
“Vị Vua Của Biển Cả” và “Chiếc Vương Miện Vàng” có thể hiểu là kho báu đó.
như vậy dòng thứ 3 và thứ 4 sẽ là đầu mối.
Tôi thực sự muốn biết nghĩa của: “Mắt của con rắn trắng” là gì?
“hai mặt trăng”…
Tôi đang nghĩ đó là đôi mắt của con rắn trắng.
chắc không đơn giản thế đâu.
Im hay muốn vừa khóc vừa im!!
Dạ, em xin lỗi chị.
Tôi cũng xin lỗi!
Thật là, lúc nào cũng như thế hết.
Robin-chwan!!
Một chút vị đắng của tình yêu chính là tâm điểm của ngày hôm nay!
Cảm ơn anh.
Ngon đấy!
Tôi hạnh phúc quá.
Cả cái mồm cậu cũng thế, đồ đầu bò!
Gì đây, muốn móc họng nhau à?
Ta sẽ đá ngươi đó!
Thích đá à? Đây chiều luôn!
Dừng lại cả hai!
Con trắng trắng…
Hử?
Thấy chưa?
Óa óa, chính nó!
Đúng là giống với nó thật, nhưng...
Đơn giản thế thôi à, sao nó cứ kì kì thế nào ấy.
Thì chúng ta thấy rồi đó…
Bóng của hòn đảo này phản xạ lại trên mặt nước, tuyết trên sườn đồi của làng nổi lên như một con rắn vậy.
Vị trí của con tàu này, sóng lại nhẹ, nếu không như thế chắc chả bao giờ thấy được.
Công nhận là may thật đó.
Thấy chưa, tớ phát hiện ra nó đấy!
Thật không thể tin được.
Nó cũng có hai mắt kìa.
Thế đoạn tiếp của bài hát là gì?
“Hai mặt trăng”…
"Hai mặt trăng ư”?
Nhưng chỉ có một mặt trăng thôi mà?
Trăng = Nguyệt = Tháng
"Hai mặt trăng", cũng có thể hiểu là tháng.
Sao chúng ta không thử ngồi chờ dưới mắt của con rắn trong hai tháng?
Oh, nghe được đó!
Nói linh tinh gì thế?
2 tháng nhưng phải đợi từ tháng nào?
Euh… Từ tháng nào à?
Chúng ta không có thời gian mà chờ đâu.
Ah, hiểu rồi!
"Cả hai", không phải là hai con mắt của con rắn được chiếu sáng dưới anh trăng à.
Ế, sau đó...?
Hai con mắt quá khớp với mặt trăng còn gì, đó chính là câu trả lời!
Hai mặt trăng?
Cái thứ nhất, đương nhiên là mặt trăng thật.
Còn cái thứ hai, chính là cái được phản xạ dưới nước!
Chờ chút đã nào, nhưng là thế nào mà mặt trăng lại phản xạ chính xác vào mắt con rắn được?
Ờ thì đó chính là phần khó khăn.
Thế thì nói làm quái gì.
Ngó vậy mà không đơn giản vậy đâu.
Được rồi, sao cậu không thử đưa ra một ý kiến ngon lành hơn đi nào?
Đội trưởng Honki, mặt trăng trên trời ở 40° bên trái và chuyển hướng 32° bên phải…
Rõ.
Rồi, chuyển hướng mặt trăng trên biển 21° về bên trái sao cho băng 86° bên phải.
Xong!
Ratchet-sama…
86° bên phải!
Dạ.
Bên phải bao nhiêu ấy nhỉ?
Đủ rồi đấy, trả là trùng điện thoại Den-Den-Mushi đi.
Vâng thưa ngài.
Alô, đây là phòng thí nghiệm.
Ah, Majishogun?
Hả? Sao lại thế?
Ế, thật không?
Tôi cảm thấy không ổn chút nào, lũ hải tặc có vẻ hiểu được ẩn ý của bài hát rồi.
Tôi nghi là chúng đã giải quyết được bí ẩn cả con rắn.
Trong bất cứ trường hợp nào, tôi cũng sẽ theo dõi chúng, nhưng giờ chúng ta sẽ làm gì tiếp đây?
Chúng ta nên làm gì?
Không làm gì cả.
Tuy nhiên, nếu chúng vào bờ, chúng ta sẽ triển khai kế hoạch C và phản công.
Rõ!
Ngài có chắc không?
Để giải đáp những bí ẩn của đôi mắt trắng thì ai cũng có thể.
Vấn đề là sau đó.
Chừng nào chúng chủa giải được bí ẩn của "hai mặt trăng", tất cả vẫn ổn thôi.
Bởi vì chính chúng ta, cũng chủa giải đáp được.
Trước hết, sẽ di chuyển mặt trăng của biển.
À vâng, ngay lập tức.
Một chút nữa thôi.
Chỉ một chút nữa thôi là kế hoạch của ta sẽ thành công.
Sau một số ý kiến đã được đưa ra,
bằng cách định vị vị trí của mặt trăng lúc ban đêm cho đến hết ban ngày thì sao?
Đó cũng là một ý tưởng…
Có nên tìm kiếm một hồ nước khác để làm nơi phản xạ ánh trăng không?
OK đến lượt tớ!
Lá thắng rồi nhá!
Làm trước đi!
Đó thôi à!!
Hụt rồi, hụt rồi!
Các cậu im lặng cái được không!
Nhưng tớ là người tìm thấy con rắn trắng mà!
Đó là chuyện của quá khứ.
Chỉ là ăn may thôi mà.
Ah, gian lận kìa!
Thôi bỏ qua đi…
Nhưng dẫu sao, cũng đúng mà…
Thấy chưa?
Gian lận vãi.
Nếu vậy thì…
GOMU GOMU NO
PISTOL
Trăm phần nghìn nhé!
Cũng như nhau cả thôi…
Ai bảo như nhau? Tớ thắng… Ah Nami!
Thuyền trưởng, cậu thử đánh lại bên kia xem sao?
Robin?
Và nếu như đó là, "hai mặt trăng”?
tsuki = moon(mặt trăng) hoặc thrust/jab (đánh xuyên qua)
Nếu như đó là đánh xuyên qua thì sao?
Sao lại thế được.
Tớ không chắc lắm, nhưng nếu muốn đánh vào bên kia thì được thôi.
Được!
Yosh, phát nữa nè!
Tìm thấy rồi!
Miệng rắn đã mở!
Đó là lối vào của một hang động bí mật!
Chỉ bằng một cú đấm vớ vẩn đó sao?
Được rồi, vào trong đi các cậu!
Đi đâu? Giờ đi đâu?
Vào hang động!
Bây giờ?
Bây giờ!
Tớ bị mắc chứng bệnh “Không-nên-đi-lên-đảo”…
Usopp!!
Usopp, đủ rồi đấy, không sao đâu!
Thôi nào, chúng ta không thể cứ ngang nhiên chui vào mà chưa biết gì về nó cả!
Hơn nữa, cậu quên chiều nay...?
Lỡ bị dính bẫy của bọn chúng thì sao!
Thế thì càng vui!
Cậu có hiểu là nó không có lợi cho sức khỏe không hả?
Cậu thấy mấy cái máy đó chưa, lại chả tuyệt quá còn gì!
Đúng là Vua-Thổi-Gió với Robot bắn cung thì tuyệt nhưng…
Thấy chưa thấy chưa!
Chắc chắn còn nhiều nữa!
Muốn thấy tiếp không hở?
Hãy tiến lên đảo máy móc thôi nào!
Đi!
Một lũ đần độn…
Cậu không muốn tìm kho báu à, Nami?
Tất nhiên là muốn!
Ế!? Chúng giải quyết được bí ẩn và mở cửa hang rồi à
Sao lại thế!?
Thật vô lí!
Ratchet-sama…
bình tĩnh…
Bình tĩnh nào, đội trưởng!
Thực ra cũng chả có gì nghiêm trọng cả.
Trong trường hợp này…
Kính của ngài!
Ratchet-sama…
Không cần phải trịnh trọng thế đâu.
Ta có cảm giác chúng chỉ ăn may thôi.
Cõ lẽ chúng ta không cần tìm gì cho tốn sức, có lẽ chỉ cần...
lợi dụng chúng.
Hể?
Được rồi, hãy lợi dụng chúng.
Lũ hải tặc đó á?
Liên lạc với Majishogun. Vì chúng là hải tặc nên lòng tham của chúng là không giới hạn.
Chỉ cần nói ngọt một chút…
Oi, quay về bên phải!
Chopper, quay đuôi tàu qua phải!
Rõ!
Chỉ cần di chuyển phần hông và má thuyền là ổn.
Gì thế?
Là hắn, cái gã buổi chiều ấy.
Hắn đến đây làm gì?
Xin chào tất cả mọi người,
Tôi có chút chuyện muốn nói với các bạn.
Về cái gì?
Tôi đang ở thiên đường!!!!
Mấy tên ngốc này có vẻ phởn nhỉ.
Thích ý kiến ý cò gì hả?
Chả có gì cả…
Mọi thứ khiến mình nhớ đến lâu đài Drum.
Mình đang tự hỏi Doctorine đang làm gì.
Ah, cho tôi thêm một li nữa!
Đầu nó rỡ xuốngl!
Bác sĩ!!
Ah quên, là mình mà.
Đây là cái quái gì vậy?
Một con robot ư?
Trông cứ như thật ấy.
Cho tôi xin lỗi thưa ngài.
Con robot này chưa hoàn thiện, lô này đang được thử nghiệm.
Ah, có vẻ là thế…
Nhưng trông cứ như thật ấy…
Robot biết nói!
Tôi là con người.
Gì nữa đây?
Có... vẻ... hay... đấy...!
Xin chào các quý ông quý bà hải tặc!
Gì cơ…
Các quý ông quý bà, xin chào buổi tối!
Thật tuyệt vời!
Làm sao nó di chuyển được vậy?
Mặc dù các người là khách, nhưng cũng có giới hạn mà!
Không sao đâu, cũng chả ảnh hưởng gì mà.
Dạ.
Cho ta xin lỗi vì chuyện vừa rồi, đây là đội trưởng Honki của chúng tôi.
Các vị có thể tránh ra một chút được không?
Quá chuẩn luôn, không đỡ được!
Nhưng mà làm sao nó di chuyển được thế!?
Đây là robot mà tôi tự chế: Zougame-kun 55.
Zougame : Voi lưng rùa
Một lần nữa, tôi tên là Ratchet.
Tôi là chủ của hòn đảo này, xin chào mừng quý vị!
Một ngư dân? Anh đánh bắt cá à?
Không, là chủ!
Là người quan trọng nhất của hòn đảo này!
Là chủ của hòn đảo này, đồng thời là nhà sáng chế, một thiên tài, tiến sĩ Ratchet-sama!
Không thể tin được, đúng là thiên tài!
Vậy tất cả đều do ông làm hết đó à?
Chính xác. Nhưng đó chỉ là nghề tay trái thôi, khả năng thật sự của tôi đâu chỉ có thế.
Của tớ cơ mà! Há Há
Khốn kiếp! chúng đâu có nghe mình nói
Còn tôi là Majishogun.
Tôi, đội trưởng Honki!
À, còn tôi là Monkey D. Luffy, rất hân hạnh được gặp!
Giới thiệu đủ rồi đúng không?
Hãy vào vấn đề chính đi nào.
Tại sao mới vừa rồi còn đánh trả chúng tôi mà giờ đã thành anh em thế này?
Rất tốt.
Vậy để tôi đi vào vấn đề chính.
Tôi thực sự xin lỗi về vụ chiều nay.
Tôi đã phát hoảng với cái ý nghĩ các bạn đã bắt mẹ của tôi làm con tin.
Bà ấy đã kể hết cho tôi mọi sự tình.
Tôi cảm thấy xấu hổ vì đã không sáng suốt.
Tôi hy vọng các bạn tha thứ cho mọi chuyện và một vinh hạnh được đền ơn cho các bạn.
Không sao đâu mà! Dù sao thì chúng tôi cũng là hải tặc nên dễ gây nhầm lẫn lắm.
Thật vui khi cậu hiểu điều đó.
Còn bây giờ, hãy đi vào chủ đề chính.
Các bạn đã giải quyết được bí ẩn trong bài hát đến đâu rồi?
Có vẻ ngươi cũng không phải là người vòng vo nhỉ!
Tôi thích kiểu đó.
Không phải càng ít ma sát thì bánh xe càng quay nhanh hơn sao.
Tôi hiểu ẩn ý của ông rồi.
Nami!!!!
Gì!?
Búp bê biết mang trà nè! Quá đỉnh!!
Mặc kệ hắn đi, tiếp tục cuộc thảo luận nào.
“Các bạn đã giải quyết được bí ẩn trong bài hát đến đâu rồi”, có phải không nhỉ?
Thực tế thì chúng tôi cũng không biết gì hết.
Sao?! À ý ta là xạo à?
Tất cả. Bọn ta không biết tí gì hết, ngay cả làm gì sau đó
Rồi ngay sau đó ông cử người đến.
Tuy nhiên, các bạn đã giải quyết được bí ẩn "hai mặt trăng" một cách dễ dàng.
Phải rồi, cảm ơn bản năng thuần túy của thuyền trưởng của chúng tôi.
Chẳng lẽ lại là bản năng tự nhiên à.
Đó là thuyền trưởng của cô sao!?
Phải, Luffy Mũ Rơm, bị Hải Quân truy nã với số tiền 100.000.000 Beli.
Ngạc nhiên quá à?
Nhìn cậu ta chẳng có tí chút nào nguy hiểm phải không?
Vô ích thôi nếu cứ muốn moi thông tin của bọn ta.
Nhưng dù sao cũng cảm ơn các người vì bữa tối.
Bọn tôi không muốn rủi ro khi đâm đầu vào một thứ kho báu không tồn tại.
Vậy nên, chúng tôi sẽ rời đi vào sáng sớm…
Chờ đã!
Nếu như có sự hỗ trợ của ta thì chắc chắn đó cũng không phải là ý tưởng tồi.
Hỗ trợ ai?
Các bạn!
Tôi đánh giá cao suy nghĩ của các bạn.
Dĩ nhiên, kho báu nếu chúng ta tìm được sẽ chia ra.
Ồ thế à, vậy sao có người nói là không có kho báu nào thế vậy.
Đấy là...
Do tổ tiên của chúng tôi để lại cho chúng tôi.
Đấy cũng là điều mà bà ấy đã nói.
Có vẻ đáng tin hơn rồi đấy.
Tôi xin lỗi một lần nữa về sự vô lễ của bọn thuộc hạ của tôi.
Chúng tôi bị mắc kẹt với bí ẩn này khá lâu rồi, tuy nhiên giờ thì dễ dàng rồi.
Đó là lý do tại sao tôi cần sự trợ giúp của các bạn.
Làm ơn, hãy cùng tìm nó nào.
Ratchet!!
Con đang suy tính gì vậy? Thật không thể tha thứ được.
M...Mẹ!
Mấy cái biểu đồ trong phòng con là gì thế?
Dù là gì thì cũng hãy tỉnh giấc điiiiííí…
Ngươi! Sao ngươi dám làm như thế với mẹ của mình chứ!
Tôi hi vọng bà ấy sẽ ổn?
Các bạn đừng lo lắng gì hết.
Còn giờ…
Không bao giờ!
Ta có thể…
Được, hãy thỏa thuận cùng nhau nào.
Luffy! Lại bị tăng tăng nữa à!
Không sao đâu. Hắn nói chúng ta được chia kho báu mà.
Tất nhiên rồi.
Tôi không bao giờ nói dối.
Đọc kĩ rồi kí vào đây nè.
Không hợp đồng gì hết cả!
Ratchet!!
ZOMBIE!!
Tôi vẫn còn sống mà!
Ông có vấn đề gì với bà ấy à?
Chúng tôi chỉ đùa thôi mà.
Thế nhé, Luffy-san, cậu giúp chúng tôi nhé?
Được thôi, Kính Còm!
Còm?
Cái đồ chết tiệt...!!
Tôi đặt niềm tin vào cậu.
Hớ? Ai vừa gọi mình thế nhỉ?
Ừm, làm ơn cậu có thể đừng đùa với cái đó được không?
Đứng ở đó bị cản gió làm thuyền không đi được.
Này, các cậu có nghe không thế?
Mọi người sẵn sàng chưa?
Thắng tiến tới Chiếc Vương Miện Vàng nào!
Không biết cái gì đang chờ chúng ta ở trong đó nhỉ. Nhớ bảo vệ tớ đấy!
Oi!
Lại bệnh "Không-nên-chui-vào-hang" à?
O-Oui.
Chờ đã! Tiếng gì thế?
Vẫn có ai đó đang gọi cậu sao?
Không phải, nghe giống như tiếng gió.
Luffy, im lặng nào.
Có lẽ nào là tiếng thì thầm của cơn gió đen?
Lại bài hát đó à?
Có lẽ thế.
Giờ thì làm sao? Tôi có cảm giác chúng ta đang đi nhanh hơn.
Chúa biết.
Chúng không nguy hiểm mà?
Theo như bài hát có thể thấy, chúng ta đang đến gần một mối nguy hiểm nào đó?
Khi mà kết thúc ở đây với hai người đẹp mà tôi yêu quý!!
Dòng chảy đang nhanh hơn.
Nhìn kìa!
Mấy con tàu cũ kĩ kia là sao.
Hầu hết đã bị mục nát hết rồi.
Thế này mới thực sự là phiêu lưu chứ!
Cậu thật là!
Tốt thôi!
Thế sao cậu biết chắc được?
Hên xui!
Hên xui!?
Này các cậu, nếu cứ tiếp tục nói chuyện như thế thì sẽ có chuyện không hay xảy ra đấy!
Cái khe sắc thế kia qua sao giờ?
Qua bằng cái Dial Impact của cậu ấy.
Đừng có điên, thích thì đi mà làm lấy!
GOMU GOMU NO
Cậu có bị khùng không thế?
Ờ thì tớ tưởng nếu nó quay nhanh thì tốt hơn chứ.
Thế thì cũng phải bàn trước chứ!
Tính giết tớ à!
CHờ đã, hình như tiếng gió đang mạnh hơn.
Thác nước!!!!
Luffy, biến thành quả bóng đi!
Ok!
Luffy, tóm lấy!!
Tất cả mọi người đều ổn.
Có ai bị đau không?
Có phải cái vương miện đó được giấu ở đâu đó quanh đây?
Xung quanh nhìn ảm đạm quá.
Nó thật rộng lớn!
Không biết cái hang này dài đến đâu nhỉ?
Hay là thế này.
Chúng ta hãy chia ra và đi tìm quanh đây xem!
Nghe buồn cười thế, bộ không biết ở đây đáng sợ thế nào à…
Tớ tìm thấy nơi này đỉnh quá nè!
Lại đây coi đi!
Kho báu!? Kho báu, kho báu…
Lên xem thôi!
Mới đó còn nguyên vẹn mà giờ con thuyền đã tan tành rồi.
Quá... quá tuyệt luôn!
Đây... Đây là...
Thấy chứ! Chả phải quá tuyệt sao?
Nhưng mấy con thú ở đây trông lạ quá?
Cái bờ hồ này thật lộng lẫy!
Giống như Nami-san vậy!!
Này, các ngươi có nhận ra cái gì quen không?
Không, không hề.
Đây là lần đầu tiên chúng tôi đến đây.
Thử bọ tất cả mọi thứ sang một bên là chúng ta thấy kho báu phải không?
Ngươi nói đúng đấy, nhưng chỉ nói mồm không thì chẳng tìm thấy gì đâu.
Luffy, Usopp, Chopper, dừng lại và tìm manh mối đi.
Ouais!!
Mọi người chờ chút nào!
Trên trụ cột này có khắc chữ.
Có thấy nó nói gì về Vương Miện Vàng không?
Đúng là chị hai mà, Onee-sama luôn là người đáng tin tưởng.
Vậy, rốt cục nó nói gì thế?
Chờ một chút.
Một bài hát.
Một bài hát? Ý cô là bài hát dân gian?
Đúng thế! Đây là toàn bộ lời đầy đủ của bài hát.
Có thêm được gì không?
Cô có nghĩ nếu tiếp tục theo chỉ dẫn thì sẽ tìm được cái vương miện vàng không!
Chắc thế.
Mà, lời tiếp theo của bài hát nói gì thế?
Khi thời gian uống vào giọt nước màu xanh, ánh sáng sẽ mở ra khu vườn màu xanh.
Chuyển động. chuyển động chuyển động...
vị vua của biển Xanh, Chiếc Vương Miện Vàng...
“Khi thời gian uống giọt nước màu xanh”, không phải kia sao?
Có vẻ đó là câu trả lời hoàn hảo nhất.
Đố gì mà như đùa, cũng phải có giới hạn thôi chứ.
“Khi thời gian uống giọi nước màu xanh”, chẳng lẽ lại đơn giản thế sao?
Suy nghĩ tí nào.
Có thể là khó với một người, nhưng nếu với mười người thì sao?
Ratchet-sama quá đỉnh luôn!
Khùng à…
Chẳng đáng để thử.
Ngươi ngu không đỡ được.
Ngu thật.
NG...NG...Ố...C...
Này kính còm!
Cái gì!?
Ông thật thông minh!
Đúng là thuyền trưởng có khác, luôn nhìn thấy được giá trị thật của một con người.
Chopper, chúng ta uống nào!
Ouais!
Bọn này thì không đỡ được rồi.
Ouais.
Uống thể quái nào hết được.
Đương nhiên!
Humm...
Thêm người nữa may ra hết đấy!
Có thể im ngay được không?
O-Oui.
Cô ấy luôn thế à?
Nói nhỏ thôi mấy cha!
Cả các ngươi nữa!
Nami!!
Luffy?
Vui quá nè!
Lên đây mà xem.
Chờ đã, cậu đang làm gì thế?
Tớ nghĩ nếu lên cao một chút thì có thể thấy gì đó.
Cậu cũng thử lên đi!
Vậy ra...
đó là...
bài hát...
người sẽ uống giọt nước màu xanh
Con cò!
Toki là một loài chim ở Nhật (Nipponia Nippon - cò đỏ)
Thời gian (時) và con cò (トキ) phát âm giống nhau
Không phải "khi uống một ít" thì nghĩa là "uống kiểu con cò" sao!!?
Toki là một loài chim ở Nhật (Nipponia Nippon - cò đỏ)
Thời gian (時) và con cò (トキ) phát âm giống nhau
Mình chúa ghét các loại ẩn ý!
Giờ thì phải làm gì với nó?
Chẳng lẽ cứ tìm được gợi ý nào đều là nhờ cậu ta sao.
Đủ rồi đấy, xuống đây đi Luffy!
Quá đà rồi đấy, xuống!
Luffy!
Luffy! Zoro!
Tưởng chết rồi chứ.
Giờ thì lại có thêm một bí ẩn nữa được giải quyết.
Ý ngươi là gì?
Đây là bản chi tiết từ trước đó của tôi.
Dựa vào bài hát, sau khi nước bị hút cạn, khu vườn màu xanh sẽ hiện ra!
Không thể nào!
Không có gì cả!
Cuối cùng thì cũng chả có cái khỉ khô gì ở đây cả.
Phải có gì chứ.
Tìm kĩ vào!
Tuyệt quaáá! Con chim đã uông hết nước trong hồ
Thuyền trưởng?
Có chuyện gì à?
Cậu không sao chứ, thuyền trưởng, để tôi giúp một tay!
Tôi ổn mà. Thế có chuyện gì thế?
Tôi có một số nghi vấn, tôi muốn tìm hiểu thêm một chút
Vương Miện Vàng?
Không chắc chúng có mối liên hệ gì…
Vậy à, thế cứ thoải mái đi.
Luffy!
Tớ cũng muốn đi? Có cái gì đó cứ làm tớ thấp thỏm.
Sanji, hỗ trợ họ!
Đương nhiên rồi, Robin-chwan!
Tớ nghĩ mình không ra được.
Zoro, cứu tớ cái nào!
Hắn đúng là rắc rối quá.
Gió?
Cảm ơn, Zoro!
Đây là...
Cây lao xanh!
Nó làm gì ở đây?
Vậy ra đây là đỉnh núi rồi ư?
Núi đá vôi…
Cả san hô cũng hóa thạch…
Thông thường, san hô chỉ có ở dưới biển thôi mà?
Vậy sao lại có ở trên đỉnh núi này?
Không biết ngọn núi này là gì đây?
Robin-chan, nhìn kìa!
Một đền thờ ư?
Nhìn nó cổ quá?
Khá lâu rồi đấy.
Phải hơn 1000 năm rồi.
Đến thế sao?
Mái vòm được che phủ bằng kim cương!
Đây...chắc là bí mật của hòn đảo này.
Robin-chan!
KOURU BOURU
Thật đáng nể.
Đó là một trong nhưng phát minh của tôi.
Mấy cái vòng không khí đó thú vị thật.
Nhưng sẽ hoạt động chứ?
Ouais, uy lực hơi bị mạnh đấy.
Yosh, bắt đầu nào!
SANDABORUTO TENPO
Hả? Sao không có gì hết vậy?
Cô làm được rồi.
Ta phải cảm ơn cô.
Cảm ơn nhé.
Nhờ các người mà cuối cùng ta cũng đến được đây.
Gì vậy? Sao nữa đây?
Cơn chấn động này là sao?
Ở đây không an toàn đâu, ra ngoài thôi!
Robin-chan!! Ở đó có gì vậy?
Có phát hiện gì mới à?
Còn cả cậu nữa, ra ngoài mau!
Chopper?
Cả hai làm sao thế?!
Ngài... không thể nào...
Oi, Chopper!! Chopper!!!
Một điều như vậy...
Nó còn nguy hiểm hơn mình tưởng...
Cơn địa chấn này không lẽ là do...
Cái gì thế này???
Hình thù thực sự của hòn đảo này.
Hớ?
Nhưng không thể...
Không thể? Nhưng nó là thật đấy!
Chúng ta đã thức tỉnh một thứ thật khác thường.
Có vẻ nghiêm trọng rồi đấy?
Luffy!
Không sao!
Không sao chứ?
Chắc thế.
còn Zoro?
Chắc cậu ấy tự lo được...
Đừng có nói như thế!!
Chờ đã! Cái gì thế?
COOON RRUÙÙÙAAAA ƯƯƯ!!!!!
Rất lớn!! Khổng lồ!!
Sao mà nó to thế được?!
Chờ chút. Có nghĩa là đây không phải là một hòn đảo mà là một con rùa?
Không thể nào?!
Chính xác.
Mấy người chưa chết ư?
Chưa.
Thiệt hại có vẻ nghiêm trọng đấy.
Không sao.
Zoro! Không sao chứ!?
Đương nhiên, chả có gì có thể làm...
Cái quái gì thế kia??!!
Một con rùa khổng lồ.
Không có con gì mà lại to như thế cả!
Biết sao được!
Nami!
Tôi cũng vậy, thôi đừng hỏi nữa đi.
Tớ hiểu rồi!!
Hiểu gì?
Chắc chắn là nó!
Nó?
Cậu đã nghe về truyền thuyết chưa!
Con rùa này sẽ hướng chúng ta tới cái Vương Miện Vàng đó!
Chúng ta sẽ lái trên lưng nó để tìm kho báu!
Chuẩn quááá!!
Cô nghĩ sao?
Tôi không rõ lắm nhưng có lẽ tốt hơn là nên hỏi những người đó.
Ngươi đã nói "chính xác" phải không?
Cái tên Kính-Còm ấy bị sao thế?
Khi cha tôi qua đời, ông đã cho tôi biết được bí mật ở trên ngọn núi này có hang động của tổ tiên đã yên nghỉ.
Một nơi mà chỉ có những người mang dòng máu trong gia đình mới có thể vào.
Sự thực, tất cả các chi tiết đã giải thích cho ta rất rõ về con rùa này.
Trên đó viết gì thế?
Lịch sử của hòn đảo này.
Đã từ rất lâu, Shimagame-sama, cũng là nơi mà tất cả mọi người và hòn đảo,
đã sống hạnh phúc cùng nhau.
Shimagame-sama, vậy đó là tên của bà ư.
Có phải chính bà đã không ngừng gọi tên tôi phải không?
Đã hơn 1000 năm từ khi ngài Shimagame chìm vào giấc ngủ, mọi người đã an cư lập nghiệp và sống yên bình ở đây, trên cái mai của ngài.
Khi thời điểm quan trọng đến, bà sẽ thức dậy.
Những người khai phá đầu tiên đã mã hóa thời gian thức tỉnh ở trong bài hát.
Và đó chính là bài hát dân gian này?
Chính xác.
Đó là gì?
Đá bị xói mòn nên khó có thể đọc tiếp được...
Đây là lý do vì sao mà tên Rachet đã phải cố gắng giải quyết những bí ẩn của bài hát.
Và thực chất trong bài hát này cũng chả đề cập đến kho báu nào đúng không?
Có thể nói là như vậy.
Vậy là các người đã lừa chúng tôi phải khônh.
Đừng có đổ oan bừa bãi như thế chứ.
Ta không nói dối.
Cho đến giờ chưa thấy đề cập gì đến dấu hiệu của chiếc Vương Miện Vàng nên chưa thể khẳng định được.
Lại chống chế rồi.
Ngươi thừa biết bài hát chỉ nói tới con rùa mà vẫn dám làm hiệp ước với hải tặc.
Hớ? Con rùa?
Nè, Nami, rùa gì ở đây...
Phản ứng thể đủ rồi đấy!!
Thế là hết rồi phải không?
Cô cũng nên biết rằng tôi cũng đang thực hiện khoản "đôi bên có lợi" thôi?
Vậy thử nói cho tôi biết đích sau cùng là gì.
Mục tiêu cuối cùng của ngươi là gì?
Chẳng lẽ lại chỉ vì lời dặn dò của người xưa à?
À phải, nếu đúng vậy thì sao.
Có vẻ ngươi đã đi hơi xa so với hiệp ước rồi đấy.
Tốt thôi, ta sẽ cho cô biết.
Thực chất kế hoạch của ta còn đi xa hơn nữa khi thức tỉnh Shimagame.
Từ giờ, tất cả mới chỉ là sự bắt đầu.
Tính cướp kho báu của ta à!?!
Làm gì có chuyện đó, cậu có nghe tôi nói không đấy?
Làm gì có kho báu nào. Nó chưa bao giờ được đề cập đến ở đây cả.
Ê, "giáo sư", một câu hỏi!
Sao!
Đưa ra câu hỏi đi.
Vậy giờ chúng ta là kẻ thù đúng không?
Đúng, tiếp tục vào vấn đề nào.
Kho báu có thật!
Kho báu là có thật, chiếc Vương Miện thực sự có thật!
Con rùa này, chắc chắn sẽ chỉ cho ta đến chỗ Vương Miện vì ta đã cứu nó!
Chúng không có thật, đừng có mà đưa ra câu chuyện mà không có căn cứ như thế!
Ai cần đến chứng cứ!!!
Nếu ta nói nó tồn tại, nó sẽ tồn tại.
Ngay cả bà già đó cũng nói như thế.
Gì cũng được.
Cậu thích thì cứ ở đó mà tin, nhưng con rùa này thì không có thời gian đâu.
Vì kể từ giây phút này, nó sẽ làm theo lệnh của ta.
Cho giấc mơ... chinh phục thế giới!
Bị đần à?
Sao!?
Đúng là ước mơ của bọn con nít.
Chỉ với con rùa này mà ngươi nghĩ thế giới sẽ rơi vào tay ngươi ư?
Nghe buồn tai thật đấy.
C...Câm ngay! Câm ngay!
Các người còn muốn chế diễu tôi cho đến bao giờ?
Ta sẽ không tha cho các ngươi đâu.
Thế một câu hỏi nhé! Ngươi định điều khiển con rùa này thế nào?
Ngươi tưởng ta chưa nghĩ tới điều đó sao?
Đừng so sánh ta với lũ đần độn các ngươi.
Với một người như ta, đây chỉ là chuyện nhỏ.
Xong! Kết thúc ở đây.
Ta đã xong việc với các ngươi.
Ta cũng muốn các ngươi đi, nhưng...
ta nghĩ rằng các người sẽ gây nhiều khó khăn cho ta.
Quan tâm hắn nói thêm làm gì?
Vậy ta quyết định cho các ngươi im luôn.
Nếu muốn đánh nhau thì đừng nói nhiều nữa vầ xuống đây.
Làm sao mà ta thắng được các ngươi khi đối đầu thế này chứ!
Ngài không sao chứ?
Không sao.
Thẳng hướng về lâu đài.
Ta không thích quá bạo lực, nhưng...
giờ các ngươi có thể mơ về kho báu đó rồi.
Chopper!
Hình như đây là Shimagame.
To đến kinh ngạc!
Bác sĩ, cậu bảo có thể nghe thấy tiếng con rùa nói gì đúng không?
Nó nói gì?
Tớ không rõ lắm, bà ấy chỉ nói về con mình.
Có vẻ như đã chết gần nửa.
Thành công rồi! Thành công rồi!
Ta cuối cùng cũng đã đánh thức được Shimagame!
Sau năm năm, không có gì là không thể đối với ta!
Thực tế, người xứng đáng cai trị thế giới này là ta!
Thực tế, lũ hải tặc đó đến đây,
mà thần thành như đang mỉm cười với ta.
Ngay lúc này, tất cả sức mạnh như đang chuyển dần trong tay ta!
Cuộc chinh phục thế giới bắt đầu từ bây giờ.
Ratchet-sama!
Đến lúc rồi!
Và các ngươi sẽ là Thống Đốc và Đại Tướng của thế giới này.
Quá đỉnh!!
Cảm ơn ông chủ nhiều lắm!
Tiến lên, Shimagame!
Hãy cùng ta bước vào một kỉ nguyên mới!
Các cậu có nghe thấy gì không?
Có thấy.
Hình như là tiến máy móc.
Nó đến từ lâu đài.
Xung quanh lâu đài, nhìn kìa
Tuyệt vời!
Ta quả là tuyệt vời!
Tiến lên, tiếp tục nào!
Chuyện gì thế này! Càng lúc càng điên rồ!
Chỉ còn cách duy nhất là tiến thẳng tới cái lâu đài kia mà thôi!
Khốn nạn thật!
Còn Nami-san, không biết có sao không?
Cao su! Mũi dài! Kiếm sĩ cùi bắp!
Nếu Nami-san mà có mệnh hệ gì, hắn sẽ phải trả giá!
Hắn đang dự tính gì thế?
Luffy!
Thuyền trưởng!
Chuyện gì xảy ra thế?
Sanji-kun!
Nami-san, cô vẫn khỏe mạnh và an toàn!
Lại gì thế kia?
Nó có hình dáng thế này sao?
Pháo đài biến hình!!!
Đừng có tỏ vẻ ngạc nhiên nữa!
Thậm chí ở trong hòn đảo này vẫn còn nhiều cỗ máy khác.
Bọn chúng có âm mưu gì?
“Thống trị thế giới”, thế đấy.
Hở?
Hắn có vẻ nghiêm túc đó.
Này, cái thuyền bay vừa nãy chui ra từ cái lỗ này? Anh có thế không
Có vẻ như nó hướng về phía tòa lâu đài.
Thật là một tên nghiện máy móc…
Hắn tưởng thay đổi hình dáng là xong sao?
Hắn sẽ phải trả tiền về vụ này.
Đó là những gì mà cô tức sao?
Quá tuyệt!!!
Đi thôi thuyền trưởng!
Yosh, tớ canh chừng ở đâ...!!!
Gì thế?!
Có kẻ xâm nhập!
Sao lại thế được?
Không thể nào, tên Mũ Rơm!
Mi trốn đâu rồi, tên Kính Còm?
Chui ra đây mau!!
Tính bỏ chạy với kho báu à, đừng mơ nhé!
Còn phần của ta nữa nè!
Bộ mi không nghe ta nói trước đó à.
Không được phép cho chúng can thiệp vào...
Tôi xử lý chúng nhé?
Đúng thế, làm mau đi.
Ta sẽ hoàn thành công việc ở đây.
Hắn không phải là loại dám ló mặt ra đâu.
Nếu hắn không ra thì để tôi cho hắn một bài học về thói ăn cướp.
Đúng rồi, tiến lên, Zoro, xử chúng đi!
Ngốc…
Cái máy tiếp theo sẽ là máy gì đây?
Được rồi, tiến lên!
Chờ đã, không đơn giản thế đâu!
Họ chẳng thèm chú ý tí gì hết!
Có chuyện gì thế, Chopper?
Con rùa vẫn đang cố nói chuyện với tớ.
Hế? Cậu có hiểu nó nói gì không?
Có, cậu có nghĩ tớ nên đứng sau việc này không.
Tớ cần chút thời gian nói chuyện với bà ấy.
Tốt thôi, nhưng nhớ hỏi bà ấy kho báu ở đâu nhé.
Ừm.
Luffy!?
Đã bảo họ rồi
Chông chờ vào cậu đó.
Hiểu rồi mà.
Được rồi, đi thôi!
Hé? Cả tớ nữa à? Chúng nguy hiểm lắm đó?
Luffy?
Họ đi đâu rồi?
Mũi dài! Hoa tiêu!
Cảm ơn Robin.
Làm ơn.
Ôi…
Nước biển ngon không, các bạn!
Chịu khó im lặng chút nhé.
Không thể tin được!
Chúng thật thậm độc.
Chờ đã, Usopp đâu rồi?
Naaamiii…
Luffy!
Nami-san, Robin-chwan, các cô không sao chứ?
Ngay đây, Usopp.
Luffy sao thế?
Gặp nước biển là tiêu luôn.
Anh ấy nói đúng đấy.
Oh, Robin!
Ra thế.
Lún quá.
Im đi, xem nữa giết người ta rồi!
Ouais, ước gì như thế.
Giờ thì
Này này!!
Đừng có đánh nhau nữa coi!
Chắc chắn phải có lối thoát khỏi đây.
Các bạn đừng lo lắng.
Các bạn không sao chứ?
Còn ông là...
lại ông à?
Tôi là quản gia của Ratchet-sama.
Quản gia của tên Kính Còm đó á?
Giờ thì sao? Ông muốn gì?
Làm ơn hãy hiểu cho tôi.
Bà già!
Mọi chuyện bị ra thế này, cũng là do ta và đứa con ngu ngốc ấy.
Tôi đã để nó làm những chuyện này, nhưng không nghĩ lại tồi tệ đến thế.
Bà có biết là bài hát này có thể thức tỉnh con rùa không thế?
Không, ta còn không biết đến sự tồn tại của nó.
Ta thề đấy, ta không nói dối các bạn đâu...
Chúng tôi đâu có nghi ngờ.
Nhưng con trai bà thì đi hơi quá giới hạn rồi đó.
Nhưng...
Đúng thế, các bạn là hải tặc và không thể chỉ đơn giản là xin lỗi được.
Nhưng chính tôi mới là người đưa các bạn đến đây.
Nên nếu muốn trừng phạt ai thì hãy lấy tôi đây.!
Thưa bà, bà không nên nói thế.
Tội ác của nó cũng là của ta, ta không thể ngăn chặn được.
Trái tim của bà chịu nhiều đau khổ rồi, Gonzou tôi sẽ không bao giờ quên điều phục vụ bà.
Cảm ơn ông đã ở bên cạnh tôi trong suốt thời gian vừa rồi.
Bà cũng thế!
Giờ, các bạn muốn làm gì thì làm đi.
Chờ đã, đầu tiên tôi muốn xin lỗi, các bạn có thể tha thứ cho Ratchet-sama được không?
Làm ơn mà.
Tớ có cảm giác như mình là kẻ xấu ấy.
Rõ ràng rồi mà!
Tốt thôi! Xin lỗi cũng được, nhưng hãy đền tiền cho chúng tôi.
Làm thế còn hơn cả ác quỷ đấy!
Tiền? Các bạn muốn tiền à?
Không thành vấn đề!
Lại nói bừa gì thế? Bà ấy nợ chúng ta mà!
Tôi tin kho báu có thật khi nói với mọi người về nó, nhưng...
...cho cuối cùng, các bạn lại không có được. Ta xin lỗi.
Nhưng dù gì đi nữa, nó vẫn là đứa con dễ thưởng của ta. Ta quý nó hơn bất cứ thứ gì khác.
Tôi cầu xin các bạn, hãy tha thứ cho nó, ngăn con rùa này lại, và đem hòa bình trở lại nơi đây.
Yêu cầu ngày càng tăng đấy!
Cứ như là trò chơi của bà thế à!
Không phải thế, ý ta là...
Vương Miện...
Làm ơn! Ta cầu xin các người!
Thưa bà, đừng làm vây...
Ngươi biết đó, bà già này thật...
Nếu mọi người cần vàng thì hãy lấy cái răng này của ta!
Đừng có điên!
Tôi chỉ dùng một hàm thôi mà, mới có 20 năm!
Không ai cần nó hết cả.
Tên kính còm đó là kho báu của bà phải không?
Nó là duy nhất và vô giá.
Vậy à.
Cái gì, cậu vẫn muốn...
Không, tôi không là điều này cho bà lão.
Con rùa này sẽ dẫn tớ đến Chiếc Vương Miện.
Nhưng tên đó đang cản đường tớ.
Không cần biết tên Kính-Còm đó đang có kê hoạch gì,
Giờ tôi sẽ phá hủy lâu đài này và lấy lại kho báu.
Nếu hắn cứ cản đường tôi, tôi sẽ đá đít hắn.
Nhưng có chuyện gì xảy ra.
Nhưng...
Đừng lo, cậu ta không giết hắn đâu.
Được rồi, Chúng ta đi thôi, bà lão.
Lối ra đâu nhỉ?
Chỉ cho tôi cái.
Ta e rằng ta sẽ không cho các ngươi làm chuyện đó đâu.
Ngươi ở đâu?
Các ngươi vẫn cứng đầu à? Chuẩn bị mà từ bỏ đi nhé?
Hình như có gì đó!
Tất nhiên là không rồi, ta sẽ lấy lại kho báu!
Ratchet, đủ rồi đấy con!
Mẹ... sao mẹ lại ở đấy?
Mẹ không chịu nghe con gì cả!
Nghe cái giấc mơ của con đó ư?
Thiên tài luôn đơn độc...
Chắc gì đã hơn mình đâu mà đòi...
Thật không thể tệ hơn, mẹ cũng phải ở dưới đó luôn nhé.
Được không ạ?
Tiến hành giai đoạn đầu đi.
Nếu cứ theo hệ thống ống này, ta có thể đến được chỗ hắn!
Chờ ta đấy tên Kính Còm!
Nghiêm túc chứ?
Không, ta không nói ngươi.
Majishogun, ngươi có nghe không?
Ouais!!
Bọn hải tặc vẫn xông vào kia kìa.
Xử lý chúng đi!
Ngay thưa ngài.
Trông cậy vào ngươi đó!
Honki captain, ngươi cũng chuẩn bị đi.
Ta không thể cho chúng vào đến đây được.
Pháo đài khổng lồ Shimagame khởi động!
Nó vẫn hoạt động.
Bên này!
Bên này cơ mà!!
Cái quái gì thế này?
Hả?
Mình hiểu rồi, bà ấy tỉnh dậy mỗi 1000 năm chỉ để đẻ trứng.
Đã hoàn thành!
Nó sẽ hoàn toàn di chuyển theo ý muốn của ta, pháo đài khổng lồ, Shimagame!!!
Những cái đó là gì vậy?
Nghe nói hình như Rachet-sama đang làm gì đó.
Chẳng bao giờ thay đổi cả.
Tiến lên Shimagame!
Dừng lại! Shimagame nói bà ấy đang rất đau.
Ngươi làm gì thế? Ngài Shimagame đã bảo vệ các người mà?
Không phải tất cả đã sống với nhau suốt cả một thời gian dài hay sao?
Tại sao tổ tiên mình 1000 năm trước không nghĩ tới việc sử dụng Shimagame nhỉ?
Thật kì lạ khi nghĩ về điều đó.
Ta thì khác.
Ta được sinh ra chỉ đơn giản là đẻ cai trị hòn đảo này,
nhưng sử dụng con rùa này chinh phục thế giới quả là nhiệm vụ của thần thánh.
Ta sẽ không cho phép bất cứ ai ngăn cản ta.
Nó di chuyển!
Mấy cái xúc tu đó là như thế sao?
Có thể nói hắn sử dụng nó để điểu khiển con rùa.
Vậy đó là kế hoạch mà hắn đã nói.
Này! Thế thì Going Merry sẽ...
Usopp?!
Tớ lo cho Going Merry.
Tớ sẽ ra ngoài để giữ nó, trông cậy vào các cậu đó.
Chopper cũng ở ngoài đó.
Nghe rồi!
Khốn kiếp, mình mất dấu cái đường ống đó rồi.
Đây là đâu thế?!
Có nguy hiểm không khi để Zoro đi trước?
Im đi!
Nami-san!
Nami-san, đưa tay nào...
Cẩn thận!
Nami-san!!!
Tên kiếm sĩ kia, làm gì đi chứ!
Làm thì làm.
Họ không dừng được.
Thanh kiếm của cậu ấy sắc quá mà.
Chúng ta đi thôi.
Đừng có mà ngồi lên đầu tôi chứ...
Hứ!?
Cái gì đây?
Chờ đã, chờ đã, ta bảo chờ đã mà...!
Hả? Hả? Cái quái gì thế này?!
Khốn kiếp, chúng ta đang xa dần khỏi lâu đài.
Nói đủ chưa? Dừng nó lại đi!
Đổi chỗ cái!
Không thành vấn đề.
Đằng sau có hệ thống phanh hãm.
Vậy thì...
Kéo về phía trước...
Còn chờ gì nữa, Zoro?
Chúng ta không thể dừng lại.
Tại sao?
Có khách.
Chết tiệt!
Không ổn, hắn sẽ đâm xuyên qua nếu xe đi chậm lại.
Mấy cái trò hề này là gì thế, ở khắp nơi.
Một cách chào hỏi thôi mà.
Đủ rồi đấy!
Các ngươi nghĩ cái quái gì thế?
Trốn ở đâu hả đồ quái dị?
Mi là ai?
Anh đầu bếp?
Cô đừng lo.
Ta sẽ không để cho ngươi đi tiếp.
Con khỉ đột này là gì thế!
Ta không thể thở được nữa!
Này con khỉ điên kia!
Sao ngươi dám?!
Ta phát ói vì bộ mặt của ngươi.
Hãy từ bỏ đi.
Chỉ mới bắt đầu thôi.
Vẫn còn cố gắng bingo à?
Ta sẽ cho ngươi nếm đủ.
Có vẻ như hai đứa chúng nó làm tốt.
Gì thế?
Tên Kính Còm! Ngươi ở đâu?
Tên này thật ngang bướng.
Vậy ta phải tự tay xử lý ngươi mới được.
Ở trong, mình chả thể đi đến đâu cả.
Chờ đã? Có vẻ đến đây là cao nhất rồi.
Ngươi gọi thì ta lên đây.
Ta sẵn sàng chiều ngươi.
… ĐỈNH CỦA ĐỈNH LUÔN!!!
Thật sao!
Nó là một bộ giáp rất mạnh, Tetsujin-kun Số 28!
Nó có biến hình được không?
Không biến gì hết.
Tại sao?
Tự đi mà nghĩ.
Ùi thế thì cùi bắp thôi...
Thật vô lễ!
Dù gì đi nữa, dừng cái lâu đài này lại và thả con rùa mau!
Ta không có ý dừng lại,
vì ta chờ ngày này lâu quá rồi.
Vậy thì phải dùng vũ lực thôi.
Ngươi hiểu nhanh đó, đừng có khinh thường ta như hồi trước nữa.
Oula, tay biết bay?
Rốt cục nó cũng biến hình được...
Ta sẽ ngạc nhiên nếu ngươi có thể đứng lại được.
Khốn, giờ đến...
Ta đã cảnh cáo ngươi rồi, mà ngươi không nghe.
Khốn thật! Hắn có máy khoan.
Vẫn chưa xong đâu.
Sao mi cứ...
Hả! Đây là những đường ống từ lâu đài
Yê Yê! Đố ngươ ra được đây đấy! Lòe?!
Sao lại thế? Ngươi chơi bẩn!
Tất cả các địa hình ở đây được thiết kể để ta có thể sử dụng được Tetsujin mà.
Ta làm quá tốt còn gì.
Thấy rồi chứ! Sức mạnh của máy móc đó!
Cái gì thế?
Vẫn chưa xong đâu.
Ta vẫn còn một quân bài nữa trong tay.
Ta sẽ không từ bỏ giấc mơ dễ dàng như thế.
Hắn có vẻ vẫn muốn tiếp tục.
Còn bây giờ,
Nếu không tiếp tục chạy thì hắn sẽ bắt kịp đó.
Làm gì đi chứ!
Các ngươi sẽ chết ở đây.
Kết thúc rồi!
Ta cũng nên giơ dao ra để nói chuyện chứ nhỉ?
Này, chờ đã, định làm gì thế?
Tôi sẽ chặn hắn, cô ở lại nhé.
Tên Zoro chết tiệt...
Hắn tính chặn mình sao?
Bổ làm đôi nhé!
Gì thế? Chỉ có thế thôi à?
Ngươi có phải là con người không đấy?
Có lẽ ta phải kết thúc nhanh thôi.
SANTOURYUU
TATSUMAKI
Chán chẳng buồn chết.
Chắc tẹo nữa Nami giết mình mất.
Dính tới mười phát mà vẫn trụ được, ngươi khá khỏe đấy.
Anh đầu bếp!
Vẫn muốn ăn tiếp à?
Lịch sự chút đi nào!
Trong tay ngươi là mạng sống của một đầu bếp đấy.
Đầu bếp?
Là hạng nhất đấy!
Ta có thể nấu được bất cứ món gì.
Có vẻ hương vị này rất tốt cho bếp của ta đây!
MOUTON SHOT
Chỉ là tảng thịt bê non thôi.
Tốt! Giờ chúng ta đi tiếp.
Phải rồi.
Chẳng phải đầu con rùa kia sao?
Mình vừa được cứu à?
Ahh, sợ quá đi thôi.
Zoro!!
Nami!
Usopp!!
Chờ đã họ ở dưới đó làm gì?
Trứng á?
Theo như Chopper nói, cứ mỗi 1000 năm là bà ấy lại thức dậy đẻ trứng.
Nhưng vì cái máy này cứ bắt bà ấy phải di chuyển liên tục. Bà ấy muốn dừng nó lại.
Waver?
Phải, để tớ đi trước chặn đường.
Cái này cuối cùng cũng hữu ích.
Đi nào, lên Going Merry đi.
Đây là nhiệm vụ chính của chúng ta đó.
Hãy để Luffy và những người khác xử lý vụ lâu đài.
Mi trốn đâu rồi tên Kính Còm?
Xin lỗi vì đã bắt ngươi đợi.
Đây là tiếp theo.
Không nhanh, nhưng rất mạnh mẽ.
Tetsujin-kun Số 32!
Củ chuối thế!
Ngươi nói gì cơ?
Con robot này có thể di chuyển được cả trên đất liền lẫn ở dưới nước đó!
Không thể đỡ được luôn.
Sao lại thế?
Nhưng ngươi chưa xem nó hành động đâu.
Đã vậy, ta sẽ cho ngươi thấy con robot mạnh mẽ nhất của ta.
Gì thế?
Đợi đã tên kia!
Chẳng có ai cả
Ngay cả lũ robot hầu gái cũng không hoạt động...
Nghĩ thế này có phải đơn giản không cơ chứ?
Dào, thất thế sao...
Anh có muốn chạm vào chúng không?
Tôi không có hứng với máy móc.
Tên Kính Còm kia! Ra đây và đừng có chạy loanh quanh nữa!
Ra đây mau!
Sẽ không có lần sau đâu.
Vũ khí tối thượng, Siêu Máy - Dogami.
Dù chưa hoàn thành, nhưng lại có sức mạnh vô song!
100 triệu Beli ư?
Và ta chưa bao giờ sẽ phải dùng con robot này cả.
Nhưng ta không cho phép mình thua.
Ta phải chinh phục thế giới!
Chỉ với một bàn tay, một bàn tay thôi sao?
Cái trò mèo này làm sao có thể chạm vào ta được.
Ta trả lại cho ngươi đấy!
Sức mạnh cơ bắp ư!
Robot của ngươi ấn tượng thật đấy, nhưng chưa đủ để đánh bại ta đâu.
Kết thúc rồi.
Từ bỏ giấc mơ chinh phục thế giới đi.
Cứ làm như ta nghe...
GOMU GOMU NO
BAZOOKA
Có vẻ như kết thúc rồi đấy.
Thành công rồi à?
Yosh, cậu ấy làm được rồi!!
Vậy, con rùa sẽ được thả tự do đúng không?
Tất nhiên!!
Tuyệt vời!
Một hòn đảo?
Chết mình rồi.
Mình đánh hơi quá tay thì phải
Oi, Luffy!
Ồ, Sanji.
Dọn nhà xong rồi à?
À, cũng mới thôi.
Thế còn vụ lâu đài thế nào?
À Ờ, vụ đó...
Gì cơ?
Tớ cũng đã thử hết cách, nhưng cuối cùng lại thành ra đập vỡ hết rồi.
Thế mà vẫn không dừng lại.
Thì đã bảo anh làm sai rồi mà!
Tôi đã bảo là tôi không có khiếu với máy móc mà...
Luffy!
Nami-san!! Cô hoàn toàn an toàn và khỏe mạnh!
Chúng ta phải nhanh chóng dừng con rùa lại, có hòn đảo ở phía trước!
Nếu nó đi tiếp, chúng ta sẽ đâm phải hòn đảo!
Sao lại thế, anh phá hết bàn điểu khiển rồi ư?
Tôi xin lỗi.
Hòn đảo có người không?
Một thành phố rất lớn.
Họ đang chuẩn bị tấn công con rùa!
Có khi nào Chiếc Vương Miện ở đó không nhỉ?
Tất nhiên là không rồi!
Có vẻ con rùa này không muốn đến đó!
Yo, ổn cả chứ mọi người?
Zoro!
Tôi bỏ qua chuyện gì đó ư?
Gì đó! Tôi sẽ không bỏ qua cho anh đâu!
Tôi đâu có sự lựa chọn khác!
Bà già!
Ừm, sao?
Tôi xin lỗi trước,
vì tôi quyết định sẽ phá hủy lâu đài này.
Ây dà, căng rồi đấy.
Họ đâu hết rồi?
Usopp!!
Hả? Nghiêm túc chứ?
Họ sẽ thành công không đấy?
Luffy nói là bốn người các cậu là đủ rồi.
Dù gì đi nữa, cũng đâu còn lựa chọn nào khác?
Rồi, cố gắng một phát nào.
Sanji đây rồi.
Bắn!!
Đến rồi ư...
Armée De L’air HANA SHOOT
Có vẻ khó nếu như không chẻ đôi nó ra.
KYAKU HACHI POUND HOU
GOMU GOMU NO
Tiến lên, Luffy!
KAITEN ONO
Ngu đần hết sức!!
Quá tay rồi!
Tốt lắm, các cậu.
Gì chứ...
Xém nữa là cứa đôi cả con rùa này rồi.
Thế này cũng tốt lắm rồi còn gì...
Cuối cùng, vẫn là một cuộc phiêu lưu không có kho báu.
Mỗi 1000 năm...
Có lẽ là do số phận.
Cảm ơn ông trời, tốt quá rồi.
Kho báu của tôi!!
Từ bỏ đi. Ngay từ đầu đã chẳng thấy có gì cả rồi.
Nhưng con rùa này, công nhận to thật đấy.
Đúng là chỉ có ở Đại Hải Trình mới có.
Kho báu của tôi!!
Đó là một nền văn minh thú vị.
Dù khám phá ra thì hơi buồn cười.
Kho báu của tôi!!!
Tất cả xong rồi.
Đi nào, chúng ta phải đi đến hòn đảo tiếp theo chứ!
Ouais!
Kho báu kia kìa!!
Vẫn còn muốn gì hả?
Không, tớ thề đó, lại đây mà nhìn!
Đó chính là Vương Miện Vàng!!
“Vậy là cuối cùng chúng ta cũng lấy được Vương Miện vàng“
“Ai mà nghĩ được vỏ trứng
lại bằng vàng chứ...?“
“Thì tớ đã nói là có kho báu mà!“
“Rồi rồi, tớ xin lỗi vì đã không tin cậu.“
“So sánh với cái kho báu ở trên trời, cái nào hơn nhỉ?“
“Ai biết, nhưng chắc chắn sư sức mà sửa chữa tàu Going Merry. “
“Phần còn lại sẽ được cất trong túi của tớ!”
“Gì cớ chứ?”
“Cậu nghĩ Shimagame đã ngủ tiếp chưa nhỉ?“
“1000 năm sau sẽ lại tỉnh dậy thôi.“
“Khốn kiếp, ta sẽ không tử bỏ đâu...“
“Này, hình như nó nhỏ đi thì phải?“
“Gì cơ?”
“Có chuyện gì thế?”
“Kho báu của chúng ta chạy mất rồi.”
“Hả?”
“Không...”
“Hi hii hii”