Thật hỗn loạn.
Theo tôi biết chỉ duy nhất
một kẻ có thể làm điều này.
Hắn cùng thời với
Vua Hải Tặc Gol D. Roger's…
Không hiểu
hắn đã trốn đâu suốt 20 năm qua?
Hắn bị Roger đánh bại
Sau đó Hải Quân đã tóm được hắn…
Một kẻ tuy đã mất cả hai chân, nhưng vẫn có thể phá được xiềng xích và rồi trốn thoát khỏi nhà tù.
Sư Tử Vàng, Shiki.
Đây là lời cảnh báo của ta.
Bắn mau! Bắn mau!
Ta đã hi vọng ngươi mãi chỉ là một huyền thoại mà thôi…
…vậy mà sao giờ đây ngươi nổi dậy để trả thù thế giới?
Tớ phải tìm bằng được các cậu.
Rubber Rubber
GOMU GOMU NO
Balloon
FUUSEN
Bọ ngựa sao?!
Lại một con nữa.
Chả hiểu có chuyện gì với hòn đảo này nữa?
Chết tiệt, mày muốn ăn đòn à?
GOMU GOMU NO
Rubber Rubber
PISTOL
Xem ra, mình không thể xem thường lũ động vật trên đảo này rồi.
Gear Third
Bone Balloon
HONE FUSUSEN
Rubber Rubber
GOMU GOMU NO
Giant Pistol
GIGANTO PISTOL
Nguy hiểm thật đấy.
Cứ mỗi lần sử dụng chiêu này
thì mình lại bị co lại bé tí…
AH. Con bạch tuộc này trông ngon phết.
Tiếng này là…
Ai cần quan tâm chứ…
Chúng ta không có nhiều thời gian đâu.
Toi rồi!!!
Gì thế?
Là lũ kiến sao?!
Hình như chúng đang lao đến đây?
Franky, chả phải cậu đã hết nhiên liệu rồi còn gì?
Ờ nhỉ!
Nó đang quay lại.
Trông giống mình nhỉ.
Các cậu không sao chứ?
Giờ tôi biết vì sao
chúng không bám theo cậu rồi.
Bởi vì cậu toàn là xương.
Ah...
Cậu không chút tế nhị nào sao?!
Three-Verse Humming
HANAUTA SANCHO
Arrow-Notch Cut
YAHAZA GIRI
Đúng, tôi chỉ là một bộ xương, nhưng chỉ bởi…
…tôi đang ăn kiêng mà thôi.
Thật tình chả hiểu có chuyện gì với hòn đảo này nữa?
Động vật và côn trùng ở đây tiến hóa ở một giai đoạn nào mà tôi chưa bao giờ biết đến.
Chúng thậm chí còn khỏe và thông minh hơn cả con người, và chúng dựa vào đó để sinh tồn.
Đảo này đúng là nơi thích hợp để ta phát triển.
ONE PIECE MOVIE 10
– STRONG WORLD –
Sub edit by kitxi
Kiếm khách: Roronoa Zoro.
Tiền thưởng: 120,000,000
Bác sĩ: Tony Tony Chopper.
Tiền thưởng: 50.
Nhà khảo cổ: Nico Robin.
Tiền thưởng: 80,000,000.
Thợ đóng tàu: Franky.
Tiền thưởng: 44,000,000.
Nhạc công: Brook.
Tiền thưởng: 33,000,000.
Đầu bếp: Sanji.
Tiền thưởng: 77,000,000.
Xạ thủ: Usopp.
Tiền thưởng: 30,000,000.
Thuyền trưởng: Monkey D. Luffy.
Tiền thưởng: 300,000,000.
Hoa tiêu: Nami.
Tiền thưởng: 16,000,000.
Cô đã có quyết định chưa, Baby-chan?
Mau thả tôi ra.
Mạnh mồm lắm cô gái.
Ta đã nói là không thích loại phụ nữ như thế rồi mà.
Ngươi không thể làm gì với cái thứ tiếng chết tiệt phát ra từ chân ngươi sao, Dr. Indigo?
Ngươi muốn nói cái quái gì hả?!
Đoán đi, tôi có vài thứ muốn cho ngài xem.
Ngươi nói được sao?!
M..Mẹ?
Đó là con khỉ đột!
Đừng làm trò nữa.
Cô cứ lạnh như băng ấy, Baby-chan à.
Sao bọn mình lại làm thế khi ấy cơ chứ
MỘT TUẦN TRƯỚC.
Biển Đông thì sao?
Sự biến mất một cách bí ẩn của rất nhiều ngôi làng trước những cuộc đe dọa tấn công.
Rất nhiều ngôi làng ở Biển Đông đã biến mất chỉ trong một đêm.
Bây giờ thì đảo của bọn mình vẫn ổn, nhưng tớ cũng không biết rồi sẽ ra sao nữa.
Luffy, Zoro, Nami, và Usopp đều được sinh ra ở Biển Đông.
Thế hả.!
À, cả Sanji nữa phải không?
Ờ, tớ sinh ra ở Biển Bắc,
nhưng tớ lớn lên ở Biển Đông.
Gì thế? Di tích à?
Gì thế này?!
Một hòn đảo…!
Sao hòn đảo này lại bay được thế?!
Họ có cờ.
Hình như là một con tàu?
Cờ hải tặc! Một con tàu hải tặc sao?
Một con tàu bay?
Gió này…
Hướng đó nguy hiểm lắm, Luffy.
Sắp có bão đấy!
Thế hả?
Biết rồi. Để tớ báo cho họ.
Này, bão đang tới đó!
Làm gì thế nhỉ?
Hình như hắn đang la hét gì đó.
Chúng là hải tặc hả?
Chúng muốn gì nhỉ?
Này!
Ch…Chuyện gì thế, Luffy?
Nami!
Chả phải là Tone-dial sao?!
Vậy nghĩa là họ đã từng đến đảo trời?
Xem ra cũng không phải hạng tầm thường.
Cần quái gì phải biết họ là ai.
Nami.
Thì ra chúng cũng biết dùng nó.
Một cơn bão đang đến.
Mau chuyển tàu sang hướng 9 giờ.
Đội hoa tiêu…
Không thưa ngài.
Chúng tôi chưa thấy dấu hiệu gì cả.
Trên thước đo vẫn bình thường.
Chúng đã chuyển hướng 9 giờ rồi.
Bão tới nhanh quá!
Perm?
Đó là một cơn bão.
Không đùa đấy chứ?
Shiki-sama, ngài mau quay tàu hướng 9 giờ mau!
Đó là một cơn bão rất lớn!
Shiki-sama!
Xin ngài hãy mở cửa ra, Shiki-sama!
Đừng bao giờ cho ta dự báo sai một lần nữa!
Vâng, thưa ngài!
Nhưng…
Con bé có kiến thức hơn cả những
hoa tiêu giỏi nhất của ta là ai vậy?
Ông ta xuống đây bằng cách nào thế?
Đ…Đánh tớ phát đi.
Ta là Sư Tử Vàng Shiki, một hải tặc.
Vậy, ai là người đã nói trong tone-dial?
Là tôi đây.
Thì ra là cô, Baby-chan.
Chân thành cảm ơn cô.
Không có gì.
Này, ông già, sao mà nó bay được thế?
Fluffy-Fluffy
À cái đó hả? Là nhờ trái FUWA-FUWA đấy.
Ta có thể loại bỏ lực hấp dẫn của bất cứ thứ gì ta chạm vào,
và hoàn toàn có thể kiểm soát được chúng.
Lại đây.
Xem nhé.
Gì thế?
Hay quá đi!
Ông già, làm tôi bay đi!
Tôi nữa! Tôi nữa!
E rằng là không được.
Trừ ta ra, ta không thể khiến động vật hay bất cứ sinh vật sống nào khác bay lên được.
Gì cơ? Lỡm thật.
Boo~ Boo~
Dù sao thì ta cũng mời mọi người lên tàu của ta.
Để cảm ơn các cậu đã cứu ta.
Các cậu sẽ tới chứ?
Không được rồi.
Bọn tôi còn phải tới Biển Đông.
Luffy!
Này, thế cuộc hành trình thì tính sao hả?
Để sau đi vẫn còn nhiều thời giờ mà.
Liệu cậu có thể ngồi rung đùi
trong khi quê nhà gặp nguy hiểm không hả?
Ờ…thì…
Quyết định dzậy đi.
Cậu có chắc không?
T…Tớ hiểu rồi…Cậu nói rất đúng…
Thế cũng được.
Thế nên, ông không cần bận tâm.
Ta bắt đầu thích các cậu rồi đấy!
Có phải…Biển Đông là nhà của các cậu đúng không?
Chắc hẳn các cậu rất lo lắng.
Được, ta hiểu rồi.
Ta sẽ đưa các cậu đi bằng sức mạnh của ta.
Thật thế không?
Cảm ơn nhiều.
Ông già, ông thật tốt quá đi!
Dĩ nhiên rồi!
Ông thực sự có thể làm được như thế sao?
Được rồi các cậu, chuẩn bị chiến thôi!
Các cậu làm gì mà cuống cả lên như thế hả?
Chúng ta bay cao quá!
Thật thích đấy!
Có thực sự là các cậu chuẩn bị chiến đấu không vậy?
Vậy cũng tốt, thà họ như vậy còn hơn là lo lắng.
Lại được cả cậu nữa à!
Tớ thấy đằng kia có gì kìa?!
Tuyệt quá đi!
Có phải bọn mình bay tới tận đây
là nhờ sức mạnh của ông ấy không nhỉ?
Đúng rồi đấy.
Một khi ta đã khiến thứ gì đó bay,
thì nó sẽ mãi lơ lửng trong không khí.
Hòn đảo này lớn thật đó!
Cuối cùng thì ta cũng đã ở đây.
Giờ thì…
Chào mừng đến Merveille!
Một hòn đảo rất thích hợp
với những người thích mạo hiểm như các bạn.
Chơi cho đã đi!
Poisonous Snake
DOKUJA
Ta chỉ cần hoa tiêu của các người thôi!
Nami!
Luffy!
Các cậu ơi!
Shiki-sama!
Chúng ta vừa tiến hóa được một loài mới này.
Mời ngài xem.
Đàn guitar hả?
Nó là một con chim đặc biệt đấy!
Con chim chết tiệt này!
Này!
Đó là thứ tiến hóa mà ngươi nói hả?
Vâng, nó là loài có khả năng phóng điện.
Tiến hóa gì cơ?
Thế này nhé…
Ta muốn cô gia nhập vào băng của ta,
nên ta mới đem cô tới đây.
Có thể nói, hòn đảo này đầy rẫy những loài
tiến hóa mà cô chưa được nhìn thấy bao giờ.
Tất cả là nhờ vào một loài cây có tên “IQ”.
Nó kích thích não bộ của chúng
và khiến chúng thích nghi được với môi trường.
Cũng vì thế mà ta đã thu thập tất cả IQ trên đảo này.
Chúng ta đã sống trên đảo được 20 năm,
và cuối cùng, chúng ta cũng chế ra được một loại thuốc mới được chiết xuất từ cây IQ.
Bọn ta gọi chúng là “SIQ”.
Sau đó chúng ta tiêm thuốc này cho lũ động vật, từ đó khơi dậy được bản năng chiến đấu của chúng.
Nếu chúng ta cứ tiếp tục tiêm cho chúng sẽ khiến chúng ngày càng hung dữ.
Đó là lí do tại sao trên đảo lại có hàng đàn thú dữ!
Thật là kinh khủng.
Mục đích của ông là gì hả?
Cô sẽ biết mục đích của ta là gì…
Nếu cô trở thành đồng đội của ta.
Tôi đã nói rồi, KHÔNG BAO GIỜ…
Có chắc thế không!
Một ngày nào đó cô sẽ phải van nài tôi cho cô tham gia.
Khi đó, ta sẽ cho phép cô hỏi bất cứ gì cô muốn biết khi cô thực sự bình tĩnh.
Bởi vì có những thứ chắc chắn cô phải van xin ta vì đồng đội của cô thôi?
Ngươi nói “Đem cô gái này đến cho ngươi” á?
Không phải dành cho ngươi đâu, ĐỒ KHỈ ĐỘT!!!
Thật bất ngờ.
Có lúc ta cứ tưởng ngươi là dì của ta cơ đấy.
Có bao nhiêu người trong dòng họ nhà ông là khỉ đột thế hả?!
Với lũ mãnh thú ngoài kia,
Chắc các cậu sẽ không tới đây sớm được rồi!
Nami-swan!
Im coi.
Một con bọ!
Robin-swan!
Tớ đã nói cậu bé mồm đi mà…
Một con chim!
Nami-swan!
Tại sao cậu cứ làm mấy cái trò thừa hơi thế hả?
Robin—
CẬU KHÔNG IM ĐƯỢC À!!!
Tớ sắp rơi rồi!
Tớ sắp chết!
Suýt chết!
Trên!Trên!
Ở trên đầu!
Hả?
Trên!Trên!
Ở trên đầu!
Hả?
Sanji-kun!
Crush
CONCASSE
Con mèo chết tiệt.
Làm tốt lắm. Đúng theo kế hoạch của tớ!
Giờ sao nữa đây?
Hả?
Những con thú ở đây sao thế nhỉ?
Sao cậu cứ phá chúng thế nhỉ!
Cảm ơn trời, chúng ta làm được rồi
Chopper, cho cô ấy mượn áo lông của cậu đi.
Được…Có vẻ rất lạnh đó…
Cậu đùa với tớ đấy à!
Em tỉnh rồi hả?
Hả?
Em làm gì ở đây thế?
Um... Thì...
Là...
Gì cũng được, hãy ra khỏi chỗ này trước đã.
Anh đã ở đây được mấy ngày rồi,
và anh mệt mỏi quá rồi.
Anh chỉ cần nữa ngày để đi qua vùng tuyết này thôi mà.
Gì chứ?!
Kia kìa.
Thấy không?
Có phải cậu đã đưa chúng ta đi du lịch miễn phí không vậy Zoro?
Đó chỉ là ngẫu nhiên thôi mà.
Vượt qua con sông này là tới làng của em rồi.
Cảm ơn đã cứu em.
Em tên là Xiao.
Còn anh là Zoro
Mình là Tony Tony Chopper.
Kh…Khỉ đột biết nói.
Không phải!
Đảo này cũng có người sao?
Cậu có thấy gì lạ không Usopp?
Ừ...
Làng này,
Không hề có thiếu nữ.
Cậu chỉ nghĩ tới đó thôi hả?!
Các cậu tỉnh rồi à?
Các cậu rơi đâu ra từ trên trời xuống làm tôi giật cả mình.
May mà các cậu không sao.
Cảm ơn.
Cảm ơn, Bà.
Coi nào, đừng gọi tôi bằng Bà chứ.
Những lông vũ trên cánh tay cô là sao vậy?
Cậu nói cái này hả?
Vì một số lí do, mà người ở làng này ai cũng có chúng.
Hả...
Làng này có vẻ thiếu ăn hay sao?
Mà trông mọi người gầy nhom.
Đó có lẽ do đàn ông và các thiếu nữ đã được triệu tập tới hoàng cung hết rồi.
Số còn lại thì không thể làm việc,
Vì thế mà chúng tôi chỉ sống cho qua ngày thôi.
Tại sao lại thế?
Thật là vô lí.
Ừ, nếu chúng tôi chống lại Shiki, thì hắn sẽ biến cuộc sống của chúng tôi thành địa ngục.
Shiki?!
Đúng thế. Hắn hoàn toàn kiểm soát chúng tôi.
Hơn nữa...
Mau nằm xuống cả hai!
Ouch!
Cô làm cái gì thế?
To quá! Nó là thứ gì thế?
Nó gọi là Sên truyền tin giám sát Den-den-mushi.
Bất cứ tấm hình nào nó chụp được sẽ được truyền thẳng đến hoàng cung.
Chúng tôi luôn bị theo dõi.
Nếu bất cứ ai có biểu hiện chống đối, thì họ sẽ bị giết ngay tức khắc để cảnh cáo những người khác.
Thứ gì mà làm nó hoảng sợ thế nhỉ?
Tại thứ mùi này nè.
Mũi tớ cảm giác như nổ tung.
Cậu không ngửi thấy sao?
Đó là "Daft Green."
Xung quanh làng của em trồng một loại cây tên là Daft Green.
Nó bảo vệ dân làng khỏi thú dữ.
Động vật rất ghét mùi của chúng.
Vậy sao.
Kiếm gì mà bịt mũi lại đi.
Đi thôi.
Cây đó đây sao?
Tớ đã bịt mũi rồi mà vẫn ngửi thấy mùi khó chịu của nó.
Giờ cậu mới nhắc,
Chắc mùi kinh lắm nhỉ?
Sao cậu chậm hiểu quá vậy!
Đừng có hít quá nhiều.
Nó có độc đấy.
Sao không nói sớm!
Mẹ đã cấm con không được ra khỏi vùng “Daft Green” rồi cơ mà?!
Nhưng…Con chỉ muốn làm gì đó để cứu bà thôi mà…
Xiao...
Cháu đừng mạo hiểm vì bà.
Nhưng…cháu cứ mãi ở đây…Bà sẽ…
Cảm ơn…các cậu…nhiều lắm…
Tôi phải đền đáp thế nào đây…
Chúng tôi chỉ tình cờ bắt gặp con bé thôi mà.
Đúng vậy.
Với lại cô bé đã giúp chúng tôi rất nhiều.
Quan trọng hơn là, Bà đang bị bệnh gì vậy?
Đó là căn bệnh mang tên Daft.
Bất cứ phần nào trên cơ thể có màu xanh thì nó sẽ dần cứng lại,
và rồi cơ thể không thể di chuyển được nữa.
Đó là hậu quả của việc
hít quá nhiều phấn hoa của Daft Green.
Chỉ có thể chữa khỏi bệnh này bằng cây tên là IQ, nhưng…
phải cần rất nhiều cơ.
Đó là lí do tại sao cô bé lại mạo hiểm vào đó một mình.
Con xin lỗi.
Không phải lỗi của con.
Mà chỉ tại tên xấu xa Shiki đã gom hết sạch IQ.
Shiki? Cô nói Shiki sao?
20 năm trước, con người, động vật, và cây cỏ sống với nhau yên bình.
Nhưng hắn đã thay đổi mọi thứ.
Con ước gì chúng biến hết…
Tới vùng biển mà chúng định sống…
Cậu không làm gì được sao?
Tớ chưa từng gặp loại bệnh lạ nào như vậy cả.
Tớ không muốn mọi chuyện tồi tệ hơn.
Dù sao nữa, chúng ta không phải bị thú dữ tấn công khi ở đây đúng không?
Ừ. Tớ vẫn không thể chịu nổi cái mùi của Daft Green ở đây, nhưng đỡ hơn rồi, tớ vẫn có thể trụ được.
Thật không thể hiểu tại sao mọi người ở đây chịu nổi.
Ừ, mình cũng vậy.
Nghỉ một lát rồi chúng ta sẽ tìm chúng cho họ.
Tớ cũng mệt đứt hơi rồi nè.
Tớ mệt quá rồi…Không lết nổi nữa rồi…
Cậu còn nói gì nữa.
Bọn mình không có lấy một chỗ nghỉ chân cả tuần nay rồi còn gì!
Gì thế này? Là cậu sao…
Sanji! Usopp!
Xem ra tất cả các thuyền trưởng đều có mặt.
Được rồi, chúng ta sẽ tiến hành sau cuộc họp.
Vậy là, tối nay tiến hành sao?
Thả tất cả đàn ông về làng của họ đi.
Ngài chắc không vậy?
Ta đã hứa thả hết bọn chúng.
Nhưng chỉ là một số thôi…
Phải cho chúng chút ít hi vọng, trước khi chúng thất vọng chứ.
Để bọn chúng rơi từ trên này rơi xuống mới thích chứ, đúng không?
Thưa ngài Shiki.
Ngươi có thể nói sao!
Tin xấu rồi.
Con nhỏ đó đã trốn thoát.
Cái gì?
Dường như nó phát hiện ra bể bơi của cung điện thông với biển.
Nó tưởng qua mặt được chúng ta sao, không thể để một tài năng như thế trốn thoát được.
Thông báo cho tất cả các đội.
Chúng ta phải tìm ra con nhỏ đó.
Vâng, thưa ngài!
Có biết đau không hả!
Geez...
Ngừng lại!
Nhưng cậu đã cứu ta…cảm ơn.
Dù gì thì, chúng ta đang ở đâu đậy?
Sunny-go!
Oh, Sunny-go!
Luffy!
Nami!
Mình mừng vì cậu không sao.
Giỏi thật đấy, thế mà cũng trốn được.
Đừng có đến đây!
Mọi người đâu cả rồi?
Nơi này thật rộng lớn quá,
tớ vẫn chưa thể gặp lại ai cả.
Nhưng mình không nghĩ là được gặp cậu đầu tiên đấy…
Nhưng mà ăn cái đã, mấy con bọ cạp này ăn ngon lắm đấy.
Đúng không, Biri?
Thôi cảm ơn.
Biri? Ai cơ?
Con chim này, nó phóng điện (biri) còn gì.
Đúng không?
À tớ hiểu rồi. Cậu là người cao su mà, nên cậu không bị giật điện.
Dù sao thì chúng ta cũng tìm được Sunny-go rồi.
Chúng ta đi tìm mọi người?
Hay ở đây chờ họ?
Phải đi tìm họ chứ!
Con Zarigani-san (Tôm hùm) này tuyệt quá!
Mẫu thiết kế này của tớ gọi là Zari Davidson.
Yes!
Zari Davidson! Zari Davidson!
Tớ thấy thứ gì đó.
Một lâu đài?
Tớ nghĩ thế.
Cắn lưỡi rồi…Mà mình làm gì có lưỡi mà cắn nhỉ.
Tao đã bảo mày đừng có giật ngược lại như thế mà!
Nó đang run đấy.
Không dùng được nữa rồi.
Nó không thèm nghe lệnh mình gì hết.
Đành đi bộ vậy.
Chuyện gì thế?
Có một ngôi làng.
Tớ đã thấy loại cây này quanh cung điện của Shiki.
Mày không thích mùi đó à?
Có đúng không?
Tớ nghĩ những cây này bảo vệ khu vực này khỏi thú rừng.
Vậy thì, có thể các cậu ấy đang ở đây rồi…
Mừng quá cậu vẫn ổn, Nami-san!
Tớ đã không ngủ ngon được khi cứ lo nghĩ cho cậu.
Không đùa đấy chứ, nói cái ngủ luôn.
Chúng ta vẫn chưa thấy Robin-chwan đâu!
Ồn ào quá!
Hả?!
Dù sao thì cũng mừng vì mọi người vẫn ổn!
Giờ lại có thêm vài người nữa.
Xem ra cả nhóm của các cậu gặp nhau rồi thì phải.
Nếu muốn các cậu có thể nghỉ ngơi trong này.
Nami, vào trong nghỉ ngơi đi.
Ờ? Được rồi...
Dậy nào, Xiao. Mang cho họ ít trà.
Vâng ạ.
Chúng tôi đã tìm thấy con bé,
thưa ngài Shiki-sama.
Ah.
Giờ không có lí do mà phải trì hoãn việc
đi đón hoa tiêu của chúng ta về cả.
Họ không có ở đây.
Trong khi, tại sao ở đây
lại có quá trời hải tặc?
Chuẩn bị có chiến tranh sao?
Nhìn mấy cái Eternal-Poses (la bàn)
họ đang đeo, dường như là họ được ai đó triệu tập tới đây.
Xin cô thứ lỗi,
cô có thể cho tôi xem quần lót của cô được không?
Này thì xem nè!
Tay cô...
Cái này à?
Tôi nghĩ là chúng tôi muốn trở thành chim.
Thành chim?
Cô cho là cứ nghĩ là được sao?
Đúng rồi.
Um... Quần lót...
Các người là thành viên bang Mũ Rơm phải không?
Hả?
Các người cũng đến đây để liên minh với ngài Shiki sao?
Đúng rồi, chúng tôi cũng định thế.
Tại sao ngài Shiki lại muốn tập hợp nhiều cướp biển đến vậy?
Sao hỏi vậy hả?
Đừng có ngốc ngếch thế chứ. Các người chưa đọc báo à?
Đây này!
Hả?
Đó là...!
Bà ơi! Mẹ ơi! Có tin mới đây!
Con nói gì?
Là thật mà! Bố của Shuu-chan đã về nhà!
Ông ấy nói mọi người sẽ sớm được thả thôi!
Chúng ta sẽ sớm gặp lại bố và chị gái rồi!
Con có chắc không?
Ta không mơ đấy chứ?
Thế nghĩa là...
Đúng rồi. Shiki sẽ rời khỏi nơi này.
Ông ấy sẽ mang theo cả lũ thú dữ đến vùng biển trong kế hoạch.
Đến Biển Đông!
Có phải...
Biển Đông là quê nhà của các cậu đúng không?
Cô sẽ biết mục đích của tôi là gì.
Rồi có một ngày cô phải van nài ta cho cô gia nhập.
Hãy làm hoa tiêu cho tôi, Baby-chan.
Bởi vì chắc chắn sẽ có thứ cô phải cầu xin ta vì những đồng đội của cô thôi?
Giống như là đang nằm mơ vậy. Đã lâu rồi cuộc sống ở đây mới có một tia hi vọng.
Đúng rồi.
Một phút thậm chí chỉ một giây trước đây,
con chỉ dám ao ước họ sẽ đến Biển Đông thôi.
Luffy...
Đúng rồi đấy.
Đó là lời thách thức đến Chính phủ thế giới.
Nói cách khác, ý định của ngài Shiki là…
Tiêu diệt Biển Đông và lật đổ thế giới!
Tôi nghe nói sau buổi họp đêm nay, ông ấy sẽ đem toàn bộ lũ thú rừng đến Biển Đông.
Nếu ông ấy làm vậy,
thì rất nhiều người sẽ chết.
Chưa hết đâu. Ông ấy làm vậy để buộc Chính phủ Thế giới phải đầu hàng.
Chúng ta đang theo một con người vĩ đại.
Đúng rồi còn gì!
Nào cạn ly!
Cạn ly!
Này các cậu, tôi không nghĩ các cậu ăn vận như vậy để dự họp chứ.
Mặc đồ chính thức đi!
Đổi cách ăn mặc sao? Được thôi.
Tôi nghe nói sẽ có một cuộc trình diễn đêm nay.
Trình diễn ư?
Hình như ông ta sẽ phá hủy ngôi làng duy nhất trên hòn đảo này.
Vậy sao, thật nóng lòng quá đi!
Thực sự có một ngôi làng trên đảo này sao?
Luffy?
Dừng lại, Nami!
Tôi đã tìm thấy cô rồi , Baby-chan
Shiki!
Cô lạnh lùng quá đấy, Baby-chan.
Ta thật sự đau lòng
khi cô ra đi mà không lời từ biệt.
Im đi, đồ chết tiệt.
Ngươi lừa bọn ta rồi bắt cóc Nami-san.
Thật khó chấp nhận được
khi để một tài năng như thế ra đi.
Nếu không muốn mất cô ấy,
thì phải bảo vệ cô ấy cho tốt vào!
Nhưng giờ đây, ta không nghĩ cô ấy có thể rời xa vòng tay ta đâu.
Đúng vậy không, Baby-chan?
Khốn kiếp!
Này, tên đầu bánh lái kia!
Đừng nghĩ rằng có thể bỏ đi dễ dàng như vậy khi đã làm tổn thương đồng đội của ta.
Thế ngươi định làm gì ta chứ?
Đập nát cái đầu ngươi ra!
Luffy!
Cứ thử xem, coi tài năng ngươi tới đâu!
Hả?
Rubber Rubber Sickle
GOMU GOMU NO KAMA
Sure-kill Phoenix Star
HISSATSU HI NO TORI BOSHI
72 Pound Cannon
NANJUUNI POUND HOU
ARM POINT
Kokutei Roseo Metel
KOKUTEI ROZEO MICHIEERI
Breast Shoot
POITRINE SHOOT
Đội hình cũng đẹp đấy.
Các ngươi cũng khá mạnh,
để ta phải động bàn tay này.
Nhưng một khi ta đã dùng bàn tay này,
đừng có mà hối hận nhá.
Sanji!
Bắt đầu từ ngươi nhỉ.
ROCKET
Tớ không cắt ngang đấy chứ?
Không hẳn thế...
Trên mặt đất thì đừng mong đánh lại ta...
Mệt thật đấy.
Ta sẽ dọn dẹp bọn ngươi một thể luôn.
Hắn sắp sửa làm gì đó.
Menacing Lion
SHISHI ODOSHI
Winding Earth
CHIMAKI
Rubber Rubber
GOMU GOMU NO
CANNON
Wow!
Đầu bếp!
Hả? Chết tiệt...
Air Force Power Shoot
ARMEE DE L'AIR POWER SHOOT
Sure-kill Atlas Comet
HISSATSU ATLAS SUISEI
Bắn tốt lắm, nhưng cũng vô ích thôi.
Demon Bull's Brave Hoof
SANTOURYUU GYUUKI YUZUME
Các ngươi còn trẻ quá để chết dưới tay ta.
Zoro!
Khốn kiếp!
GEAR…
Luffy!
Các cậu!
Ta cho chúng đắp chăn đất một lát thôi mà.
Thật là khó chịu khi phải đánh nhau với một lũ ngu xuẩn.
Ta chỉ cho cô nắm được tình hình,
để biết đường mà quay đầu thôi.
Ta nói đúng không hả?
Mục tiêu của ông là Biển Đông đúng không?
Thật chính xác.
Đừng...
Xin đừng làm thế
với đồng đội và quê hương tôi!
Cô đã thấy chưa.
Ta đã nói ngay từ đầu còn gì.
Chắc chắn phải có thứ mà
cô phải van xin ta cho đồng đội của cô.
Thứ duy nhất có thể đe dọa ta là bão.
Cô nên biết rằng thứ ta cần chỉ là một hoa tiêu giỏi.
Là gương hả?
Đừng giả ngu ngơ nữa.
Đây là chiếc vòng mà chị ta
đã trao cho ta khi chia tay ở quê nhà.
Nếu tôi theo ông, ông sẽ không còn nhắm tới Biển Đông nữa đúng không?
Tất nhiên rồi, ta là người luôn coi đồng đội là trên hết mà.
Ta sẽ bỏ qua quê hương của đồng đội cô.
Đừng làm điều ngu xuẩn đó, Nami!
Usopp!
Ngươi vẫn còn nói được sao?
Đừng hi sinh bản thân mình
vì quê hương của bọn tớ, được không?
Luffy sẽ không tha thứ cho cậu nếu cậu làm thế!
Không thể tha thứ là sao, thằng nhãi?
Xem ra ngươi vẫn chưa hiểu các người đang rơi vào tình cảnh nào sao.
Khoan đã, tôi đã hiểu rồi mà!
Xin đừng làm hại đồng đội tôi nữa mà!
Vậy hãy cho ta nghe câu trả lời nào, Baby-chan.
Usopp, chúng ta không còn quyền lựa chọn đâu.
Mình sẽ bảo vệ Biển Đông.
Thế nên đừng bận tâm,
mà hãy mau rời khỏi đây đi
Không, Nami...
Tớ sẽ ổn thôi mà.
Ngừng ngay lại!
Tớ sẽ sống được ở bất cứ nơi nào tớ tới.
Im đi!
Ai đồng ý cho cậu—
Usopp!
Đúng là lắm điều đấy thằng nhãi, geez...
Coi nào, Baby-chan,
cho ta nghe câu trả lời nào.
Tôi sẽ trở thành đồng đội của ông.
Trở thành, hả?
Làm ơn cho tôi được làm đồng đội của ông.
Được rồi.
Chào mừng hoa tiêu tài năng của ta.
Nên nhớ rằng những kẻ chống đối như các ngươi sẽ học được bài học thích đáng đấy.
Ta không phải là kẻ bắt cóc.
Tình nghĩa cũng rất quan trọng trong thế giới hải tặc.
Để lại cho những đồng đội đã kề vai sát cánh với cô vài tời từ biệt đi.
Nói cho hay vào.
Ta hi vọng việc này sẽ không mang đến rắc rối cho ta trong tương lai.
Đồng đội của ngươi nên chấp nhận nó…
Nếu chúng có thể sống sót để mà rời khỏi đây thì…
Được rồi, đã xong hết chưa vậy.
Tiến hành kế hoạch thôi.
Mừng trở lại.
Ah.
Này, cô còn làm gì nữa vậy?
Mau tới đây nào.
Trông cô có vẻ đẹp hơn rồi đấy.
Nhìn này...
Cô đã có một quyết định sáng suốt.
Cô nên mừng vì quê nhà cô không bị phá hủy như thế này.
Mau lên con, xuống hầm thôi!
Thú vị thật, bọn thú rừng đang nuốt trọn ngôi làng!
Theo kế hoạch của ngài Shiki, thì ông ấy sẽ kiểm soát được chúng.
Đó chỉ là phân nhỏ trong kế hoạch, khi ta đốn hết Daft Green quanh khu làng.
Tôi không quan tâm...
Tôi về phòng đây.
Thế mà, ta cứ tưởng cô sẽ phát điên lên chứ.
Chết thật...chúng ta muộn mất rồi.
Chúng y hệt như tấm hình trên báo.
Chúng chắc đã làm những thứ tồi tệ…
Rồi Biển Đông cũng tan nát như thế này thôi.
Mugiwara, cậu ở đâu lên tiếng đi!
Luffy-san, cậu có đó không?!
Mugiwara!
Luffy-san!
Chuyện gì đã xảy ra thế này?
Nhanh nào, mau kéo họ ra!
Shiki là kẻ đứng sau vụ Biển Đông sao?
Đúng.
Có vẻ như hắn muốn thả những con quái thú này xuống quê nhà chúng ta...
Tên khốn nạn, chúng bỡn cợt mọi người như những kẻ ngốc...
Để bảo vệ quê hương chúng ta,
cô ấy đã đi cùng Shiki rồi.
Nami đã cứu bọn mình.
Xiao, em không sao chứ?
Chúng tôi đã trốn dưới hầm.
Những gì các cậu đang nói… có phải Biển Đông là quê nhà của các cậu không?
Đó cũng là quê nhà của cô ấy sao?
Vâng, đúng vậy.
Tôi đã làm gì thế này?!
Tôi đã ước Shiki rời đến Biển Đông trước mặt cô ấy!
Sao tôi có thể thốt ra một điều tồi tệ thế được nhỉ?!
Cũng tại con đã quá vui…
Xiao, em cầm gì thế?
Cái này hả?
Em đã nhặt được nó chỗ này nè...
Đưa anh xem nào.
Uhm.
Em tuyệt lắm, Xiao à.
Em vẫn có thời giờ lo cho Nami trong khi làng của em đang bị thế này.
Tôi chưa bao giờ lại được gặp những người tốt bụng như mọi người.
Đừng tự trách mình nữa...
Mọi lỗi lầm là do tên khốn Shiki gây ra.
Tôi sẽ đá tung đít hắn.
Vui lên, được chứ?
Gì thế? Tone-dial à?
Đúng rồi. Nó là cái mà Shiki đã dùng.
Xin thứ lỗi cho tớ vì đã không
nói lời từ biệt trước mặt các cậu.
Đó là giọng của Nami.
Tớ đã quyết định trở thành hoa tiêu cho Shiki.
Shiki là một cướp biển huyền thoại
Luffy và mọi người không thể làm gì hắn đâu.
Các cậu đừng lãng phí mạng sống của mình để đuổi theo tớ.
Đó là lí do tớ phải nói điều này…
CÁI QUÁI QUỈ GÌ THẾ NÀY?!!
Có chuyện gì với cô ấy thế?!
Sao cô ấy lại để lại lời nhắn thế này?
Bi...Bình tĩnh.
Cô ấy nói bọn mình không đánh lại hắn ư?!
Cô ấy nghĩ gì mà nói như vậy chứ?!
Nhưng thực sự là tất cả các cậu đều bị hắn hạ gục rồi còn gì?
Cậu nói gì thế hả?
Đó chỉ là…Không có nghĩa lí gì cả…
Bình tĩnh nào…ngừng lại nào…
Chết tiệt...
Usopp, cho tớ nghe lại lần nữa nào.
Xin thứ lỗi cho tớ vì đã không
nói lời từ biệt trước mặt các cậu.
Tớ đã quyết định trở thành hoa tiêu cho Shiki
Shiki là một cướp biển huyền thoại
Luffy và mọi người không thể làm gì hắn đâu.
Các cậu đừng lãng phí mạng sống của mình để đuổi theo tớ.
Đó là lí do tớ phải nói điều này…
Những hải tặc giỏi nhất đều đang tập hợp lại đây...
Cuối cùng thì, Chính phủ Thế giới...
Đã 20 năm rồi kể từ khi đôi chân ta bị chặt đứt…
Ừ...
Ta biết rồi.
Ta đi đây.
ÔNG ẤY ĐÃ HIỂU RỒI?!!
Ta biết...
Ta biết kế hoạch của cô là đốn hết chỗ cây này để lũ quái tấn công cung điện chứ gì…
Cô đã lên kế hoạch ngay từ đầu, phải không, Baby-chan?
Bất chấp điều kiện mà ta đã thỏa thuận với cô sao…
Chẳng đời nào ông lại nghe lời tôi cả…
Tôi không muốn thấy quê hương tôi trong đống tro tàn hay đồng đội tôi bị suy sụp khi nghe tin xấu!
Đừng có vội vã như vậy chứ…
Cô không tính đến độc tố của loại cây nào sao?
Hải tặc cần quái gì phải quan tâm đến gia đình và quê hương chứ.
Cô chỉ lãng phí mạng sống của mình vì những những việc vô bổ đó thôi.
Nếu không may mà cô còn sống đến khi buổi họp kết thúc…
Thì ta vẫn dùng cô cho vị trí hoa tiêu trong quãng đời còn lại.
Ta không thích loại phụ nữ táo bạo như cô…
Rất mừng vì các vị đã tụ họp đông đủ nơi đây.
Bây giờ chúng ta sẽ bắt đầu buổi liên minh Shiki.
Nhưng trước tiên phải nên nhớ rằng,
ta không chấp nhận bất cứ kẻ phản bội nào.
Giờ thì hãy khởi hành đến vùng biển đã dự tính.
Tới vùng biển xấu số của Biển Đông!
Tiến lên nào, Franky.
Được rồi.
Bám chắc vào.
Burst Blow
COUP DE BURST
Gì thế này?!
Ai cho phép chúng bay đậu thuyền trên cung điện hoàng gia thế hả?!
Lũ khốn chúng bay là ai đấy hả?!
Như các vị đã biết, Biển Đông là vùng biển yếu nhất trong năm vùng biển.
Chả ai tiếc rẻ trước sự sụp đổ của nó.
Thế nên cứ làm bất cứ điều gì các vị muốn.
Liên minh Hải tặc Sư Tử Vàng hoàn tất!
Shiki-sama!
Ngươi muốn gì trong lúc này hả?!
Tôi rất xin lỗi, nhưng có chuyện khẩn cấp ạ.
Có 8 tên? Đang tiến vào đây?
Vâng...
Gì thế?
Đồ chân què.
Đó là cách cậu làm đấy hả.
Ch..Chờ lát nào!
Là các người sao... Thật là bất ngờ.
Ta nghe nói ngươi chuẩn bị tấn công Biển Đông?
Phải.
Ngươi đã làm gì Nami rồi?
Cô ấy vẫn còn sống mà.
Trông cũng bảnh đấy, nhưng đừng nghĩ sẽ tạo ra sự khác biệt với 8 mạng các ngươi.
Con bé ngu ngốc đó tin rằng, nếu hi sinh bản thân thì có thể bảo vệ được quê nhà…
Với một lũ thích đâm đầu vào chỗ chết như các ngươi.
Các ngươi có bị đần độn không hả?
Nami không phải hi sinh bản thân.
Mà cô ấy chỉ đi trước dọn đường mà thôi!
Chuẩn bị đi, Sư Tử Vàng...
Bọn ta mới là đội quân đích thực đây!
Hết đạn rồi...
Kéo hết tới đây nào...
Mới chỉ là màn chào hỏi thôi mà...
Usopp! Chopper! Đi tìm Nami đi!
Được rồi!
Bắn hết bọn khốn kia cho ta! Giết hết!
Ngài Shiki, mời ngài vào trong.
Được.
Giết thằng cầm đầu ấy!
Lulluby Parry
NEMURI UTA FLANC
Ngươi đã làm gì...
…với đồng đội của ta hả?!
Ông chủ!
Đừng hòng cản đường thuyền trưởng bọn ta!
Không phải đã nói là đừng cản đường rồi mà?!
Biri...
Mày đã làm gì thế hả?
Tao có kế này... hãy nghe tao...
Hãy lại đây và nghe tao nói...
Continuous Flame Star
RENPATSU KAEN BOSHI
Chopper, cậu có đánh hơi thấy cô ấy ở đâu không?
Không ổn rồi.
Tớ không thể đánh hơi thấy gì vì không khí toàn mùi Daft Green.
Chết tiệt...
Kia rồi! Cô ấy kia rồi!
Nami...
Em không muốn mang theo nó sao?
Vui lên nào...
Đừng lo… rồi mọi chuyện sẽ ổn thôi mà…
Em sẽ không để quê nhà mình bị tàn phá đâu…
Một chút nữa thôi, Nami...
May mà không sao...
Nami đâu?
Nami!
Nami! Cố lên nào!
Cậu có sao không? Tớ sẽ đưa cậu ra khỏi đây.
Vết đốm này…giống như bà của Xiao vậy…
Bọn mình phải đưa cậu ấy đi điều trị thôi.
Đấy... Đấy là...
Có thể nào là...?
Chúng đông quá...
Mau đưa Nami ra khỏi đây...
KHÔNG!!!
Gì thế...?
Three-Verse Humming: Arrow-Notch Cut
HANAUTA SANCHO YAHAZA GIRI
Cô ấy sao rồi, Chopper?
Cuối cùng thì cô ấy cũng thở được.
Chúng ta phải làm điều gì đó...
Biri...
Thứ duy nhất có thể chữa được bệnh này là IQ, nhưng tớ nghe nói Shiki là kẻ duy nhất có chúng…
Cậu vừa nói gì?
Ở đâu cơ...?
Nami—
Cô ấy ổn...
Shiki!
Vậy mà ngươi cũng làm được, con nhóc này…
Dường như ngươi muốn chết.
Giờ thì ta không cần ngươi nữa!
Ta chắc rằng Biển Đông sẽ bị tiêu diệt, mặc cho chúng bay có cố cản trở ta.
Bọn mình toi rồi!
Imperial Palace of Winding Earth
SHISHI ODOSHI GOSHO CHIMAKI
Chết trong tuyệt vọng đi nhé!
Chết tiệt!
Luffy!
Vẫn còn muốn đánh nhau à?
Nami, tớ sẽ đá đít hắn và chúng ta sẽ quay về cùng nhau.
Luffy...
Mau rời khỏi đây.
Đưa Nami đến nơi an toàn đi.
Được rồi.
Đá tung đít hắn nhé, Luffy.
Có chạy đằng trời cũng phải chết thôi.
Ngươi không có quyền quyết định số phận bọn ta!
JET PISTOL
Biri, giúp một tay nào.
Nhà ngươi đừng hòng đến được Biển Đông!
Tên nhãi ngu ngốc...
Đừng nghĩ rằng một thằng ranh đến từ Biển Đông như ngươi có thể ngăn được ta!
Nơi này là đâu?
Chúng toàn là IQ đó.
Thì ra chúng sống nhờ ánh sáng mặt trăng...
Có mùi thuốc...
Đây là nơi điều chế IQ…
Cho cậu ấy uống cái nào đây?
Kẻ địch!
Người hắn có mùi thuốc...
Ngươi có phải là dược sĩ không?
Phải rồi, ngươi nói rất đúng.
Mau đưa thuốc giải bệnh Daft ra đây!
Sao ta phải đưa cho ngươi hả, thằng ngốc?
Đây là thứ ngươi cần sao? Ta luôn mang nó theo người phòng khi có chuyện.
Chà, thật đơn giản.
Ta chỉ cần lấy chúng từ tay ngươi thôi chứ gì.
Lùi lại nào các cậu, tớ sẽ chém hắn ra trăm mảnh.
Zoro!
Xem ra ngươi đuổi theo ta tới đây.
Cẩn thận nhé…
Hắn có thuốc giải đó.
Tới đây mà chém ta? Một thằng ranh từ Biển Đông?
Một khi chúng ta đã tàn phá thì không một ai trên vùng biển ấy có thể ngăn được đâu!
CHEMICAL JUGGLING
Đốt cháy!
Không thể tránh được rồi...
Zoro!
Cậu ổn chứ?
Đã thấy sức mạnh của Chemical Juggling(Hóa chất tung hứng) của ta chưa hả nhóc?
Ta không có thời giờ để chơi tung hứng với ngươi đâu.
MASS JUGGLING
Ăn cho hết này!
Zoro!
Hắn lãnh đủ rồi!
Demon spirit nine sword style
KIKI KYUUTOURYUU
Asura
ASHURA
Nếu như ngươi...
…là một nhà hóa học
…bị đánh bại bởi một thằng đến từ Biển Đông như ta...
JUGGLING
Menacing Drill
UGUI
…thì ngươi là loại khốn gì hả?
Zoro kinh quá.
Cậu ấy vô đối sao?
Chopper!
Thuốc giải đây rồi...
Tớ quay lại chiến tuyến đây…chăm sóc Nami nhé.
Yeah!
Lối này cơ mà!
Đúng như mong đợi...
Vẫn chưa xong đâu.
Đằng kia?
Đó là...
Robin-chan!
Ngươi dám?!
Mày nói muốn cưới Robin-chan làm vợ á?
ĐỒ KHỈ ĐỘT KHỐN KIẾP!
Cậu ấy hiểu tiếng khỉ luôn?!
Cứ đợi đó, con khỉ khốn nạn!
Sao ngươi dám quấy rối phụ nữ trước mặt ta cơ chứ?!
Tránh ra!
Robin-chan!
Mày làm tao cáu rồi đó, con khỉ kia...
Các người muốn thống trị biển cả sao?
Các ngươi có biết…ở Biển Đông có bao nhiêu phụ nữ không hả?!
Devil's Leg
DIABLE JAMBE
Belly Shot
FLANCHET SHOOT
Đó gọi là hương tình Biển Đông.
Chết thật! Robin-chan!
Nàng ổn chứ, mademoiselle?
Ừ, cảm ơn!
Tại sao ngươi dám tranh phần ngon nhất của ta vậy hả?!
Ta sẽ lột da ngươi, đồ chết tiệt-
Tớ không có da đâu mà lột...
Nami an toàn là ưu tiên hàng đầu của bọn mình...
Usopp...
Cậu đúng...
Cả giọng của Chooper nữa...
Chúng ta đang ở đâu?
Nami.
Cảm ơn trời…cậu tỉnh rồi.
Thuốc giải công hiệu thật...
Các cậu đến để cứu tớ sao...
Dĩ nhiên rồi... và không chỉ mình tớ không đâu...
Zoro, Sanji, Robin, Brook,
Franky, and Luffy...Tất cả đều có mặt.
Cảm ơn các cậu.
Không phải lúc để khóc đâu.
Tớ biết.
Nếu không hạ được Shiki, Biển Đông sẽ...
Đây là...
Ngừng lại.
Gì thế, Nami?
Một cơn bão đang tới...
Áp suất đang giảm...chắc chắn có một đám mây lớn gần đây.
Chúng ta phải trở lại hoàng cung thôi.
Ừ?
Biri, cậu không sao chứ?
Giờ đã đến lúc chấm dứt chuyện này rồi.
Guillotine wave
ZANPA
Đó là cách giải quyết đấy các nhóc...
Đội hoa tiêu gọi Shiki-sama...
Gì thế?
Xin ngài hãy di chuyển những hòn đảo về hướng đông…một cơn bão đang tới!
Một cơn bão?
Như thế được chưa vậy?
Nami, thế được chưa?
Ừ, đủ rồi.
Nhưng, cậu có chắc bọn mình không sao khi tiến thẳng vào tâm bão như thế?
Không có cách nào tránh bão được đâu.
Hả?
Nhưng, chúng ta không có chọn lựa nào khác.
Ta đoán thế là đủ rồi.
Sau đó thì...
Nó chắc rất khó chịu với những kẻ có sức mạnh trái ác quỉ.
Dù sao thì ngươi cũng không làm gì được ta…cũng như với con bé đó…
Xem ra cô ta hết hi vọng rồi!
Lion
SHISHI
Valley of a Thousand Cuts
SENJINDANI
Gì thế?
Perm?!
Gì thế nhỉ?!
Lũ quái chạy hết rồi.
Cơn bão! Hòn đảo này đang tiến thẳng vào tâm bão!
Mày nói gì?!
Các người, mau trở lại biển thôi!
Cơn bão này có gì đó rất lạ.
Những con thú đó chỉ là vật thí nghiệm.
Ta sẽ không tha thứ cho các ngươi khi dùng thứ thuốc đó để biến chúng thành quái vật.
Không xong rồi, đến gãy xương vì việc này mất thôi.
Nếu mà gãy thật, thì mình cũng toi luôn.
Biri, cậu vẫn còn bay được chứ?
Lên đó đá đít hắn thôi!
Hãy đưa tớ…!
…lên trời!
Hả?
Ngu xuẩn...
Shiki!
Hả?
Nami, cẩn thận đấy!
Đó là Nami!
Mọi thứ... chấm dứt rồi...
Ta đã đặt bom hết chỗ này rồi!
Mày nói, bom hả?
Chính xác.
Nhà máy của ngươi, cung điện của ngươi, và luôn cả hòn đảo này.
Chẳng còn sót bất cứ thứ gì.
Kế hoạch của ngươi thất bại rồi!
ĐỪNG CÓ DỌA TA!
Nami-san!
Lũ khốn các ngươi đã làm phá sản kế hoạch nung nấu suốt 20 năm qua của ta!
Nhận lấy này!
Sure-kill Heavenly Dragon Star
HISSATSU TENRYUU BOSHI
Chết đi!
Chỉ thế thôi sao!
Biri, cứu Nami đi!
Nami-san!
Thế còn tôi?
Biri!
Lũ chết tiệt!
Đối thủ của ngươi là ta, Shiki!
Hả?
GEAR THIRD
Bone Balloon
HONE FUUSEN
Mọi người lên tàu nhanh!
Gì thế nhỉ?
Tên khốn kia, sét sẽ đánh ngươi tơi tả thôi!
Ngươi mới là kẻ tơi tả đấy, Shiki!
Hả?
Ta sẽ không cho phép ngươi đến Biển Đông đâu!
Thật là ngu xuẩn!
Ouch...
Đó là...
Cơn bão tới rồi!
Đá đít hắn đi, Luffy!
Ta là người thống trị đại dương từ trên bầu trời.
Ngươi đừng hòng động đến...
…đồng đội của ta...
…hoặc là đại dương...
Bởi ta không cho phép ngươi làm điều đó!
Giant Thor
GIGANTO THOR
AXE
Ta lại bị ngăn cản bởi một kẻ đến từ Biển Đông nữa hay sao?
ROGER?!
Chuẩn bị phóng nào! Giữ cho chặt nhé!
Burst Blow
COUP DE BURST
Luffy!
Luffy-san!
Luffy...
Biri?
Biri!
Luffy...
Là Luffy?
Cậu ấy đâu?
Yeah!
Tớ thật mừng khi cậu ấy vẫn ổn.
Tớ cũng vậy.
Cậu ấy đã làm được! Bây giờ thì Biển Đông an toàn rồi!
Nhưng dáng cậu ấy trông dễ thương nhỉ.
Ừ.
Chắc rồi.
Đó là...
Sức mạnh của Shiki đã mất rồi...
Thế còn Xiao và mọi người trong làng?
Xem kìa!
Cảm ơn trời.
Nami?
Nami-san...
Hey!
Nami.
Hey, Nami.
Mấy hòn đảo này đang rơi!
Chạy thôi! Rút khỏi nơi này mau!
Nhanh lên!
Shiki kìa.
Đó là Sư tử vàng Shiki!
Bắt lấy hắn!
Đừng nói với ta...
Bọn họ đã làm việc này chứ?
Đó là Băng Mũ Rơm!
Chuẩn bị khẩu pháo!
Yes, sir!
Đúng rồi, đó là Băng Mũ Rơm.
Mugiwara...
Chúng tôi vẫn tiếp tục điều tra. Chúng tôi sẽ cung cấp thông tin cho ngài sau.
Được rồi. Ta hiểu.
Vậy là chúng ta chả làm được gì sao, hả?
May quá, cậu hồi phục nhanh hơn tớ nghĩ.
Nhưng mà đừng làm việc quá sức đấy nha.
Đừng lo. Tớ chỉ muốn ra ngoài hít thở tí thôi mà.
Tớ biết rồi.
Thế cậu đi đi. Chắc mọi người sẽ vui mừng lắm đấy.
Các cậu ơi, Nami khỏe rồi nè.
Gì hả?
Hả?
Nami-swan.
Yo, cậu bình phục rồi hả?
Ừ, Tớ khỏe rồi.
Tốt rồi.
Giờ thì cậu đã khỏe...
Thứ lỗi cho tớ, Nami-san, cậu có phiền…
Có im đi không!
Làm gì mà kinh thế.
Im ngay!
Này Nami!
Hả?
Cậu giải thích cái này thế nào hả?
Chờ đã, cái đó là...
Cậu nói là tớ không đánh lại Shiki và mọi người sẽ chết hả... Cái quái này là sao hả.
Sự thật là hắn có đánh tớ, nhưng chỉ là lúc ấy tớ đói quá thôi.
Đó là bởi vì tớ nghĩ...
Tớ đang nói mà.
Cậu đã không tin tưởng tớ dù chúng mình đã biết nhau từ lâu.
Tớ thật sự thất vọng.
Luffy, sao cậu lại nói vậy?
Ý cậu là sao?
Có thể là cậu chưa nghe hết đó thôi?
Cậu có biết là hoàn cảnh Nami lúc đó khó khăn lắm không hả!
Tớ cũng nghĩ như cậu vậy, nhưng sau khi nghe xong...
Nghe gì chứ?
Cậu đúng là hết thuốc chữa.
Mặc dù tớ có thể coi đó là một tin nhắn tình yêu...
Nhưng tin nhắn ấy cũng dành cho thằng ngốc như cậu nữa...
Tại sao bọn mình không nghe lại nhỉ?
Gượng đã!
Tớ biết rồi.
Tắt mau! Ngượng quá đi!
Xin thứ lỗi cho tớ vì đã không
nói lời từ biệt trước mặt các cậu.
Tắt mau! Ngượng quá đi!
Yên nào.
Xin thứ lỗi cho tớ vì đã không
nói lời từ biệt trước mặt các cậu.
Yên nào.
Mọi chuyện đã qua rồi, vì thế hãy vứt nó đi!
Tớ đã quyết định trở thành hoa tiêu cho Shiki.
À!
Này!
Hả?
Đừng vứt nó mà. Đó là một cái “precious dial”.
Chúng ta còn cần đến nó mà.
Trả lại đây.
Nami, đừng vứt nó mà!
Xin thứ lỗi cho tớ vì đã không
nói lời từ biệt trước mặt các cậu.
Này!
Xin thứ lỗi cho tớ vì đã không
nói lời từ biệt trước mặt các cậu.
Tớ đã quyết định trở thành hoa tiêu cho Shiki.
Shiki là một cướp biển huyền thoại
Luffy và mọi người không thể làm gì hắn đâu.
Các cậu đừng lãng phí mạng sống của mình để đuổi theo tớ.
Đó là lí do tớ phải nói điều này…
Chắc chắn…các cậu phải đến cứu tớ đấy.
Phụ đề được chỉnh sửa từ bản dịch của Fansub
It's too late to mourn now...
悔やんだって後の祭り
Kuyandatte ato no matsuri
Wave goodbye to yesterday.
もう昨日に手を振ろう
Mou kinou ni te wo furou
Now it's time to embark.
さあ旅立ちの時は今
Saa tabitachi no toki wa ima
Raise the deep-sunken anchor.
重たく沈んだ碇を上げ
Omotaku shizunda ikari wo age
Congratulations! Our hearts beat fast to the fanfare!
Congratulations!今胸に高鳴るFANFARE!
CONGRATULATIONS! Ima mune ni takanaru FANFARE!
The confetti dances in the boundless gradation of our memory.
もう Gradation は無限で脳に紙吹雪よ舞え
Mou Gradation wa mugen de nou ni kamifubuki yo mae
Wandering in an aimless journey, we lose our resolution.
覚悟亡き者はされ当て所ない流浪のたび
kakugo nakimono wa sare atedonai rurou no tabi
The end of a voyage that nobody knows.
Nobody knows 航海の末路
Nobody knows koukai no matsuro
You ask me to wait and ask for my destination.
ちょっと待ってと言われたってどっち行くんだと問われたって
Chotto matte to iwaretatte docchi ikunda to towaretatte
But the answer is always in the wind.
答えはいつも風の中にあるんですって
Kotae wa itsumo kaze no naka ni arundesutte
One day we'll grow up through our carelessness and our seriousness.
いつの間にか大人になってうっかりして真面になって
Itsu no manika otona ni natte ukkarishite matomo ni natte
Let's search for the lost treasure.
失った宝物探しに行こう
Ushinatta takaramono sagashi ni ikou
It's too late to mourn now...
悔やんだって後の祭り
Kuyandatte ato no matsuri
Wave goodbye to yesterday.
もう昨日に手を振ろう
Mou kinou ni te wo furou
Now is the time to embark...
さあ旅立ちの時は今
Saa tabitachi no toki wa ima
Call forth the wind and raise a huge flag!
風を呼んでデカイ帆をはれ
Kaze wo yonde dekai ho wo hare
You ask me to wait and ask for my destination.
ちょっと待ってと言われたってどっち行くんだと問われたって
Chotto matte to iwaretatte docchi ikunda to towaretatte
Has the answer always been in the wind?
答えはいつも風の中にあるんでしたっけ
Kotae wa itsumo kaze no naka ni arundeshitakke
Surely, today, in your eyes,
きっと今日も貴方の瞳で
Kitto kyou mo anata no hitomi de
A new me is embarking on an endless journey.
僕も知らない新しい僕はぐるぐる旅をしてる
boku mo shiranai atarashii boku wa guruguru tabi wo shiteru
One day we'll grow up...to be shrewd adults...
いつか誰もが大人になってちゃっかりした大人になって
Itsuka dare mo ga otona ni natte chakkari shita otona ni natte
Let's search for the lost treasure!
失った宝物探しに行こう
Ushinatta takaramono sagashi ni ikou