Tiểu bang Tennessee
[giả tiếng máy bay]
Máy bay Đức, hướng 2 giờ!
Tăng tốc! Bổ nhào!
[giả tiếng súng máy]
DANNY: Đánh vần cho đúng đi, Rafe.
Rudder viết với 2 chữ D chứ!
-Cảm ơn nhé!
-Ừ, được rồi.
[giả tiếng máy bay]
[Tiếng bò rống] Whoa, Quân địch phía sau!
[giả tiếng súng máy]
Súng máy, Danny.
Súng máy, Rafe.
-Đất nước tư do!
-Quê hương anh hùng!
[giả tiếng máy bay]
[giả tiếng súng máy]
Hạ cánh đẹp lắm, bố!
[Cười lục khục]
Lại đây, tớ sẽ chỉ cho cậu bay.
DANNY: Tớ ra phía trước nhé!
RAFE: Không, cậu ra sau!
Tớ bự hơn cậu,
tớ phải ở trước.
Tớ lớn hơn cậu,
và tớ dạy cậu!
Wow, như là đượcbay thật ý nhỉ?
Tớ bay nhiều lần rồi ấy chứ!
Nào, cậu chuẩn bị súng đi!
tớ sẽ tăng tốc.
Ta còn phải tiêu diệt bọn Đức bẩn thỉu kia nữa!
[giả tiếng máy bay]
[giả tiếng súng máy]
[Tiếng động cơ khởi động] Chúa ơi!
[tiếng la hét]
Giữ chắc nhé! tắt nó đi, Rafe.
Tớ thấy bố tớ làm nhiều lần rồi,
không sao đâu!
Rafe!
Chúa ơi! Ta đang bay!
Ta đang bay!
Whoa! Uhh!
[Hổn hển]
Wow.
RAFE: Bố tớ giết tớ mất!
[hổn hển] Nhanh lên!
Chúng ta đã bay! Whoo-hoo!
Ta đã bay. DANNY: Phải, ta đã bay.
tuyệt thật! Tôi là 1 phi công!
Tớ biết mà!
- Ừ.
Chúng ta đã bay!
- Thằng vô dụng.
- Cha.
Tao bảo mày rồi mà,
đừng chơi với thằng đần mù chữ đó!
Mày sẽ chả nên được trò trống gì đâu.
Nó đâu có đần bố!
Bố ơi!
Ohh!
Cha DANNY: Đứng lên! Nào!
DANNY: Uhh!
Cha DANNY: Về nhà ngay!
[tiếng Danny thút thít]
Cha DANNY: Đứng dậy.
Còn nhiều việc phải làm nữa!
Nhanh, Nhanh lên!
Về nhà ngay!
[Danny hét lấy sức] Uhh!
Để cho cậu ấy yên!
[tiếng rên]
Bố ơi, đừng!
Tôi sẽ đập nát ông ra,
đồ lính Đức bẩn thỉu!
Mày gọi tao là gì hả?
[hổn hển]
Tao đã chiến đấu
chống bọn Đức ở Pháp.
Tao đã từng ở dưới hào chiến đấu.
Tao thề có Chúa, chưa ai gặp
những chuyện tao đã gặp!
Cậu là bạn thân nhất của tớ.
DANNY: Bố ơi, chờ con.
Bố! Chờ con với!
TƯỜNG THUẬT THỜI SỰ: Adolf Hitler đã
xây dựng guồng máy quân sự của Đức...
và gây chiến trên khắp toàn Châu Âu.
Nhưng ngay khi Paris đã thất thủ...
Nước Mỹ vẫn từ chối không tham gia cuộc chiến.
Sân Bay Mitchell
Long lsland
Tháng giêng 1941
-McCawley và Walker đâu?
-Vẫn còn thực tập ạ.
RAFE: Được rồi Danny,
hãy cho chúng biết  thế nào là bay.
Ta sẽ chơi mổ gà, cậu sẵn sàng chưa?
Đây không phải là trang trại, cũng
chẳng có máy bay phun thuốc gì hết.
Tớ không chơi gà vịt gì với cậu đâu.
đừng có trẻ con như thế. Tớ nói cậu nghe...
-Không chơi đâu Rafe.
-Nào,Tớ đâm thẳng vào cậu đây.
Muốn né hay
muốn đụng tớ thì tuỳ cậu.
Chuyện quái gì...? - ôi trời.
Cậu sao lúc nào cũng thúc vào đít tớ vậy?
Rafe? Cậu đi hướng nào đấy?
Tớ nghĩ là qua phải.
không.. à.., trái, tớ qua trái.
Qua trái, phải không? RAFE: Ừ, Phải. P-phải.
sang phải?
Phải là qua phải
hay là phải, qua trái?
Ừ, Nào, Cậu làm tớ rối hết cả lên,
tớ không biết, tự quyết định đi chứ!
Chúa ơi, Rafe, Qua phải, qua phải ngay!
DANNY: Aah!
[tiếng chúc mừng]
-Whoo-hoo!
-Whoo-hoo-hoo!
Đúng là đỉnh thật!
Ai nói gì đấy? để tôi nói cho các anh biết,
lũ nông dân đó sẽ bị giam!
Vâng xếp! 1 cách sử dụng
máy bay quân sự không chấp nhận được...
-Nhặt nón tôi lên!
-Vâng xếp!
Gọi 2 cái tên mới lượn sát đất đó
lên văn phòng Dolittle ngay!
Sau 2 năm huấn luyện,
các anh vẫn cho là chiếc máy bay trị giá
45.000 đô là để chơi cho vui hay sao?
RAFE: Không thưa xếp, tôi chỉ muốn tập
cho thật nhuần nhuyễn thôi. thưa thiếu tá.
Thế cái mà cậu vừa làm tuần trước, lộn nhào
ngoài đó cậu gọi là gì? Cũng là tập?
DOOLITTLE: Đó không phải là luyện tập,
McCawley, Đó là 1 màn xiếc!
Tôi xem việc ấy thật liều lĩnh
và vô trách nhiệm!
Thiếu tá...
sao có thể như thế khi
chính thiếu tá là người đầu tiên làm thế?
Đừng giở giọng với tôi nhé.
Thưa không, tôi không có ý thiếu tôn trọng.
Tôi chỉ nghĩ là...
Việc ấy thật bất cẩn và thiếu trách nhiệm,
nếu như cậu làm chỉ để phô trương. nhưng...
Tôi làm thể chỉ để tạo hứng thú cho anh em.
Cũng như Thiếu tá là nguồn cảm hứng của tôi.
Tôi tin rằng người Pháp cũng
có 1 từ chỉ việc đó...
Khi anh em cùng nhau hoan nghênh
người lãnh đạo của mình.  - Đó là 1 sự ngợi ca.
-Sự gì?
-Ngợi ca thưa xếp.
Thật vớ vẩn, McCawley!
Nhưng vớ vẩn khá hay.
Cảm ơn Thiếu tá.
[tiếng khua răng lách cách]
McCawley, cậu làm tôi nhớ lại
chính mình 15 năm về trước.
đó là lý do ta bàn đến chuyện này.
Ngồi xuống đi. con trai.
Quân đội Anh đồng ý nhận vào
phi đội Đại Bàng của họ.
Mai cậu sẽ lên đường đi Anh Quốc,
nếu cậu vẫn còn muốn đi.
Huh. Wow.
Lực lượng phi công Anh đang ngăn không cho
Hitler thôn tính Châu Âu đang rất ít ỏi
Họ cần ta giúp đỡ hết lòng.
Vâng, thưa ngài. Tôi sẽ lên đường.
Theo thủ tục, tôi phải yêu cầu cậu
suy nghĩ cho kỹ càng.
Sao thưa ngài?
Sớm muộn gì ta cũng sẽ tham gia
cuộc chiến này, dù muốn hay là không.
Tôi sẽ cần những phi công giỏi nhất.
Nhiệm vụ tôi là khuyên cậu ở lại.
Thiếu tá, nếu là ngài, ngài sẽ làm gì?
Nếu là tôi...
Thì tôi sẽ đi.
Xem này, Xem dùm có phải tớ bắt đầu
bị hói ở đây không?
Ooh!
Tớ đẹp trai đấy chứ.
Đồ con hoang kia.
Này, đừng có toi đấy nhé!
[tiếng búng tay] Toi? Đó chính là lý do chính
các cậu nên dùng khai thác tối đa đêm nay.
Nhỏ một tí dầu tỏi này dưới mi mắt các cậu.
để cho nó ngấm vào mắt
gây cay và đổ lệ ra.
Lôi cô y tá của cậu vào 1 góc riêng,
Hít một hơi cho sâu,
Để nàng thấy đôi mắt của cậu long lanh...
và nói: Em à, họ huấn luyện anh để ra trận.
Anh không biết chuyện gì sẽ xảy ra.
Nhưng nếu ngày mai anh chết ,
anh muốn biết chắc...
"là mình đã sống hết mình tối nay."
Nhanh lên anh em!
Các cô y tá xinh đẹp đang chờ!
PILOT: Nhanh lên nào, trước khi
mớ tóc cuối cùng của hắn rụng nốt.
Sao cậu có thể làm thế?
Ừ, Doolittle phân công tớ mà.
Ông ấy muốn tớ có thêm kinh nghiệm
thực.... thực tế ngoài mặt trận thôi mà.
nào,  nghĩ đi chứ?
Đó không phải là thực tập ở đó được,
ở đó là chiến tranh. Nơi Người thua thì chết,
còn nếu có người thắng...
thì cũng sẽ suy sụp...như bố tớ!
Phải, tớ hiểu điều ấy, Danny.
Nhưng tớ thấy mình có bổn phận phải đi.
Đừng có thuyết giảng về bổn phận với tớ,
tớ cũng mặc quân phục như cậu!
Nếu phải ra trận,
tớ cũng sẵn sàng vậy!
Nhưng Sao lại cố ý tìm nó?
Chúa tôi, Danny, thôi mà!
Tớ sắp 25 tuổi rồi!
Với họ tớ đã già rồi!
Họ sẽ biến tớ thành
huấn luyện viên bay mất thôi.
Tớ không muốn dạy nhào lộn và uốn lượn trên không!
Tớ muốn đi chiến đấu!
PILOT: Này, Nhanh lên chứ! Các nàng y tá
không khiêu vũ 1 mình được đâu!
Đi thôi.
[Xe lửa rúc còi]
WOMAN: Nếu nghĩa vụ phân công cho chúng ta
là hằng ngày ngắm 150 gã đàn ông chỉ mặc đồ lót...
thì chúng ta sẵn sàng phục vụ thôi!
[Cười rúc rích]
Thật khó tin.
Tối thứ 7 ở thành phố New York.
Các cậu biết ở quê tôi người ta làm gì không?
- Chẳng làm gì cả.
Chỉ đi chăm sóc mấy con bò thôi.
À, Bởi vậy cậu mới gia nhập Hải quân à?
Để ra khỏi thị trấn nhỏ bé, bụi bặm ấy
và được biết đó biết đây.
Nhắc cho cậu nhớ, Barbara. Chúng ta là
y tá Hải Quân, không khách du lịch đâu.
Tớ vào Hải quân để thể hiện
lòng yêu nước, nghĩa vụ của mình
và gặp gỡ các chàng trai.
Tôi cũng nghĩ thế.
Các cậu, Tối nay chúng ta sẽ rất vui.
kể cho họ nghe đi, Evelyn.
Chuyện gì?
Ôi, Nào, kể đi mà!
Ờ, Chuyện dài lắm.
Ta có nhiều thời gian mà.
Tớ cũng chứng kiến câu chuyện ấy ...
EVERLYN: Ừ, Vào khoảng 4 tuần trước...
Cô có nghĩ là t...t...tốt hơn nên,
chích cả 1 bên
hay phân ra cho đều 2 bên?
Sao cũng được.
Fusco, Anthony.
Có ổn không, bồ?
Em yêu, có nhất thiết
làm việc này không?
Ở căn cứ, anh sẽ không nhiễm
sốt vàng da đâu.
Không? Nếu anh không thích tôi làm,
thì cô ấy sẽ làm cho anh.
[hít hơi đầy lo lắng]
Whoa, whoa, whoa. Ch..ch..Cho anh 1 phút nhé.
[thở dài] Này cưng, Khi chính phủ bảo chích là bọn em chích ngay thôi.
Uh!
RAFE: Này Red, cậu có sao không?
EVERLYN: số 4, kiểm tra mắt?
MAN: Nhưng, bác sĩ, hàng tá đợt kiểm tra sức khỏe tôi đều đạt.
Nếu ông viết như thế, họ sẽ không để tôi bay!
Rất tiếc, con trai.
Tớ sẽ bị loại mất! Họ sẽ lấy đôi cánh của tớ đi mất!
Không đâu. Thư giãn đi.
Vui lòng đọc hàng cuối.
Cứ tập học thuộc hàng cuối đi.
Đừng lo. Tớ ở ngay sau cậu đây.
J-L-M-K-P-O...
[lẩm nhẩm]
Cám ơn.
Người kế tiếp!
Thưa cô.
J-L-M-K-P-O-E-T-X.
Y như mắt đại bàng!
Từ từ thôi, anh phi công.
Thay vì hàng cuối,
hãy đọc hàng trên cùng, bằng cả 2 mắt.
Vâng!
C... ý xin lỗi, J...
[E hèm.] C...
[thì thầm] "W"
W...
-"Q"...
-Uh, Q.
RAFE: Uh, Q.
Xin vui lòng đọc
hàng chót lần nữa.
Nhưng đọc từ phải qua trái
Và đọc cả hàng.
E.
Heh, X.
[thì thầm]-"X-E."
-X-E.
RAFE: X-E, thưa cô.
Thưa cô, tôi biết là không phải...
Rất tiếc, thưa trung uý.  Tôi rất biết thế.
Nhưng yêu cầu thị giác trong quân đội
và hải quân phải 20/ 20.
Ồ, Kh..kh...không phải mắt tôi có vấn đề,
Tôi thấy rõ mà.
Ý tôi là tôi có thể bắn trúng thỏ
đang chạy chỉ với súng nhựa 3 đô đấy.
Chỉ là tôi không biết chữ.
À, Vậy thì có lẽ anh nên đi học đã
rồi hãy quay lại để kiểm tra!
Không phải, Tôi có đi học! Chỉ là cô giáo
không biết cách để dạy cho tôi hiểu thôi.
Chỉ là vấn đề với chữ cái.
Tôi hay lộn chữ này chữ kia.
chỉ thế thôi ấy mà.
Ý tôi là đôi khi tôi cũng đọc ngược chiều nữa.
X...Xem này, Ư, t..tôi cũng khá về toán,
lý luận và phát âm điểm số rất cao...
Nhưng anh chưa đậu kỳ thi viết.
Đúng, Nhưng anh ấy đã tốt nghiệp mà.
Vậy, Đến phiên tôi nhé?
-Không, Anh phải chờ đến phiên mình.
-Vâng thưa cô.
Cô ơi, t...tôi không có ý định
trở thành thầy giáo Anh văn.
Nhưng tôi biết vì sao tôi đến đây.
- Để trở thành phi công.
Làm phi công đâu cần đánh vật với mấy
cái sách hướng dẫn. Đâu cần khuôn thước.
Ý tôi là, cảm giác và tốc độ, và hòa nhập
máy bay trở thành 1 phần của
cơ thể ta mới thực sự cần thiết.
Và trong sách có nói là đọc chậm
không thể là phi công giỏi.
Nhưng hồ sơ đó ghi nhận tôi là
phi công giỏi nhất trong phòng này!
Cô y tá... xin cô.
Đừng lấy đi đôi cánh của tôi.
Thế là, tôi thấy anh ta tội nghiệp đến nỗi...
Evelyn,
nhớ chuyển qua bàn 3 nhé.
EVELYN:Tôi không còn chọn lựa nào khác,
tôi đã cho anh ấy qua.
- Tuyệt.
-Uh-huh.
EVELYN: thế rồi anh chàng tự phụ ấy quay trở lại...
-Này, Cậu đã đăng ký rồi à?
-Chứ sao.
"Chứ sao hả"? Cậu đang nói
chuyện với cấp sĩ quan đấy.
Vâng ạ. Xin lỗi Xếp.
-Đưa hồ sơ đó đây.
-Vâng xếp.
-Nghỉ.
Cô ơi...tôi chưa có dịp cảm ơn cô.
- Vui lòng cởi đồ lót ra.
Ừ,
Ồ, Được thôi.
Như thế này?
Tốt.
EVELYN: Anh ta có cái mông thật xinh!
Tôi biết cô có quyền đánh rớt.
Nhưng cô đã cho tôi đậu.
Tôi không ngờ cô sẽ hiểu và cô...
Anh vẫn chưa cảm ơn!
Cảm ơn cô.
Không có chi.
Tại sao cô lại làm thế?
ý tôi là chỉ tò mò thôi.
Bây giờ cô là anh hùng của tôi rồi đó.
- Thực ra, Bố tôi từng là phi công.
Và, uhm, Tôi biết chuyện sẽ như thế nào
khi phi công không được bay.
Cô biết không, Vậy thì bố cô cũng là
anh hùng của tôi nữa.
Thật ra, với tư cách là sĩ quan,
bổn phận của tôi phải là...
mời con gái của ân nhân tối nay chỉ để...
Ái!
Chúa ơi, tôi mạnh tay quá à? tôi nghĩ suýt nữa thì đến xương.
[tất cả cùng cười khúc khích]
Bạn xấu tính thật!
[Thở dài]
Vậy, có cơ hội nào để...chẳng hay có thể nào...
...thích tôi...
Ôi, Sao anh đoán hay thế?
[Thì thầm] Họ chưa bao giờ huấn luyện
bọn tôi về những cảm xúc như thế này cả.
C...cảm xúc gì cơ?
À, Đại loại giống.... thế này này !!
Ow!
Và khi anh ra mới tươi tỉnh lại, tôi chích anh ta lần nữa!
[tất cả cùng cười khúc khích]
Đủ rồi chàng Roméo,
tớ muốn hoàn tất mấy thứ này cho nhanh.
Khoan, chờ 1 lát.
Cô ơi...., tôi thật sự rất muốn "liếm" cô.
[thảng thốt]
Nói gì ghê thế?
Thích cô.
Tôi không có ý thế.
Tôi chỉ...
Tôi chỉ muốn hỏi,
liệu có thể nào mời cô đi ăn tối...
EVELYN: Anh ta bắt đầu có
những biểu hiện kỳ quặc...
Hay, ừ, đ....đãi cô ăn tối.
Đâu phải là hồ sơ của anh?
Whoa.
Không, đó là, ừ, cái này,  à, của cậu ngoài này.
Tôi nghĩ anh ta để quên.
Anh chích mũi này chưa?
À, Ừ, đã, ... 1 lần rồi.
Ừ, Tôi muốn... à ý tôi là, mời cô đi chơi nhé?
Không!
-[rên nhẹ]
Rồi anh ta ngã 1 cái rầm!
Unh!
[rên rỉ] Oh!
Cậu làm gì cậu ta vậy?
Tội anh chàng thật. [cười khúc khích]
[tiếng nói chuyện đằng xa]
Cô ơi!
Chúa ơi, anh khoẻ chưa?
À, Vâng, Khoẻ rồi, rất khoẻ...
băng thế này... chỉ vì cẩn thận thôi.
Tôi, à, có 1 ít sâm banh Pháp
hảo hạng đây... Từ Pháp.
Tôi nghĩ, có khi ta nên ăn mừng.
Ăn mừng chuyện gì?
Tôi không biết nữa... , À, ừ, mừng cô
làm anh hùng của tôi chẳng hạn.
Cũng được. sao không!
Vậy, Ừ, E hèm...
Tôi muốn... cảm ơn cô,
và chỉ muốn cô, ừ,  đừng lo về việc cho tôi đậu,
Vì tôi chắc chắn rằng cô đã làm việc đúng,
Ý tôi là, tôi...tôi là một phi công giỏi.
Nếu anh có yếu điểm,
đó là anh...
hơi thiếu khiêm nhường.
Không, Nếu tôi có yếu điểm
đó là tôi hay mềm lòng.
Cô.... thật là ...
[thở hắt]
Ừ, Tôi quên giữ nút chai lại!
[rên]
[lục khục]
Chúa ơi, đau quá!
Đau khủng khiếp!
Tôi xin lỗi!. -Ohh...
-Oh,
Chảy máu rồi!
-Chúa ơi.
-Oh! -Ohh!
- Nằm yên nào. - Tôi làm hỏng hết cả.
nằm yên nào, - Đau quá!
-Ối, lạnh quá!
-Để cầm máu!
À, Tôi không thở được! - Để yên nào.
-[thở dài]
Cô xinh đến nỗi
tôi cũng đau nữa.
Mũi của anh đau thì có.
Không, tim của tôi cơ.
EVELYN: Và rồi tôi hôn anh ấy.
MARTHA: Ôi, Evelyn. Quả là câu chuyện
lãng mạn nhất mà tôi từng nghe.
Đó là 4 tuần và 2 ngày
lãng mạn nhất đời tôi.
Ôi ghen tị quá mất.
[Cười rúc rích]
Xin chào Trung uý. Rất vui được gặp lại cô.
-Tôi cũng thế, Trung Uý.
Chọn 1 tay đi.
Đẹp quá.
Tay kia có gì?
Của anh.
Anh mất 6 giờ để xếp đấy!
[Cười]
Ói [cười]
Để em giới thiệu:
Rafe, đây là Martha,
Barbara, Sandra...
-Chào anh, em là Betty.
-Xin chào!
Tình cờ...Anh có ... còn người bạn nào không?
À, Mời các cô cứ chọn!
Xin chào!
[Tiếng nhạc Swing]
[tiếng cười và nói chuyện]
Whoo! [tiếng nhạc Swing]
Nếu bọn anh ra trận và có bề gì...
không thể kể em nghe sẽ rất tuyệt
thế nào nếu biết...
khi có ai đó dễ thương như em...
sẽ chăm sóc đến khi anh lành.
Dễ thương thật, Nhưng...
vẫn chưa có chiến tranh mà!
Đúng là... nhập đề như vậy hơi dở thật.
Xin chào.
- [Cười]
Anh... Anh là Red.
Red...[tiếng khịt ngẹt]
S-s-s-s-strange.
Heh heh. - Họ của anh là Strange?
Nhường cô ấy cho anh! anh lính.
Không,L...l-là Winkle!
[Cười]
Red đúng là tay sát gái!
Anh hay nói lắp lắm à?
Không, chỉ khi tôi...[tiếng khịt ngẹt trong họng]
Cô ta mê hắn rồi!
-Hồi hộp?
-Vâng!
Sao mình lại không thể
kiếm được 1 cô gái như thế nhỉ?
Xin chào!
Chào cô!
Danny có vẻ nhát gái nhỉ?
Không phải nhát...chỉ hơi...thiếu tự tin 1 chút.
Bố cậu ấy hành hạ cậu ấy nhiều.
Cho cậu ấy lên phi cơ là hết nhát ngay.
Cậu ấy như anh em với anh,là bạn thân
nhất của anh, Là cánh tay phải của anh.
Nhưng tay phải anh giờ đang
để ở hông em chứ.
Ôi, Anh xin lỗi.
Có nên để cao lên trên chút không?
Vâng, em nghĩ là nên.
Xin lỗi.
Em với anh, mình cần nói chuyện.
Bọn em nghe nói Hải Quân sẽ gửi
ta đến Trân Châu Cảng.
Không tệ lắm đâu.
càng tránh xa mặt trận càng tốt.
Em sẽ được nước dạ rám nắng.
Cũng có thể các anh cũng
sẽ được tới đó nữa.
Em... thật đặc biệt.
Và, và ...
[Hít hơi mạnh]
Ờ, Họ...họ đang huấn luyện anh, để ra mặt trận...
Và, ý anh là, Chẳng thể biết ngày mai
sẽ có chuyện gì xảy ra. hay...
...hay những ngày sau đó, em biết đấy.
Vậy thì...
Chúa ơi, ta cần làm gì đó cho
đêm nay thật đặc biệt.
Sao anh lai khóc?
Anh cứ nghĩ đến việc...
biết đâu lại không bao giờ thấy em nữa!
Lau nước mắt đi chàng lính ngốc ạ!
Tối nay anh là của em.
Em không muốn ở lại với đám đông
đêm nay. Em chỉ muốn 1 mình với anh.
Ừ, không biết Bến cảng ở New York
dưới ánh trăng thế nào nhỉ?
Ohh! Heh heh!
EVELYN: Có gây ảnh hưởng xấu gì không anh?
Anh là gương xấu rồi mà.
Để xem ta dùng cái tàu này được không.
Chúng ta cũng là người của chính phủ mà.
Đừng quá lâu thì ta sẽ không sao.
Một ngày nào đó ta sẽ đi chơi
trên 1 chiếc tàu như thế.
Em thích không?
Ta sẽ diện áo đẹp dự tiệc...
bước vào đạii sảnh...
Không ai nói chuyện về chiến tranh,
chỉ khiêu vũ với nhạc Cole Porter.
-Anh sẽ vận 1 chiếc tuxedo.
-Vâng.
Lên nào em!
Tất cả lên tàu!
Anh điên quá rồi! - Ừ, Cẩn thận nhé.
Đây, em ngồi xuống đi.
Bây giờ hãy xem đây.
A, Được rồi đấy.
Thấy không, rất giống con tàu em tưởng tượng rồi đấy.
Ít ra ta cũng đã cố thử.
Thực ra, anh biết không, thế này tốt hơn.
Ừ phải.
Chúa ôi, em đẹp quá!
Tất cả chúng ta rồi sẽ ra sao, Rafe?
Tương lai đâu ai biết
chắc được, phải không?
Vâng, anh nói đúng.
[cả hai cùng hét]
-Aah! Aah!
-Hah! Hah!
Chúa ơi! Em có sao không?
Không sao, còn anh?
Trong chương trình
không có vụ này!
[Evelyn khúc khích]
RAFE: Bước cẩn thận nhé.
Cảm ơn anh. [cười]
BARBARA: Evelyn!
- Anh em ơi! Lên đây!
Lên đây! Bọn tớ ở phòng 321 .
Anh có chuyện phải nói với em.
Anh chả dấu gì được em đâu, Trung úy.
Em thấy xem hồ sơ (y tế) của anh rồi.
[Thở dài]
Hẳn chuyện không hay,
hoặc thứ gì khó nói.
[thở dài] Phải!
Anh sắp phải đi xa.
Chúng ta ai cũng thế...
Phải,
nhưng ngày mai ... anh ra mặt trận.
Anh sẽ bay cùng phi đội Đại bàng.
Đó là 1 phi đội lính Mỹ
phục vụ trong không quân Anh.
Em không hiểu!
Anh thuộc quân đội Mỹ mà!
Sao họ lại ra lệnh cho anh?
Họ không ra lệnh.
Chính anh tình nguyện.
Huh.
Em đã cho anh đậu.
Em đã để anh qua vòng kiểm tra ...
Và giờ anh tình nguyện đi đến
nơi nguy hiểm nhất hay sao?
Đó đâu phải là trách nhiệm của em,
đâu phải chọn lựa của em.
Làm phi công là việc
duy nhất anh muốn làm.
Ý anh là, Mọi chuyện trong đời anh
đã dẫn anh đến ngày hôm nay.
Gặp được em.
Anh yêu em.
[thở dài]
Anh yêu em biết bao.
RAFE: Ta vào trong đi em.
Khoan...chờ một chút, chờ một chút.
Chỉ là..Anh...Anh không thể làm thế.điều này...
Thật không đúng. Anh xin lỗi, anh chỉ..
Em hiểu không? Anh không thể làm thế.
ý anh, ý anh là, anh có thể. anh..anh rất muốn...
Không phải anh..anh..anh cố
làm ra vẻ cao thượng, em biết đấy.
hay không phải anh muốn nói rằng anh
biết điều gì sẽ xảy đến hay chỉ là ...
anh muốn không bàn tới nó nữa
anh chỉ, anh chỉ không muốn... anh chỉ
không muốn cứ giống như mọi người.
Anh không muốn bất cứ gì
khiến em phải hối tiếc cho đêm nay.
Ý anh là đêm nay đã là 1 đêm tuyệt vời
nhất trong đời anh,
anh không muốn làm hỏng nó.
Ồ, không đâu.
Nếu còn có thể sống thêm được 1
đêm nữa, em sẽ vẫn dành nó cho anh.
[Thở dài]
Em hiểu không, đó là ước muốn của anh khi trở về...
đó là điều anh muốn,
để mơ đến và tưởng nhớ đến.
Anh muốn nghĩ là phần đẹp nhất
của đời anh vẫn còn ở phía trước.
Em này.
Đừng, ừm...
Xin em đừng ra ga tiễn anh được không?
Vì, ừ...Từ biệt em 1 lần đã khó lắm rồi.
[thì thầm] Đây.
Giữ lấy cái này.
Sao em?
Em nghĩ anh quấn nó có đẹp không?
[thở dài]
Anh hứa nhất định sẽ trở về!
Tớ tưởng cậu bảo cô ấy đừng tiễn.
Ừ, phải rồi.
Vậy sao còn ngóng cô ấy?
Tớ thử mà.
Nếu tớ bảo cô ấy đừng đến,
nhưng cô ấy cứ đến...
tớ sẽ biết cô ấy yêu tớ.
Tất cả lên tàu, đường ray số 57!
Nếu, à,... tớ có bề gì...
Tớ muốn cậu sẽ là người
nói cho cô ấy biết. Được chứ?
Làm ơn cố về vì chúng tớ đi nhé.
Đồng ý.
RAFE: Hẹn gặp lại cậu khi tớ trở về!
Ừ!
Đi mạnh giỏi, Rafe!
[Tiếng xe lửa thúc còi]
Evelyn!
Evelyn.
Hey
Cô ấy yêu tôi!
[Còi báo động máy bay]
TƯỜNG THUẬT THỜI SỰ:Không quân Đức
không ngớt dội bom xuống thành phố Luân đôn...
và Không quân Hoàng gia
của Churchill...cố gắng 1 cách tuyệt vọng.
để bảo vệ bầu trời nước Anh.
Thật quá tệ!
Trung Uý McCawley
xin trình diện! thưa ngài.
Tốt. Để tôi dẫn cậu đến chỗ nghỉ của cậu.
và sau đó giới thiệu cậu với đội cậu sẽ bay cùng.
Vâng thưa xếp. Nếu hiện nay tất cả đang bận sửa chữa lỗ đạn ...
Có thể, xin xếp có thể thông qua
vụ nghỉ ngơi, Và cho tôi nhận phi cơ ngay.
MAN:2 chiếc không trở về! thưa Xếp.
Chúng tôi đếm chỉ còn 11 chiếc.
Chẳng lẽ tất cả những người Mỹ
như cậu lại nóng lòng chết đến thế?
Tôi không mong chết, thưa Xếp.
Chỉ muốn có chút giá trị..
Phi cơ cậu đây.
Một tay phi công rất cừ đấy.
Cậu ta đã cố hạ cánh
và tắt máy trước khi hy sinh.
Xin Quý vị cứ ngồi.
E rằng hôm nay không vui.
Churchill và Stalin đang hỏi tôi
điều tôi sẽ hỏi quý vị.
Nước Mỹ sẽ còn giả vờ thế giới
không có chiến tranh bao lâu nữa?
Ta đã tăng cường viện trợ thức ăn và nhiên
liệu, thưa Tổng thống. và như tôi biết...
Điều họ cần là thiết giáp, phi cơ,
đạn, bom, và quân hỗ trợ.
Còn chúng ta thì nghĩ Hitler và bè lũ
quốc xã của hắn là vấn đề của Châu Âu.
Ta phải hành động mạnh hơn.
Hãy gởi cho Anh và Liên Xô thêm
tàu chiến và vũ khí phòng không của ta.
Và lấy đi bớt uy lực Hạm đội Thái Bình Dương?
Đâu còn chọn lựa nào khác?
Ta sản xuất tủ lạnh...
trong khi quân địch sản xuất bom!
Chiến tranh là điều không thể tránh.
Phủ nhận và che dấu điều đó là chết.
Người Mỹ đã cắt nguồn cung cấp
dầu vốn là nhiên liệu chính của ta.
Ta chỉ có đủ dùng cho 18
tháng nữa. Không còn chọn
lựa nào khác ngoài chiến tranh.
Chỉ có 1 cách duy nhất.
1 cuộc tấn công lớn và bất ngờ.
Anh thấy chúng ta làm
điều đó được sao?
Ta sẽ tiêu diệt Hạm đội
Thái Bình Dương của họ
.bằng chỉ 1 cuộc tấn công...
... tại Trân Châu Cảng!
Thích quá nhỉ!
Các cậu biết không, có cả trăm
chiếc tàu ở Trân Châu Cảng!
BETTY: Trên 1 tàu có bao nhiêu thuỷ thủ?
Còn tuỳ. Trên tàu chiến nhiều hơn tàu ngầm.
Nhưng trung bình có khoảng 2 ngàn người?
bao gồm cả phi công, thuỷ thủ,
và đội dưới hầm tàu.
Mình làm việc với thuỷ thủ thôi.
các cậu, tớ nghĩ tỉ lệ có vẻ thuận lợi đấy.
1/4000 người thì thuận lợi rồi.
Đúng là thiên đàng! [tiếng các thủ thủ huýt sáo]
Hẹn gặp ở bãi biển nhé! các chàng trai.
Ta đang đi nghỉ Hawaii!
[Cười]
EARL: Này!
Cậu biết là không được vẽ ngực phụ nữ
lên thân máy bay của tôi không?
Mà nếu có vẽ, thì vẽ cho bằng nhau chứ!
Vốn dĩ nó đã không bằng nhau rồi mà, Earl!
JOE: Này, sách có ghi đây này.
Không được lướt sóng
gần đá hay đá ngầm.
Thấy chưa, sách bảo không được làm thế.
Làm sao biết có đá ngầm
nếu chúng ngầm dưới nước?
Gooz, cậu làm cái quái gì vậy hả?
Chỉ cố thử sửa tấm ván trượt này.
Cậu ấy làm gẫy mũi ổn định ván trên đá ngầm.
Tôi bỏ hẳn 1 ngày nghỉ...
để sáng chế 1 kiểu mới,
tớ sẽ gọi là vây Gooz Cruise.
Rồi tôi sẽ giàu to, Mọi ván lướt
trên cả nước sẽ cần đến cái này của tôi.
EARL: Thật ư? Cậu có mà thành phù thủy mới mong.
JOE: Nhìn lính mới tuyển kìa.
Xin chào.
- "Chào"(tiếng Hawaii)
Các anh là phi công?
À, Chúng tôi làm việc trên nó.
Hàng đống công tắc và đủ thứ!
[cười lục khục] ]Niềm tự hào của
Thái Bình dương đây. Các anh là ai?
Nỗi kinh hoàng trên trời xanh.
[Tiếng đánh máy chữ]
[WOMAN ]Xin chào các cô!
ALL: Xin chào!
Tôi phải làm nốt một ca cháy nắng đã
trước khi tôi dẫn đi vòng quanh nhé.
-[tiếng đập một cái chát]
-Ow!
RAFE:Evelyn thân yêu,
ở đây không giống
như anh đã nghĩ.
Trời lạnh...
lạnh đến nỗi thấm vào tận xương.
Chỉ có 1 điều khiến anh ấm áp...
là khi anh nghĩ đến em.
ước gì anh có thể
trở về đó với em.
RAFE:
Làm quen bạn mới cũng không dễ.
Cách đây 2 ngày anh uống bia
với 2 phi công của Hoàng Gia Anh.
Hôm qua cả 2 vừa tử nạn.
EVELYN: Rafe yêu thương...
em nhớ anh biết bao...
Cảm giác ở cách xa anh
1 nửa trái đất thật lạ lùng...
RAFE: Tớ ngay sau đuôi chúng!
Hạ được một tên!
EVELYN: Chiều nào em cũng
nhìn mặt trời lặn,
và tìm cách thu nhận hết
sức nóng mặt trời
để gởi đến cho anh
từ tận cùng trái tim em.
Có gia đình chưa?
con gái. thưa ngài.
Con gái lớn.
Nhiều người nhăn nhó vì
Mỹ chưa chịu tham gia cuộc chiến này.
Tôi chỉ muốn nói là...
nếu ở quê nhà cậu
còn nhiều người như cậu...
Cầu Chúa giúp những kẻ
dám đánh lại nước Mỹ!
[Tiếng gõ chuông]
SĨ QUAN: Nghiêm!
Tất cả trên boong chuẩn bị
Đô đốc Kimmel.Chỉ Huy trưởng
Hạm Đội Thái Bình Dương lên tàu!
KIMMEL: Chuẩn bị tốt lắm, Đại uý.
Cảm ơn Đô Đốc Kimmel.
Đã 4 tháng, nay Washington
mới chịu nhìn nhận...
mối đe doạ từ Nhật Bản.
Chuyện đó có thể làm chúng ta lụt nghề.
Tôi khẳng định sẽ không để chuyện đó xảy ra.
[Tiếng còi tàu xa vọng lại]
Xin phép Đại Uý. Đô đốc,
có công hàm khẩn từ Washington.
Nhiệm vụ của tôi là phải chuẩn bị hạm
đội này sẵn sàng để chống lại quân Nhật.
Bảo vệ cả 1 nửa trái đất!
Nay họ lại yêu cầu tôi điều
12 tàu khu trục qua Đại Tây Dương.
Họ không biết tình hình ở đây sao?
Họ nghĩ Châu Âu nguy hiểm hơn.
Tôi phải chịu trách nhiệm lo cho
cả mớ nguy cơ này bao gồm cả Hawaii sao?
Trân Châu Cảng quá cạn, khó có thể
tấn công bằng ngư lôi từ trên không.
Ta có 1 hệ thống lưới ngăn tàu ngầm quanh
đảo. chỉ cần phải đề phòng phá hoại thôi.
Chúng ta nên tập trungcác máy
bay lại, để dễ dàng bảo vệ hơn.
Khoảng cách là đồng minh
của chúng ta, thưa Đô đốc.
Các nhà phân tích các anh đã
nghĩ ra hết mọi điều rồi phải không?
1 kẻ thù thông minh sẽ tấn công
ngay điểm ta nghĩ là an toàn.
Từ máy bay du lịch Hawaii
tôi đã chụp ảnh các
chiến hạm và máy bay.
Hãy nhìn các chiến hạm này, tất cả đậu
sát bên nhau. 1 mục tiêu lý tưởng.
Ta đã cải tiến lại ngư lôi của ta
để phù hợp với Trân Châu Cảng.
Cánh bằng gỗ.- sẽ giúp cho
ngư lôi có thể đi qua vùng nước cạn.
Khi Trân Châu cảng còn chìm
trong sương mù buổi sáng,
Ta sẽ dồn toàn lực tấn công!
[còi báo động máy bay] Máy bay địch đang đến.
[tiếng la hét]
Tôi đã sửa chữa hệ thống thuỷ lực và phần
điện rồi, nhưng vẫn phải chú ý ống dẫn dầu!
Cứ khởi động đi Ian.
Chúa phù hộ cậu!
Phi đội đỏ lo các oanh tạc cơ.
Phi đội xanh! Chú ý các chiến đấu cơ!
Oanh tạc cơ trước mặt trong tầm ngắm.
xuống và tiếp đón tử tế nào!
Red 2, hãy theo chúng từ trên cao!
Theo sát tên đi đầu!
Theo sát đây! Red 1.
[Tiếng súng máy]
Bắn đẹp! bắn đẹp lắm!
Red 1, vòng lại chuẩn bị tiếp.
Chiếc đi giữa là của tớ.
Bắn!
Hạ nó rồi, bắn đẹp lắm. Red 2!
Còn 2 chiếc chiến đấu cơ phía trước trong tầm ngắm!
RAFE: nó của tớ, bám đuôi chúng đây.
Bắn!
RAFE: Đã 1 tên!
thêm 1 tên nữa!
Red 1 , có nhiều tên đánh chặn
ngay sau đuôi cậu kìa!
Tớ đáng bị bắn! tớ dính đạn rồi.
Hãy ra khỏi chỗ đó ngay, nhanh lên!
kéo lên, kéo lên.
Argh! tớ bị rỉ dầu rồi!
[tiếng hét]
Chẳng thấy đếch gì cả!
Tôi không nhảy dù được.
cửa kính bị kẹt rồi! Tôi không nhảy dù được!
Nó đang theo đuôi tớ, Red 2!
Tôi trúng đạn, trúng đạn rồi!
Cứu tôi! Cứu tôi!!!
Chúa ơi!
BETTY: Tôi không có ngoan đạo.
SANDRA: Ý cậu là sao?
Lúc bé ta học giáo lý là
phải giữ mình trong sạch...
Bây giờ mình bê bối quá rồi còn gì.
Chà, không tin được câu này
phát ra từ gái trinh cơ đấy!
Còn phải kiểm kê kho thuốc nữa.
Đến chết mất!
Nói chuyện với cậu chán quá!
Mặc chị ấy, Hôm nay là Chủ Nhật mà,
chị ấy viết thư cho Rafe,
bạn trai chị ấy, thư gì mà dài cả chục trang.
[thở  dài]
Chúa ơi, ước gì mình cũng
được yêu nhỉ!
[tiếng còi xe]
Chào em yêu!
Cô bé ghét tôi kìa.
Rất vui gặp lại anh, Red.
Anh cũng vui khi gặp lại em, Betty.
Em đang làm gì đấy? đi 1 vòng nhé?
Nào.
Thôi được, để tôi làm tài xế vậy.
[tiếng đám đông cổ vũ]
Thế mới là đàn ông, chàng đầu bếp,
hãy hăng lên nào!
- Đấm giỏi đấy... thằng đầu bếp.
Sao Walker? Đặt cược cho ai?
nào, kiếm cái gì đó cho ngày mai chứ.
Tớ chọn anh đầu bếp.
Sao thế? Chê tiền à?
Nào, lao ra khỏi cái góc này đi.
-Tớ đặt 5 đô!
-Chơi luôn!
Đấu  với thợ máy à?
Thằng đó chuyên đóng đinh tán ri-vê đấy.
Ra ngoài phòng máy thấy thế nào?
Ánh mặt trời làm mi thấy chán hả?
Ow.
Trời, hắn tơi bời hết rồi!
Di chuyển, di chuyển đi.
[chuông hết hiệp]
Lại đây, ta cần trao đổi chút. ngồi xuống.
Hắn không thể hạ chúng ta được!
Hắn thắng mình mất thôi.
Hắn đập tớ chảy máu rồi. - Chảy máu?
Trày ti xíu thôi. Nhìn đây,
khó mà kiếm được mớ giấy xanh này
với mấy cái nồi lẩu trên tàu này.
Mình mà thua thì ta chắc
phải xin việc ở tàu khác thôi!
Không đời nào. Tớ không thể quay về
tàu Arizona trắng tay được!
Cậu có tiền rồi đấy.
Tớ muốn tiễn cái tay thợ máy kia trở
xuống lại hầm tàu, nơi dành cho hắn.
[chuông hết giờ nghỉ]
Tiến lên, Nào, Đàn ông đích thực đây !
Cậu đúng Đàn ông đích thực mà!
Nó là thằng đã tát mẹ cậu đấy.
Hăng máu lên nào.
Nhìn đây này!
Được rồi, Dorie!
TRỌNG TÀI: Thôi đủ rồi, đủ rồi!
[tiếng cổ vũ]
[chuông hết hiệp]
-Ô hà hà! Tiền của tớ đâu?
- không thể nào, trận đấu này bị sắp đặt trước rồi.
Chúng ta giàu rồi! Wha. Ha ha ha!
EVELYN: Sao anh bị thương thế này?
Quyền Anh.
Anh thắng à? vâng thưa cô.
vậy thắng thì được gì?
Được kính trọng.
Sao lại phải đánh nhau
mới được tôn trọng?
Tôi rời Texas và mẹ tôi gia nhập Hải Quân để biết đó biết đây.
Để trưởng thành...
Họ lại cho tôi làm đầu bếp.
Mà chả được như thế nữa! Tôi phải
dọn dẹp sau bữa ăn của các thuỷ thủ.
2 năm ròng và họ chẳng thèm
để tôi mó đến 1 cây súng.
Hy vọng anh không bao giờ
phải đụng đến súng.
Vâng thưa cô.
Bảo trọng đấy nhé. Petty Officer Miller.
Cô cũng thế.
DANNY: Em biết không, Anh ấy dạy anh lái máy bay.
Luôn luôn đỡ cho
anh những rắc rối.
Anh không bao giờ đơn độc.
Cần gì cũng có anh ấy.
Anh ấy luôn thúc đẩy anh
trở thành tốt hơn, nhanh hơn.
Anh ấy bảo em
anh là phi công rất giỏi.
Cùng ngày mà anh ấy nói với
em là anh ấy tình nguyện đi Anh quốc.
Tình nguyện?
Anh ấy...anh ấy lại nói với anh đó là phân công.
Anh ấy luôn tìm cách bảo vệ anh.
Nhưng em biết không, Anh hay tự nhìn
mình trong gương với quân phục này.
Và anh vẫn chưa biết mình là ai.
Anh trông giống
như 1 anh hùng...
nhưng anh không cảm thấy thế!
Rafe...
anh ấy luôn luôn tìm công việc,
đúng không?
Anh ấy không thể đợi được.
Tưởng nhớ Rafe McCawley,
phi công giỏi nhất, Người bạn tốt nhất
mà tôi từng biết...
Hay sẽ biết.
Tưởng nhớ Rafe.
[tiếng la hét]
[tiếng máy móc lách cách]
Việc tập luyện đang tiển triển rất tốt.
Để hoàn thành sứ mệnh này!
Huấn luyện để oanh tạc và tấn công
bằng ngư lôi từ trên cao rất cần thiết,
Chỉ Huy trưởng Genda.
Nếu ta tấn công bất ngờ,
lính Mỹ sẽ chỉ có thể kháng cự yếu ớt mà thôi.
Hãy cho phát điện tín lên 1 số các điện đàm
mà lính Mỹ sẽ bắt sóng được,
các tin tức về các mục tiêu ta
đang quan tâm ở Thái Bình Dương.
Hãy tính luôn Hawaii... như thế
sẽ đánh lạc hướng nhiều hơn.
Rõ, thưa Đô Đốc.
1 người khôn ngoan sẽ tìm cách
thắng không phải trong chiến tranh
Thủ đô Washington, Tháng Bảy 1941
Xem này, Xem cái này xem.
Người Nhật đang làm nhiễu loạn cả vùng
Thái Bình Dương với sóng vô tuyến,
Khắp nơi, từ Kênh Đào Panama
đến Đông Nam Châu Á.
Không logic tí nào cả, đại úy.
Không, Thế này là hợp lý rồi.
Chúng biết ta bắt sóng.
Chúng làm ta nghĩ
chúng rút về phía Nam.
Tôi không tin đâu.
phải có chuyện gì đó,nhất định là có chuyện gì đó,
chúng nhất định âm mưu gì đó
Nếu không, sao bọn chúng bỏ công
tung tin nhảm để làm gì?
[tiếng khóc nhỏ]
Evelyn! Em ký tên
nhận thư thay chị này.
Từ Anh quốc.
Của Rafe.
Em rất tiếc, Ev.
Thư từ rất lâu
mới đến nơi, chị biết mà.
Nhanh lên!
Đến giờ giải trí rồi. Nhanh lên các cậu!
THỜI SỰ:Nước Mỹ vẫn còn chờ câu trả lời
của người Nhật về đề nghị đàm phán hoà bình.
Đại sứ Nomura đến Washington
điều này cho phép ta hy vọng sẽ có
hoà bình trên Thái Bình dương.
Về phía Anh quốc,
Thủ Tướng Churchill tuyên bố:
Hãy giúp chúng tôi đủ phương tiện,
chúng tôi sẽ tự kết thúc công việc.
Không quân Hoàng Gia Anh
đã chiến đấu anh dũng để ngăn chặn
tham vọng của Hitler
chiếm lĩnh không phận trên eo biển Anh.
Chiến thắng nào cũng phải
có mất mát hy sinh.
Evelyn!
-Danny.
-Hey.
Đi xem hài hả?
[thở dài] Ừ.
Lâu quá không gặp anh.
Anh bận tập luyện.
Em cũng đã tránh anh.
Ừ...
Này,.....
Bây giờ mình...
Em thích không?
Vâng, thích.
DANNY: Anh nhớ hồi đó, tầm anh khoảng 7 tuổi gì đó.
Anh hay chế tạo thứ này thứ kia linh tinh.
Anh ấy bảo anh làm 1 đôi cánh,
để anh ấy có thể bay như bố anh ấy.
Anh bảo là không có máy móc
gì thì không thể bay được.
Anh ấy chẳng thèm nghe.
anh ấy bảo anh "Danny, đừng quan tâm, cứ làm cho tớ"
và anh đã làm.
Rồi anh dán trên lưng anh ấy đôi cánh rất to ...
mà bọn anh làm bằng bằng giấy báo, hồ
và cả đống lụa bọn anh chôm được.
Trông anh ấy thật ngố...
và anh nói...
"Cậu không thể nào cất cánh
khỏi nóc chuồng ngựa được."
Và thế là "Rầm"
Anh ấy ngã và gây 1 chân.
Chúa ơi, em nhớ anh ấy quá.
Ừ.
Nhưng em không biết đâu. Hôm sau anh ấy trở lên,
xắp đặt lại mọi thứ và bắt anh phải
điều chỉnh lại đôi cánh.
BILLY: Xem cái này này! Ngã tư Thái Bình Dương.
Tahiti... 1 ,700 dặm!
Đúng rồi!
Này em, Betty?
W-wou...
-Betty, đứng lên em!
-Chuyện gì thế?
-Đứng lên đi mà.
-"Đứng lên", ý anh là sao?
Em cứ đứng đi.
Đứng đi mà.
Oh! Ha!
- Betty...
BILLY: Red, nhanh lên!
Ta đặt bàn bữa tối rồi đấy!
Chờ tớ 1 phút thôi!
Anh có sao không, bệnh hả?
Hỏi vợ không được sao?
Ôi! Tuyệt vời!
DANNY: Anh có nói nhiều quá không?
Thỉnh thoảng anh hay như vậy, anh xin lỗi.
BARBARA: Ô, Chờ chút nào!
Nhìn kìa!
X--X-Xin chào!
Mình đi đi.
Ừ.
Chắc là em phải về.
Đừng để anh phải chờ 3 tháng
mới lại gặp lại em nhé.
Hôm nay em vui lắm. Anh cũng vậy.
Anh đưa em về nhé? Thôi, em đi 1 mình được.
Ừ tuỳ em vậy.
-Chúc ngủ ngon Danny.
-Chúc ngủ ngon.
Anh chỉ muốn biết là thỉnh thoảng
có nên ghé qua...
làm 1 ly cà phê hay
dùng ít bánh ngọt không nhỉ?
Mình đang làm gì vậy thế này?
Thôi được rồi.
Ô, Em buồn ngủ rồi à. Anh xin lỗi.
Danny?
Có chuyện gì không? Không... không có gì.
Là Danny ấy mà.
Anh chỉ....
em... em bỏ quên cái này.
Oh...
Cảm ơn.
Anh thật tốt vì đã mang trả cho em.
Anh nghĩ em sẽ cần nó.
em biết đấy, có khi ngay sáng mai...
Em có nó để đi làm...
Chỉ là chiếc khăn tay thôi mà.
Ừ, ừ, phải.
Mà này, Anh đang nghĩ liệu anh có thể... thỉnh thoảng ghé qua...
Anh có thể gọi điện hay
ghé thăm em được không?
Có lẽ... nếu em... không... bận?
Vâng... có lẽ.
-Có lẽ?
-Vâng, có lẽ thế.
Đồng ý, thế thì được.
Cảm ơn anh.Tạm biệt.
Chúc ngủ ngon. -Chúc ngủ ngon.
Mình đúng là đồ ngốc!
Tối qua cậu vui chứ?
Không phải như các cậu nghĩ đâu.
Và nếu đúng là thế thì cũng ổn mà.
Đã nhiều tháng trôi qua rồi.
Đến lúc chị phải sống tiếp chứ.
Tôi đang sống đây.
BETTY: EV đừng tự dối mình nữa.
Em chỉ thấy chị khóc suốt.
Chị tưởng lúc đó em ngủ rồi à.
Lúc bố em mất, mẹ em tưởng không nuôi nổi em
Và mẹ cho em đến sống với dì.
Em tưởng là đời mình thế là hết. nhưng chuyện
chẳng thể nào đoán được sẽ đi về đâu.
Nếu em không trốn đi và không
khai láo tuổi, và không tình nguyện
phục vụ trong Hải quân...
Em đã không thể gặp anh Red và,
giờ đây anh ấy
là hôn phu của em.
Chúa ơi, em chưa thể quen với việc dùng từ này.
-Chỉ mới 12 giờ thôi mà.
- Oh, Betty!
Betty bé nhỏ hốt hụi trước bọn mình!
MARTHA: Đây là khu số 3. Các cô thấy đấy...
không có bệnh nhân nào.
Chào mừng đến Hawaii.
Đi nào, Tôi sẽ chỉ cho các bạn quán bar.
Sandra, có lính mới để mình làm trò kìa!
Nào, Xin lỗi các cô?
Chào!
Chúng em sẽ chờ 2 năm,khi em 19 tuổi,
và Red có thể trao nhẫn cho em.
[Cười]
Rafe đã muốn bạn thân nhất của mình
chăm lo cho chị dể chị có thể sống tiếp.
Chị phải tiếp tục sống. EV
Red!
Xin lỗi!
[Thì thầm] Vĩnh biệt, Rafe.
Thủ Đô Washington, Phòng tình báo Hải Quân.
PHÓ ĐÔ ĐỐC: Hạm đội của Nhật đã biến mất.
Họ liên lạc ở sóng mà ta
không bắt được.
Đây là những thước phim quay
vào ngày 28 tháng 10. bốn ngày trước đây.
SĨ QUAN:Ta đã cho phi cơ trinh sát
bay khắp Thái Bình Dương,
nhưng họ chẳng tìm thấy gì.
Chúng có thể ở bất cứ
đâu trong khu vực này.
Tôi không hiểu cách nào mà 2 đơn
vị hạm đội có thể biến mất như thế.
mục tiêu sẵn sàng!
Aw, Trượt bia cả rồi. Chúng ta chỉ bắn lủng
tường và chân lũ chim hải âu thôi.
-Anthony, cậu bia số 6 đi!
-Đồng ý!
Gooz, cậu lo bia số 3.
Được.
Anh em, có khách đến thăm.
Ô, Đó đâu phải đồng phục hải quân cấp đâu nhỉ!
BILLY: Danny, Evelyn đấy.
- Chúa ơi.
Cậu ổn không đấy?
- Ừ, ổn, ổn.
Không, Tớ nghĩ tớ bắt đầu yêu cô ấy rồi!
Wow, Tớ đã biết việc này sẽ xảy ra mà!
[thở hắt]
Tớ đâu muốn thế, nhưng nó cứ xảy ra!
không cưỡng lại được.
Danny này, rồi cô ấy sẽ phải có bạn trai mới thôi,
nếu đó là cậu thì càng tốt chứ sao.
Cậu đã nói, Nếu cậu chết đi và rồi thấy
gã bạn thân nhất cua bạn gái cậu,
Cậu có hiện hồn về nhát ma
cho hắn chạy chết thì thôi không?
-Tony! Thôi mà!
-Tớ sẽ hiện hồn về ngay lập tức!
Danny chăm sóc cho
cô ấy thì tốt chứ sao.
Tớ thì có bạn gái rồi!
Hay lắm!
Nào anh em, biến đi thôi!
Danny, Từ giờ trở đi dù chuyện gì xảy ra
thì đó chỉ là giữa cậu và cô ấy thôi.
Cậu phải cố mà quên Rafe đi.
GOOZ: Cẩn trọng đấy nhé.
Phụ nữ làm ta đãng trí.
-Cảm ơn Gooz.
-Không có chi.
Chào Danny!
Mọi người đi đâu hết vậy?
à họ chỉ tế nhị tí thôi mà.
Dường như mọi người hơi là lạ thì phải?
Không, Không có gì đâu.
Có lẽ thế.
Ừ, Có lẽ... có 1 tí.
Mọi người ở đây có vẻ hơi có nhiều thời gian nhỉ.!!
À, có lẽ thế.
Em hy vọng là họ không
nghĩ giữa 2 ta đang có gì đó.
Không... à không, như thế thì kỳ lắm. đúng không?
Tớ quên cái mỏ lết.
Nhất định sẽ quê lắm.
Ừ, phải rồi...
Ha, Tớ chỉ quên cái mỏ lết thôi.
Hey. Họ đâu cần phải bỏ đi.
-  Ừ không cần.
Em, chỉ... em chỉ sắp
đi chơi với các bạn, vậy thôi.
Em nghĩ để khi khác em gặp anh sau nhé.
- Ừ.
Vậy nhé, Chào anh.
Ừ Chào em. Gặp em sau nhé.
Khỉ thật.
Evelyn.
Em thấy Trân Châu Cảng
lúc mặt trời lặn chưa?
Dĩ nhiên, rồi! -À, từ trên không trung kìa.
Anh có thể bị tống ra khỏi
quân đội vì vụ này.
-Thật à?
-Ừ cúi thấp xuống nhé.
Người Hawai gọi cảng
này là Wai Momi...
có nghĩa là "Nước đầy trân châu"
- Đẹp quá.
Bố em có cho em lên máy bay vài lần
để em đừng làm như ông ấy.
Anh gọi kiểu bay vòng lộn ngược ấy là gì?
DANNY: Gọi là "lăn thùng phi"?
EVELYN: đúng vậy.
anh sẽ không làm thế đâu.
Aah!
-Oh!
-Ha ha ha ha!
Em thấy sao?
Em thích lắm!
MAN: Này, Cái máy bay đó phải hạ cánh
ở đây một giờ trước rồi chứ?
Nhanh lên, chốn vào
nhà kho chứa dù đi.
Tim anh còn đập thình thịch này.
Danny... tối qua...
Không, kinh khủng quá.
Danny, ta phải nói chuyện.
Chào ngài.
- Evelyn!
Danny!
- Hey, Chào em.
Chào anh.
Tối qua anh không ngủ được.
Anh phải gặp em mới được.
Đêm qua đúng là điên thật,
nhưng anh không ân hận. Còn em?
Em không biết nữa!
Danny, Đêm qua thật tuyệt vời đối với em. em...
nhưng dường như mọi chuyện nhanh quá!
Nghe anh này, Evelyn, sáng nay anh ra bờ biển...,
nhìn mặt trời mọc. Và anh biết
mọi việc rồi sẽ khác đi.
Đây là sự bắt đầu
của 1 chuyện mới. nơi này, lúc này...
và anh không quan tâm ai nói gì nữa, em biết không.
Sao anh lại không được nghĩ như thế.
Anh rất thích em.
Thật ư?
Cà vạt anh bị xoắn rồi này.
Mọi việc sẽ ổn mà, đúng không em?
Không sao đâu.
Có tuyến du lịch qua
thung lũng Oahu không?
Có à?
MALE RADIOHOST:Aloha! Đây là Đài KGMB,
Honolulu, 1 ngày vào thu tuyệt đẹp ở thiên đường.
SPY: Ta đã có đủ thông tin rồi.
Ta sẽ quay về.
EVELYN:Anh có bao giờ nghĩ đến cuộc
chiến này sẽ kéo chúng ta vào không?
DANNY: Không nghĩ nhiều lắm.
Những lúc ta không gặp nhau,
anh ở trên đó  tập luyện để ra trận.
Ừ, Anh thì giờ đang tập cho
những lúc như thế này.
Vì anh không biết làm sao để
đẩy chiếc xe này ra khỏi bãi cát!
Evelyn, làm ơn ra khỏi nhà tắm.
Chị ở trong đó cả giờ rồi!
Evelyn! Chị đang cố làm gì đấy, cố giống em hả?
[tiếng phụ nữ khúc khích]
BARBARA: Chị có sao không? - Ừ Không sao.
Sao thế? Này! Đừng ....
D'oy.
Họ gọi đó là biển Trống. Không có
tuyến hàng hải chính nào đi qua đó.
Bộ Hải Quân 29 tháng 11
Bê cả Châu Á bỏ vào đó
cũng không ai hay.
ĐÔ ĐỐC: Từ đó, họ có thể tấn công
bất cứ nơi nào.
PHÓ ĐÔ ĐỐC: Những tín hiệu cuối cùng
bắt được cho thấy Quân Nhật tập trung
lực lượng về phía Nam...
hướng tới Philippines,
hoặc Đông Nam Á.
Tuy nhiên Đại tá Thurman bên
Tình báo Hải quân đây
có ý kiến riêng về những
hạm đội đã biến mất.
Thưa ngài, Tôi tin rằng chúng sẽ tấn công ta
ở điểm ta yếu nhất, -Trân Châu Cảng.
Có đến hơn 4 ngàn dặm từ Nhật
đến Trân châu cảng.
Quá xa đối với 1 hạm đội, Đại tá.
ý kiến của Đại tá căn cứ vào đâu?
- Đó là điều tôi sẽ làm.
ĐÔ ĐỐC: Đó không phải là bằng
chứng thuyết phục, đại tá Thurman
Thưa Đô đốc, Nếu có bằng chứng xác đáng.
thì chiến sự đã nổ ra rồi.
Thưa ngài, Ta có thể giải mã
ngoại giao của họ nhanh hơn cả họ lập mã.
Nhóm lập mã của Đại tá Thurman vẫn
chưa giải mã Hải quân của họ được.
Những điện đàm ta bắt được có những
từ thiếu và câu không rô ràng.
Để giải thích rô ràng thông tin mã hóa,
ta phải cố biên dịch lại
điều ta nghĩ chúng sẽ làm.
- Biên dịch? ý anh là đoán?
Họ dùng trực giác để đoán, thưa ngài.
Chúng ta đoán mò.
Như chơi cờ trong bóng tối.
bất cứ dấu hiệu nào, Lính di chuyển, đại đội di chuyển,
tàu di chuyển,
Kiến động, ngỗng bay ...
chúng tôi đều chú ý.
Lúc tôi còn ở Hạm đội Châu Á. Họ
thường nhìn vấn đề từ bên ngoài
để thấy ở bên trong.
Tôi thấy nếu có tấn công ở Trân Châu Cảng.
Đó sẽ là điều tệ hại nhất.
1 vụ tấn công ở Trân Châu cảng sẽ làm tiêu tan
khả năng chiến đấu hạm đội Thái Bình Dương.
Vậy Đại tá muốn tôi huy động
toàn bộ hạm đội...
với chi phí cả triệu đô...
vì những linh tính của Đại tá sao?
Thưa không. Việc của tôi
là thu thập và giải mã thông tin.
Ra quyết định quan trọng dựa trên
những thông tin thiếu sót...
từ khả năng hạn chế
về giải mã của tôi....
... là việc của Ngài. Thưa ngài.
Vậy hãy giải các mã chết tiệt của Hải quân
Nhật, Đại Tá, để tôi ra quyết định tốt hơn!
Tuân lệnh, thưa ngài. Chúng tôi sẽ cố.
Không biết nên đặt Hạm đội
Thái Bình Dương trong tình
trạng báo động hay không.
ĐÔ ĐỐC: Trong trường hợp thông báo của
Honolulu không lạc quan, thưa quý vị,
Tướng quân Short và Quân đội sẽ
làm gì để bảo vệ chiến hạm của tôi?
Trong vòng 10 dặm quanh Cảng,
sẽ có chiến đấu cơ của tướng Wheeler,
oanh tạc cơ của đô đốc Hickam,
và tàu huấn luyện ở Haleiwa.
Quay 10 đô về hướng cảng.
[Ding ding]
Ta vừa thiết lập hệ thống rađa ở đây.
có thể phát hiện phi cơ trong vòng 125 dặm.
Đó là hệ thống rađa mới nhất,
thưa Đô đốc. và chưa thử nghiệm.
Tôi thấy màn ảnh rađa mới rồi,
Thiếu tá.
Chẳng phân biệt được đâu là phi cơ ta,
đâu là địch, hay chỉ là 1 đàn chim!
Trân Châu Cảng
5-12-1941
LISTENER:Tôi vừa bắt được 1 cuộc gọi
từ Tokyo cho 1 người gần cảng Trân Châu.
TRỢ LÝ NHA SĨ: Có điện thoại từ Tokyo.
Họ nói không biết ông nhưng muốn gặp ông.
Alô? Hei...
[tiếng Nhật]
LISTENER:Đó là 1 nha sĩ địa phương,
ông ta có thể thấy cảng Trân Châu
từ văn phòng ông ta.
Có thấy nhiều thuỷ thủ
ở quanh đấy không?
[tiếng Nhật]
LISTENER:Người nha sĩ nói
không thấy hạm đội đậu ở cảng.
Họ đang nói về thời tiết.
Có vẻ như ông ta không biết mình
đang nói chuyện với ai.
Alô? [tiếng tone điện thoại]
Alô? Ai đó?.
Alô?
Cuộc gọi thật kỳ lạ.
Đô đốc, tôi có thể gặp riêng Ngài được không?
ĐÔ ĐỐC KIMMEL:Điệp viên sao lại
dùng điện thoại? Chúng biết ta nghe lén
tất cả các điện đàm quốc tế mà.
Người của ta cho rằng có thể đó không
phải cuộc điện đàm có mã hóa.
Như thể có ai đó ở Nhật
đang tìm cách
hỏi 1 người địa phương ở vị trí
của tàu chúng ta.
Nghe ấm áp trong lòng hết sức.
Giao FBI lo vụ này ngay.
Đã tìm ra hạm đội chết tiệt
của quân Nhật chưa?
Chưa, thưa Đô Đốc. Chúng tôi vẫn đang
tìm khắp Thái Bình Dương.
Vậy ra nếu chúng tấn công ta lúc này,
ta cũng chẳng biết tí gì cả?
Lo vụ đó ngay đi!
RAFE: Anh còn sống.
Đó là từ đầu tiên anh thốt ra.
[tiếng la bằng tiếng Pháp]
MAN: Chắc anh ta chết rồi!
Không, anh ấy còn sống.
[thở mạnh]
Anh có nói là anh sẽ trở về mà.
Ngồi xuống đi, ngồi xuống.
Lại đây.
RAFE: Không sao.
[thì thầm] Không sao đâu em.
Đúng là anh đây mà.
Ừ.
Em đã mong anh từng ngày.
Anh biết. Anh cũng thế,
Anh cũng mong từng giây từng phút.
Em tưởng anh đã chết. Họ nói anh đã bị
bắn rơi ngoài biển.
Đúng như thế.
Anh đã ở dưới biển,
nước rất lạnh.
Anh nhớ em quá!
Một tàu đánh cá Pháp đã vớt anh.
Anh đã ở Pháp, ở đó bị chiếm đóng,
đâu thể nhắn tin gì được.
Anh chỉ...anh sẽ kể cho em nghe tất cả,
anh hứa. nhưng anh khỏe. anh không sao.
và giờ anh đã về.
Evelyn...
Anh chỉ muốn gặp lại em...
em đẹp biết bao.
Anh yêu em.
Không sao đâu em. Không sao mà.
Evelyn, Evelyn. Anh đã trở về.
Không sao đâu.
Anh sẽ không rời em nữa.
Rafe, anh đã chết rồi...
em cũng thế.
Anh biêt, Nhưng bây giờ, anh.. anh...
mọi việc ổn rồi, anh đã về đây.
Ta đang ở bên nhau.
Đúng là ta đang ở bên nhau...
phải không?
Em cũng không biết
mình đang ở đâu.
Rafe.
Tránh xa tôi ra!
DJ: Đây là Đài phát thanh Honolulu,
xin hãy nghe những bản nhạc êm dịu nhất...
trên hòn đảo ngọt ngào nhất
trong Thái Bình Dương.
Một ngày 6 tháng 12 đẹp trời
với một bản nhạc tuyệt vời....
Nếu quân đội Mỹ có bất cứ nghi ngờ gì về kế hoạch tấn công của ta...
Radio sẽ cho chúng ta biết ngay.
[Nam ca sĩ đang hài hát tiếng Hawai]
RED: Raaaaafe!
BILLY: Ôi Mẹ kiếp! của cậu đây.
1 anh hùng thật sự!
MEN: Whoo!
Chỉ mới có 5, thật ra tớ
bắn được những 6 chiếc,
Và làm 2 cái cháy nữa.
Họ không chịu đếm.
Tất nhiên là tớ xuống trước khi
chúng tóm được tớ.
Vậy là cậu trở về từ
phòng tuyến của địch à?
Trận chiến thế nào?
Cậu có sợ không?
Ê này! Từng người 1 thôi chứ!
Tớ công nhận phi công Đức
bay rất khá.
Không gống như
lúc huấn luyện đâu. Chúng....
ANTHONY: Danny!
- Chỉ là vấn đề chiến thuật thôi.
Các cậu hiểu không, Bọn Đức bay
nhanh hơn ta, nên chúng biến đâu mất,
rồi thình lình bổ nhào từ trên cao xuống.
rồi lại lượn vòng trên cao,
bắn cậu từ đằng sau...
như người Mỹ vậy.
Hey...
[tiếng khịt ngẹt trong miệng]
Gooz, cậu đúng là anh hùng thật!
Này để tôi tặng cậu áo sơ mi
của tôi nhé!
ALL: Whoo!
Aloha! của cậu đây!
tớ sẽ nhận nó.
Tớ có thể hiểu các cậu hưởng thụ ở đây ra sao.
Này Rafe, ta cần nói chuyện với nhau.
Tôi chẳng có gì để nói chuyện với anh.
Đây.
Sao không uống một ly?
Để tôi uống mừng
việc trở về từ cỗi chết.
Không phải ai cũng mong...
Nhưng đời là thế.
Chúc sức khoẻ người bạn
thân nhất của tôi là Danny...
đã bảo vệ hậu phương ở quê nhà.
Ahh.
Ở quê tôi, chúc sức khoẻ người nào
mà họ không cạn ly,
là có chuyện đấy.
Thôi được rồi Rafe.
Muốn sao cũng được.
Chúc mừng cậu.
Này, 2 cậu có lẽ cần một chút riêng, tớ nghĩ thế.
Aw, quỷ tha ma bắt, có gì đâu, Red, Nào.
Không, không, không!
Ta đang liên hoan vui vẻ ở  đây mà.
Tớ ở ngoài kia chiến đấu,
suýt chết...
còn anh bạn Danny ở lại...
Lo chăm lo điều tớ thích nhất...
Danny tốt đến nỗi...
chăm luôn cả bạn gái của tớ nữa!
Chúng tớ tưởng cậu đã chết, Rafe.
Cả 2 chúng tớ đều đã rất đau khổ.
Chúng tớ chỉ muốn cố tiếp tục sống thôi.
Đời tươi đẹp quá hả Danny?
Cậu thì lúc nào cũng say xỉn, cậu luôn luôn thế.
Cậu là một thằng bạn tồi.
đổ lỗi cho tớ dễ rồi.
Cậu bỏ cô ấy lại để đi
chiến đấu dùm kẻ khác.
Cậu cố ý bỏ tớ lại.
Chúng tớ tưởng cậu đã chết!
Tớ gần như đã chết ở đó,
đồ khốn ạ!
Lúc ấy tớ chỉ nhớ đến gương mặt
cô ấy mà thôi!
Đừng đứng đó mà nói
mọi chuyện như thế là phải!
- Đúng vậy, Rafe, tớ đã ở lại.
Tớ ở lại,
và cậu thì đã chắc là...
và có vài chuyện đã thay đổi.
Cậu nên quen với điều đó đi.
Quen à?
Được, để đó
tớ quen cho cậu xem.
Ê, này!
Làm quen đi!
Này, này!
Còn tay trái nữa cơ!
BILLY: Này, này, thôi đi!
Melee ở quán Hula-la
Gọi quân cảnh tới đây giúp!
-Aah!
-Cậu gọi tôi là bạn tồi à?
-Bỏ tay ra!
WOMAN: Aah!
Ow! Shit!
Nào, Danny!
QUÂN CẢNH: Bắt bọn chúng lại.
[tiếng còi thổi]
QUÂN CẢNH: Ra ngoài mau.
Ồ không! họ tống giam ta hết bây giờ! chuồn khỏi đây nhanh.
[tiếng la hét]
[Tiếng nam ca sĩ hát bằng tiếng Hawai]
Lực lượng đặc nhiệm cách phía
bắc Trân Châu cảng 320 dặm.
Sự hưng vong của đế quốc chúng
ta đang được đem ra đánh cược
[Nôn và ho]
Oh, chết tiệt.
Rafe...Cậu là người thân duy nhất tớ có.
Sau khi cậu đi,
tớ rất lạc lõng,
cô ấy cũng thế.
Cậu làm tôi mủi lòng đấy.
Nếu cậu không đi,
thì đâu có những chuyện này.
Vậy, tất cả lại là lỗi của tớ sao.
Mẹ kiếp, Rafe.
Tớ chỉ muốn tìm cách nào đó để...
có thể làm cho mọi việc
vẫn như xưa giữa tớ và cậu.
Tớ chả thấy cách nào có thể được cả.
PILOT:
Thưa Cha...
Bây giờ con lên đường
hoàn thành nhiệm vụ
và thực hiện số phận của con.
Con mong đó là 1 số phận
sẽ làm rạng danh gia đình ta
Nếu phải hy sinh mạng sống,
con sẽ sẵn sàng hy sinh để phục vụ trung thành cho tổ quốc!
Hey...
có 1 quầng gì to lắm này.
Nó quá lớn, Không thể nào là 1 phi cơ. đúng không?
Chỉ thế thôi hả? Mã đi 5?
Chiếu tướng!
Sai nước rồi anh bạn!
CLERK: Đại uý, radar bắt được...
tín hiệu phản hồi rất mạnh
từ hứng Đông Bắc.
Chờ 1 chút nhé!
Cứ thoải mái đi. Đó 1 phi đội B17
từ đất liền ra đấy.
Đừng lo!
Thật sao? Sao lắm B17 thế?
Cú đánh hay đấy! Hop.
Còn có thể tốt hơn.
Tướng Quân.
Một trong số các tàu khu trục của
ta báo cáo đã bắn và đánh đắm...
tàu ngầm của Nhật định tiến
vào Cảng lúc 6g53.
Bây giờ là 7 g 20!
Đó là do phòng giải mã làm chậm trễ thưa Đô đốc.
Chuyển cho Washington! Huy động lực lượng!
"Thất bại...
"đàm phán hoà bình...
"vô ích...
Thurman đây. Tokyo đang nhắn tin
cho Sứ quán của họ ở Washington.
"Ngưng giải mã...
và huỷ ngay tức khắc."
Nhắc lại, huỷ tin quan trọng ngay.
Nghe rõ không, trả lời!
Thưa Đô đốc,
bên tình báo Hải Quân bắt được tin từ Tokyo...
gửi cho Toà Đại sứ Nhật ở Washington
yêu cầu huỷ tất cả
các máy giải mã...
và đốt hết các tài liệu mật.
Bọn Nhật đang chuẩn bị cho chiến tranh!
Chờ chúng ta?
SĨ QUAN: Báo động có thể có...
hành động tấn công của Nhật
từ bất cứ hướng nào!
"Quan hệ ngoại giao cắt đứt.
Chiến sự sắp nổ ra." nhưng ở đâu?
Nhưng ở đâu?
Cậu thua trận nào chưa Miller?
Tới nay tôi rất may mắn, Xếp.
Tôi nghe kể không phải do may...
Cả tàu rất tự hào vì cậu. con trai.
[cười]
Ha ha ha. Yeah! Ha ha!
RAFE:Hải quân làm cái quái gì mà thực tập
vào sáng sớm chủ nhật thế?
-Aah!
huah!
Nằm xuống!
Đi, đi, đi nào, nhanh lên!
Tớ theo dõi tin tức Hải quân rất nhiều,
tớ có thể nói 1 điều rằng...
đó không phải máy bay Hải quân đâu!
RADIO OFFICER: Tất cả! vào vị trí chiến đấu.
Chúng ta bị đánh bom! Chúng ta bị đánh bom!
Dậy, dậy, nhanh!
Chúa ơi!
RADIO OFFICER: Vào vị trí chiến đấu
- Lại một cuộc tập trận vớ vẩn.
RADIO OFFICER: tất cả vào vị trí chiến đấu!
-Cái gì vậy?
-1 quả bom!
[tiếng la hét]
Chạy. Chạy, chạy đi!
Chết tiệt th.......
MAN: Phía ngoài kìa!
Dẫn tôi vào phòng máy!
Chúa ơi!
Bắn yểm trợ đi!
MAN: Nằm xuống, nằm xuống!
Báo cáo các vị trí chiến đấu!
Chuẩn bị sẵn sàng!
MAN: Tất cả vào vị trí chiến đấu!
RADIO OFFICER: Chẳng phải chuyện đùa!
Chúng vừa đánh đắm tàu Arizona!
Chỉ huy trung tâm!
Tất cả vào vị trí chiến đấu!
Chẳng có thực tập đếch gì cả!
MAN: Đi, đi, đi, đi! Nhanh lên!
Chông giống như máy bay Nhật.
Tớ đâu có biết Nhật
đang giận chúng ta!
Danny, cậu đưa tớ một cái
máy bay chết tiệt nào đó.
RAFE: Lạy Chúa lòng lành!
PV THỜI SỰ: Cảnh tượng ấn tượng quá.
cậu thấy thế không?
Tệ thật.
Hy vọng sân bay vẫn còn!
[Tiếng súng máy, tiếng nổ từ xa]
WOMAN: Nhanh lên nào!
Có chuyện gì thế?
Ôi! Sao đông thế này!
Tất cả đến Bệnh viện!
[đi tiểu]
[La lùng bùng cà lăm]
ANTHONY: Sao Hải quân lúc nào
cũng ồn ào thế?
[nói lắp]
BILLY: Câm đi Red!
-Thôi nào, dậy đi.
-Red, còn sớm lắm mà!
Bọn Nhật tấn công!
PILOT: Cái quái gì thế?
Đi thôi, đi thôi!
[la hét]
[tiếng súng máy]
[tiếng bom rít]
-Đưa quân y lên cầu.
-Vâng Đại tá.
SĨ QUAN: Thợ máy báo rằng tầng hầm
thứ ba bị ngập nước...
Yaah! Uhh!
[tiếng súng máy]
SĨ QUAN:  đứng lên!
Dậy đi, đồ khốn!
lên đó và chiến đấu đi!
nhanh!
THỦY THỦ: Yểm trợ!
[tiếng la hét]
Có tôi đây rồi, Đại tá. Dùng điện đàm gọi không quân yểm trợ.
Bắt đầu kiểm soát thiệt hại.
Tim trợ lý của tôi.
Nói anh ta tạm thời chỉ huy.
Và anh hãy chắc rằng các tay súng...
Mọi người đã vào vị trí,
thưa Thuyền trưởng.
Xếp huấn luyện chúng tôi rất tốt!
Đại tá!
[tiếng nổ]
Aah!
Đi, đi, đi, đi, nhanh!
Đi nào, đi nào!
Mọi người chạy đi!
Lấy đạn cho khẩu 50 đằng kia,
Lấy khẩu 50 đó ngay!
Nhanh lên! Ta phải bắn hạ bọn chúng!
Nào, ta phải nạp đạn cho khẩu này. nhanh.
-Aah!
Đi nào, đi nào!
Nào, Đi thôi!
nhanh lên, đi thôi!
Danny! phải tìm 1 cái máy bay chết tiệt nào đó. Nhanh nào.
Lấy thêm đạn lên đây.
Ta cần có người giữ súng này!
Hạm trưởng nói ngài phải
tạm thời chỉ huy,thưa ngài!
Cần thêm nhiều đạn nữa. Ngay lập tức!
SĨ QUAN: Mang thêm đạn cho khẩu 12ly7 lên đây!
THỦY THỦ: Cứu thương!
SĨ QUAN: Mọi người nhanh lên!
Aah!
Aah! Aah! Aah!
Nhanh lên!
Nhanh!
Nhanh lên, đồ khốn!
Aah!
Aah ha!
Oh, yeah!
Tôi cần 1 bác sĩ!
Có ai giúp tôi với!
Hãy thở sâu vào. Nào, thở đi.
Vào nhà kho đi.
Đem mọi thứ ra ngoài.
Aah!
-Có máy bay đến kìa!
Cắt dây, đưa anh ra xuống.
BÁC SĨ: Nhanh lên, nhanh lên.
đưa họ tránh xa cửa sổ ra.
SANDRA: Lấy mấy tấm nệm!. che cho họ sát vào tường!
[tiếng la hét]
MAN: Yểm trợ!
[ho]
-Mọi người có sao không?
MARTHA: Có đứng được không?
anh có đứng được không?
Khoan, đừng bắn!
MAN: Đến ụ súng, nhanh lên.
Nằm xuống, Danny!
Aah!
Earl!
Walker đây!
Hãy nạp đạn và nhiên liệu
cho phi cơ nhanh lên!
GOOZ: Chuyện gì ngoài đó vậy? Hả?
Danny, tiếng quái gì đó?
Bọn cậu đang tập bắn bia hay gì thế?
Tớ nghĩ Đệ Nhị Thế chiến bắt đầu rồi đấy!
MAN: Đi, đi, đi!
Billy,
chạy đi!
-Nó sắp nổ đấy!
-Nó xịt rồi!
Nó xịt rồi!
PILOT: Nhanh lên, nằm xuống!
Danny! Danny, cậu có sao không?
Tớ không sao! Nhanh lên, đi thôi!
Nhanh lên, đi thôi. Gooz, nhanh lên!
[tiếng súng máy]
THỦY THỦ: ta đang chìm, tàu chìm!
SĨ QUAN: Tất cả quây lại cùng nhau.
Đóng cửa hầm tàu lại.
[tiếng la hét]
-Tớ không biết bơi!
-Cứ bám vào.
MAN: Đi nào nhanh lên!
Joe! đi, đi!
Nhanh, ra phải ra khỏi đây.
Lên xe đi!
RAFE: Lên đi, lên đi!
Nhanh lên, đi thôi, đi!
Tránh đường đi!
DANNY: Nhanh lên!
Ta đi đâu đây?
Có đường băng dã chiến cách đây
khoảng 10 phút. Chưa bị tấn công.
JOE: máy bay địch, hướng 6 giờ!
Cúi xuống!
[tiếng la hét] Giúp chúng tôi với!
Aah!
[thở hắt] Ta kẹt trong này rồi!
MAN: Cố thử đi! Cố thử mở cửa đi!
Aah!
Ối, chết tôi rồi!
Nó sắp đè lên lưng tôi!
[tiếng kim loại nghiến]
Nước đang cuốn tôi lại!
Luồng nước mạnh quá.
[tiếng súng máy nghe ngẹt dưới nước]
Chúng đang bắn ta.
[thở hắt] Tôi không muốn chết.
Tôi không muốn chết. Tôi không muốn chết.
[tiếng gõ ngẹt dưới nước]
[tiếng la hét]
Đây rồi.
THỦY THỦ: Ra khỏi đây nhanh lên.
[cố hít thở]
Tệ thế nào?
[thở dài] Vẫn còn tiếp tục. thưa ngài.
Cả một hạm đội đang neo tại chỗ.
Chúa ơi, Chúa ơi...
[tiếng la hét]
Barbara, cho mooc-phin vào
tất cả các ống tiêm tìm được.
Đưa vào nhà bếp đi.
Có nghe thấy không?
Đưa vào nhà bếp đi!
SANDRA: Đằng kia, đưa lại đằng kia.
MAN: một ca chấn thương cổ rất tệ.
đưa đi mổ! Nhanh!
Đưa anh ta đi mổ nhanh!
Ôi chúa ơi.
Vào đây!
BÁC SĨ: Anh ta vẫn đang chảy máu.
Đưa thêm kẹp cầm máu đây!
Kẹp cầm máu! đưa tôi kẹp cầm máu ngay!
Chết tiệt. Nhanh lên!
[tiếng la hét]
Cho tôi thêm kẹp cầm máu.
Chỉ khâu. Nhanh!
Đưa tôi...
Chúa tôi, xin lỗi!
[tiếng bác sĩ la hét]
Bác sĩ!
Ở đây này! Aah!
Tôi sẽ chết sao? tôi đang chết?
Y tá!
Đừng bỏ tôi!
Bác sĩ! Xin lại đây ngay!
Tôi đang đè chặn lên động mạch cổ anh ấy...
Bác sĩ, ông cần gì?
Tập trung, Nhìn tôi này, ông cần gì?
Kẹp cầm máu.
Được rồi, nhìn tôi này,
anh sẽ không sao đâu.
Anh sẽ ổn mà.
Chúng ta đã ném bom các chiến
hạm và sân bay chính.
Giờ đây ta sẽ tấn công
các sân bay nhỏ hơn.
Tôi cần thêm đan!
Cần thêm đạn, các cô!
Tôi cần thêm nhiều đan!
Earl! đã sẵn sàng cho bọn tôi đi chưa?
Rồi, gần như xong. nhưng.....
Nằm xuống!
- khốn thật. yểm trợ!
Chúa ơi!
Nào, mọi người nhanh lên.
Earl! Vào đây!
RAFE: Này,Trung sĩ, chúng sẽ trở lại
Ta sẽ cần nhiều thứ hơn chỉ là súng.
Cậu còn súng và đạn nào khác
để đấu với chúng nó không?
Trong kho đạn ấy.
Nào, đi thôi.
chuyển nó đi!
Đi, đi.
Mang súng ra nhanh!
Cậu bảo máy bay đã sẵn sàng thế mà.....
- mà sao?
Chiếc thì rớt, chiếc thì hỏng, chiếc thì...
Tôi chỉ còn có 4 chiếc.
1 sẵn sàng, 2 cần đạn,
1 cần nhiên liệu.
Nhao ra nạp đạn và
nhiên liệu ngay ở Boongke đi!
Đi thôi. Nằm xuống!
Chạy đi. sẵn sàng vác cái này đi.
Nằm xuống. Nhanh!
Được rồi, Anthony và Red,
2 cậu ở đây phụ trách khẩu 50 này.
Gooz, đặt ụ súng kế boongke,
đánh trả bọn chúng nhé.
Máy bay kìa.
Có bắn không?
Khoan bắn, khốn thật. Không, chết tiệt.
Không được bắn.nằm yên.không ai được bắn.
Oh, trời, oh, trời, oh, chúa ơi.
Chúng không biết ta ở đây.
-Nằm nguyên!
-Có bắn không?
Không, không, không, Mẹ kiếp.
nằm xuống, nằm im. không được bắn.
Ối trời.
Chẳng thấy tiếp tế đâu cả. tớ nghĩ chúng rút rồi.
Không. Chúng sẽ quay lại.
Ta vẫn còn máy bay trên mặt đất.
Được rồi, Các phi công,
nghe cho rõ đây.
Chạy hết tốc lực có thể
trên đường băng,
không được ngưng cho đến tận cuối đường.
Khi đã cất cánh,
cố bay thấp giữa các toà nhà.
Nếu phát hiện có địch sau lưng, cố mà cắt đuôi.
đừng chựng lại, hiểu không? cứ bay tiếp.
Ta phải cố phá đội hình chúng và tách rời từng đứa 1 ra.
P-40 không thể đuổi kịp máy bay
chúng được, vậy nên đừng cố mà thử.
Ta phải bay cao hơn chúng.
Cái chúng ta có là oanh tạc cơ tầm cao!
Chúng sắp thổi tung nhà kho này lên.
EARL: Gom các khẩu 50!
Đi nào!
[la hét]
Chạy đi! Chạy!
Đi, đi, đi, nhanh!
Zeros!
Yểm trợ! Yểm trợ!
Aah!
Nằm xuống! nằm xuống!
Đi nào. vào ụ súng nhanh!
Aah!
Danny!
Nhanh lên.
Nhanh lên bồ!
Bỏ đi, cậu ấy chết rồi!
cậu ta chết rồi!
[Ho]
Chúng thúc vào mông ta,lên máy bay nhanh!
Đi nào, nhanh, nhanh, nhanh!
[La hét]
Chạy đi.
Red, Anthony, chạy đi!
Nào, nào. Giúp tôi với!
Cái dây lưng mắc toi này!
Đi thôi. Nhanh lên!
Hạ chúng thôi.
Nhanh. Lên đi.
Đây, Mặc cái này vào.
MAN: Chúng đang trở lại!
cho máy bay ra! Đi thôi!
Red! ra khỏi đây nhanh
chết tiệt. đi, đi nào!
Nào, đi thôi!
Joe! tránh đường!
Tớ bắt đầu lăn bánh đây! lăn bánh đây!
Sẵn sàng. Đi đi!
Ối trời!
Máy bay kìa!
Nhanh, giúp tôi với.
Joe! Có 3 tên ở phía sau kìa. 3 tên hướng 6 giờ.
Quẹo đi. quẹo ngay!
Ối trời ơi.
Aah!
Ôi, mẹ kiếp.
Cậu làm gì vậy?
đi đi, nhanh lên!
Danny, khởi động thứ này và cất cánh đi.
Ta chẳng thể làm gì nếu không ở trên đó.
Tớ cần cậu giúp một tay!
Đồng ý!
Hãy làm thôi!
Đường băng ngắn lắm, Rafe,
rất ngắn đấy!
Này, Rafe!
tớ nghĩ đường băng không đủ dài!
Tăng tốc tối đa trước khi cầu cất cánh được!
Không được ngưng lại.
đừng ngưng lại.
DANNY: tớ không nghĩ là có thể
nâng thứ này qua khỏi cái tháp kia.
Nào, nào cố lên!
Tớ làm được rồi. Lên rồi!
Ta có nhiều địch phía sau đấy Rafe.
Cậu thấy có bao nhiêu chiếc?
Tớ thấy 5 chiếc hướng 6 giờ!
Cố hạ chúng ngay đi, Danny,
ngay lập tức!
[tiếnghét]
Ta phải tách chúng ra, Danny!
Cậu qua trái, tớ qua phải!
Earl, đặt vài khẩu súng lên cái tháp chết tiệt kia đi!
Đồng ý, đồng ý! Đi nào!
Lên chiếc xe tải! Đi nào.
Danny, tớ có 3 tên theo đuôi, hướng 6 giờ!
Whoo!
EARL: Ngừng lại, ngừng! đi nào!
Đi thôi, đi nào. Đi nhanh, nhanh Red!
-Đi thôi!
nhanh! -Đưa tôi khẩu 50!
Đi, đi thôi. Được rồi.
DANNY: Tớ vẫn còn 2 chiếc bám đuôi, Rafe!
Yaah!
Khốn nạn thật!
Whoa!
Earl, cậu nghe tớ không? mẹ kiếp!
Đặt vài ụ súng trên cái tháp đó!
Đang ở tháp đây. đang lên tầng 10.
Khỉ thật cao quá,từ từ mới lên tới chứ!
Rafe! Chúng bám tớ như đỉa,
tớ không thể cắt đuôi chúng được!
Danny!
Tớ vẫn còn 3 đứa theo tớ!
Cứ cố tránh đi, đừng để chúng tóm
được cậu. tớ chưa thể làm gì chúng.
Mẹ kiếp!
RAFE: Danny, chơi mổ gà với
lũ Nhật đần độn này đi!
Sẵn thôi. chơi nào.
Lạy Chúa!
Tớ đang đâm thẳng vào cậu đây.
Đừng thắng lại nhé. cho đến khi tớ bảo.
Chưa, chưa đâu!
Nào, xem nào!
Sang trái. Ngay!
Whoo, hạ được chúng rồi!
- Ha ha ha!
Lắp lên, đằng kia đi.
GOOZ: Nhanh lên. Nạp đạn đi.
Được rồi. Bọn tớ lên đỉnh tháp rồi.
GOOZ: Còn 1 tên sau đuôi tớ!
Tớ dẫn nó về cho cậu nhé!
Hắn đến kìa! Hắn đến kìa!
Hãy cố hạ tên Nhật khốn kiếp đó!
Khoan bắn, khoan bắn,
chờ hắn đến gần đã!
Liệu mà bắn cho trúng hắn
khi tớ bay qua!
Khoan bắn!
Bắn đi!
Whoo. Bắn cừ lắm. các cậu.
RAFE: Bắn tuyệt lắm, Earl!
Ta bay thẳng ra tàu đi!
Tớ bên cậu!
Đi làm vài cú đi.
Để đó tớ lo chúng.
Rafe! Tớ ha được rồi!
[La hét chúc mừng]
-P-40 đấy!
-Ừ!
Chúng đang định trốn vào mây kìa! Danny.
Ta không thể để chúng thoát được.
Chúng mày cảm thấy sao nếu được đáp lễ hả?
Theo sát mày rồi nhé!
Danny! tớ hạ ược 1 tên!
Nào, lại đây!
Nào, lại đây chứ!
Nào, ở đó! ở đó nghe!
Whoa!
Túm được mày rồi, tên khốn kiếp!
Đại ta Fuchida báo cáo.
Chiến thắng huy hoàng,
rất nhiều tàu bị tiêu diệt.
Trên số 350 phi cơ,
ta chỉ mất có 29 chiếc.
Sẵn sàng ra đợt tấn công
thứ 3 thưa Đô Đốc.
Ta không còn yếu tố bất ngờ nữa.
Ta sẽ hủy đợt tấn công thứ 3.
Thưa Đô đốc!
Ai dạy cậu bay thế, Trung uý?
Cậu ấy đấy!
[tiếng la hét rên rỉ]
Tôi tàn phế mất rồi! Tôi tàn phế rồi!
Anh không chết đâu. Có tôi đây rồi. Giữ chỗ này....
Sandra, chúng ta hết morphin rồi. Cô ấy có đấy.
Phải đánh dấu họ. tìm cách đánh dấu họ...
Để ta có thể phân loại ai đã được tiêm morphine.
Nói tôi nghe, Anh từ tàu nào đến?
Chưa được đánh dấu.
Có ai còn viết đánh dấu không?
Dùng son môi của tôi đi. vẽ chữ M là Morphin!
-Evelyn, ta cần ga rô để cầm máu.
-Ga rô
Kẹp đâu hết rồi?
Không còn cái nào hết!
-Evelyn!
-Này, dùng tạm cái này đi!
Tôi cần cô ra ngoài kia,
còn nhiều người cần giúp đỡ lắm.
Được chứ? hãy phân loại họ ra.
Chỉ cho vào đây nhưng ai có thể cứu được.
Cô hiểu không?
Tôi không thể...
Không, làm ơn, Cô phải làm!
Tôi cần cô làm việc đó!
Đi đi, nhanh lên!
Aah!
Ai không có dấu
thì đừng mang vào!
AN NINH: Này, lui lại, Tôi nói rồi,
ở ngoài này! để họ ở ngoài kia.
MAN: Nào, đi thôi!
[Đám đông la hét]
Hãy chờ ở đây!
Đừng đụng vào tao, tên Nhật kia.
Buông tay khỏi người tao!
BÁC SĨ: Khẩn cấp. Đưa anh ta vào săn sóc đặc biệt.
-ca khẩn cấp.
-Săn sóc đặc biệt, phía trước!
Ôi, Aw, Tôi có tệ lắm không? -Anh sẽ ổn mà, cưng.
-Tôi không muốn chết! -Ta đang chờ giải phẫu
và anh sẽ không chết đâu cưng à.
Tôi nắm tay anh đây này.
Còn đủ mooc-phin
cho anh ta dễ chịu bớt không?
anh ta sẽ không qua nổi.
Xắp xếp các thứ tự ưu tiên lại!
tiêm Morphine cho anh ta.
mang anh ta lại đằng kia.
Đặt các nạn nhân đã chết cháy ở cái cây đằng kia.
Tôi vừa tìm thấy cô ấy.
Tôi không nghĩ cô ấy còn thở.
Không, Cô ấy chết rồi! Mang cô ấy....
Ôi chúa ơi!
Chị chắc không Ev?
làm ơn kiểm tra lại lần nữa đi!
Cô ấy chết rồi.
Mang lại kia đi!
Nhưng Chị phải chắc chứ!
Cô ấy chết rồi!
Quay về làm việc đi, Sandra!
[nức nở] Em không biết phải làm gì giờ nữa!
[tiếng rên la ngẹt lại]
[rên rỉ, kêu khóc]
MAN: Ở đây này!
TRỢ LÝ: Đô đốc...
điện từ Washington.
"Nhật bản có thể
tấn công ngay lập tức."
Điện đến trễ chỉ 1 giờ thôi!
Chúc mừng ngài.
Ta lo rằng những gì ta vừa làm
sẽ đánh thức gã khổng lồ thức dậy.
[tiếng rên rỉ la khóc vang vọng]
Chúng tôi giúp gì được không?
Chúng tôi cần máu. Nhanh lên.
Hãy ghi nhớ, con trai ta, Hãy giữ vững đức tin. Hãy nhớ lời chúa dạy...
1 ,500 hộp ở đằng kia
CHA ĐẠO: "Hôm nay, con sẽ được
lên Thiên đàng với ta. vậy nên đừng sợ"
Đừng sợ, con trai ta.
Con đã được ban phép, chúa ban phép cho con.
Và con sẽ chết với ơn trên của chúa.
Hãy nhớ sự đau đớn chỉ là
tạm thời. Vinh quang là mãi mãi.
Hãy giữ vững đức tin. Con của ta.
Con sẽ sớm được ở cùng
Đức Chúa trời và các thánh thần.
Ta tha lỗi cho con...
Nhân danh đức chúa cha và đức chúa con
và Thánh thần...
Innomine patris et fili,
et spiritus sancti.
Amen.
Hãy về với Chúa, con trai ta.
[tiếng bước chân]
Còn nhiều người bị kẹt
khắp nơi dưới cảng.
Ta cần sự giúp đỡ của
bất cứ ai còn có thể đi lại được.
[tiếng nghiến ầm ầm, ken két]
[tiếng la]
[tiếng đập mạnh vào thành tàu và la hét]
Có mấy người trong đây này! Cho người xuống đưới đây!
Họ đang cắt xuyên qua.
[reo mừng]
MAN: Tôi nghe thấy có người.
Cho người lên trên đây đi.
TẤT CẢ: cùng kéo nào!
MAN: [bị ngẹt lại] Cứu chúng tôi ra với!
Nước đang ngập hết rồi!
Cho ống thông gió vào đây.
[tiếng kêu khóc]
Ta cần ống thông gió.
Ta có thể làm gì được đây?
Không thể cắt nhanh hơn được!
[tiếng kêu khóc ngẹt trong nước]
Kéo anh ta ra!
- Aah!
ROOSERVELT: Hôm qua,
ngày 7 /12/1941 ...
1 ngày của sự ô nhục...
Nước Mỹ...
đã bị tấn công 1 cách bất ngờ
và có chủ định từ trước...
bởi các lực lượng Hải quân
và Không quân của Đế chế Nhật.
ROOSEVELT: có thể thấy rõ là...
kế hoạch tấn công của họ đã
được lên trước đó nhiều tuần.
Trong thời gian đó,
chính phủ Nhật...
đã cố ý đánh lừa người Mỹ
với những lời phát biểu không đúng sự thật,
nhằm gây niềm tin vào việc
tiếp tục duy trì hoà bình.
Vụ tấn công hôm qua
ở quần đảo Hawaii...
đã gây tổn thất nặng
cho lực lượng quân sự Mỹ.
Tôi rất tiếc phải báo rằng
trên 3 ngàn binh lính
đã thiệt mạng.
Dù phải mất bao nhiêu lâu
để hồi phục sau trận đánh này...
Nhân dân nước Mỹ với
tất cả sư đoàn kết nhất trí...
Sẽ đáp trả và sẽ đạt
chiến thắng cuối cùng!
[Vỗ tay]
Chính vì cuộc tấn công vô cớ
và hèn hạ của Nhật bản...
tôi đã yêu cầu Quốc hội
tuyên bố tình trạng chiến tranh!
[Vỗ tay]
Có đúng là...còn nhiều người còn
sống bị kẹt bên trong chiếc Arizona?
Chúng ta có thể nghe tiếng
gô từ bên trong thân tàu.
Chúng tôi đã làm mọi cách để cứu họ,
nhưng tàu đã chìm sâu
dưới mấy chục thước nước.
Ta đã quen với ý nghĩ
là ta vô địch.
Và giờ đây, Hạm đội kiêu hãnh
nhất của ta đã bị tiêu diệt...
Bởi 1 kẻ thù mà ta
cho là yếu kém hơn.
Ta thực sự nổi giận. Tướng Quân ạ.
Chính vì thế ta phải tấn công đáp trả ngay.
Chúng ta đang chuẩn bị tấn công
đảo Marshall và Gilbert. thưa ngài.
Tôi muốn nói ta phải đánh thẳng vào
Quân Nhật, như cách chúng đã tấn công ta!
Thưa Tổng thống,
trận Trân Châu Cảng bất ngờ
vì ta không chú ý đối mặt với sự việc.
Đây không phải lúc
để bỏ qua như thế.
Ta có oanh tạc cơ tầm xa, nhưng
lại không có chỗ để cất cánh.
Đoạn giữa đường quá xa và người
Nga sẽ không để ta mở cuộc tấn công ở đó.
Đô đốc!
Máy bay Hải quân rất nhẹ.
Chúng chỉ bay tầm gần, tải nhẹ.
Ta có thể cho tàu sân bay đến cách
Nhật bản vài trăm dặm...
Như thế lại có nguy cơ mất các tàu
sân bay của ta, và nếu mất...
thì không còn gì để chống
lại các cuộc thâm nhập.
Các vị ở đây có ai nghĩ rằng sẽ có thể thắng...
mà không phải đối mặt với
hiểm nguy hay không?
Ta đang trong 1 cuộc chiến...
Tất nhiên là có nguy hiểm.
Nhưng thử nghỉ xem, thưa Tổng thống.
Nếu bọn Nhật tấn công ta
ngay lúc này,
chúng sẽ tiến đến tận Chicago
trước khi ta có thể chận chúng.
Thưa Quý vị...
đa số trong quý vị chưa biết tôi
khi tôi còn đi đứng được...
Lúc ấy tôi khoẻ và tự hào...
kiêu căng nữa.
Bây giờ tôi tự hỏi từng giờ từng phút,
vì sao Chúa cho tôi ngồi xe lăn.
Nhưng khi tôi thấy sự thất bại
trong đôi mắt của đồng bào mình,
trong đôi mắt của quý vị lúc này...
tôi lại nghĩ rằng có khi
Người đã trừng phạt tôi...
để cho những lúc như thế này,
khi ai cũng cần được
nhắc nhở ta thật sự là ai,
rằng ta sẽ không
nhượng bộ hay đầu hàng.
ĐÔ ĐỐC: Thưa Tổng thống,
với tất cả sự kính nể, thưa ngài,
điều ngài yêu cầu không thể thực hiện.
Tổng thống!
Lui lại, Georges.
Lui lại!
Đừng nói với tôi...
là điều đó không thể thực hiện!
TIN THỜI SỰ: Nhật bản tiếp tục
cuộc chinh phạt trên khắp
Thái Bình Dương.
Nhưng ở quê nhà, hàng triệu công
nhân Mỹ chung sức
khôi phục các công xưởng để chuẩn bị
ngày phục hận Trân Châu Cảng.
Thưa Tổng thống, chúng tôi có
ý kiến về làm cách nào đánh bom Nhật.
MARSHALL:thưa ngài,đó là 1 kế hoạch liều lĩnh,..
nhưng rất khả thi.
-Anh ta là ai?
-Tôi ạ, thưa ngài?
Đại Uý Low, thưa Tổng thống.
Chỉ Huy trưởng 1 tàu ngầm
Anh ấy có ý kiến muốn đệ trình.
Tôi thích các
Chỉ huy trưởng tàu ngầm.
Họ không có thời gian cho việc vớ vẩn.
và tôi cũng thế.
Nói ngay đi. Chàng trai.
[kèn chơi bản "The Last Post" (chiêu hồn tử sĩ - Mỹ)]
MINISTER: Chúa ở nơi đâu trong
tất cả những chuyện này?
MINISTER: Kẻ thù của chúng ta tin rằng
họ được ngọn gió số phận che chở.
Chúng ta thấy chiến hữu của
mình ngã xuống trước mắt ta.
Thưa Đại uý.
Trung Uý Rafe McCawley,
Daniel Walker.
Vâng, thưa Thiếu tá.
Hai anh phải về Mỹ.
Chuẩn bị bay trong 2 giờ nữa!
Để làm gì ạ?
Hỏi Đại tá Dolittle ấy.
Tuân lệnh!
Anh đang thu xếp đồ đạc?
Anh có lệnh.
Lệnh kiểu gì?
[thở dài] kiểu tối mật.
Kiểu công tác nguy hiểm.
Em...tìm Danny không thấy.
Em đến đây vì ấy à?
Tìm Danny?
Em nên nói tạm biệt cậu ấy đi.
Bọn anh được chỉ định
làm việc với Đại tá Dolittle.
Em không phải tìm Danny...
Em không thể để anh đi
mà không nói cho anh hiểu 1 việc.
Ừ...em không phải
giải thích gì với anh cả.
Em phải nói. Vì anh cư xử như thể
lúc trước em không yêu anh vậy!
Evelyn! Việc yêu em
đã giúp anh sống!
Lẽ ra anh chết ở đó cho rồi.
Lúc dầm mình trong nước biển,
anh thoả thuận với Chúa...
anh nói với Người rằng anh ân hận,
Rằng anh đã ngu ngốc
khi bỏ em ra đi,
Cố đến nơi ấy và cố để trở thành một anh hùng...
Và anh hứa sẽ không
bao giờ yêu cầu điều gì nữa,..
Bếu anh được thấy em thêm một lần nữa.
Và em biết không?
Cũng thật đáng công.
Em đã giúp anh sống sót, Evelyn.
Em đã giúp anh về nhà.
Cho nên anh sẽ giữ lời hứa.
Anh sẽ ra đi.
Không yêu cầu em bất cứ điều gì...
nhưng anh chỉ muốn biết tại sao!
Chỉ cần nói với anh, Nói đi Evelyn,
hãy nói anh biết tại sao!
Rafe, em đã có thai.
Ôi, Chúa ơi!
Em cũng không biết cho đến
ngày anh sống sót trở về.
Và rồi tất cả những
việc này xảy ra...
Em vẫn chưa nói với Danny.
Em không muốn anh ấy biết.
Anh ấy cần thoải mái tư tưởng cho
nhiệm vụ này và còn sống quay trở về.
Rafe,
Điều duy nhất em muốn
là có 1 mái ấm gia đình
và cùng sống bên nhau đến già.
Nhưng cuộc sống chẳng bao giờ
hỏi em mong ước điều gì.
Giờ, em sẽ dành cho Danny
tình yêu của em.
Nhưng em nghĩ sẽ không bao giờ em có thể
ngắm hoàng hôn mà không nghĩ về anh.
Em sẽ nhớ anh suốt cuộc đời.
Hẹn gặp lại trên tàu.
Điều làm anh sơ nhất...
là em có thể yêu anh ấy
nhiều hơn em yêu anh.
Em yêu anh, Danny.
Em sẽ ở đây chờ đợi anh
khi anh quay về.
Theo tôi.
Đai tá.
Chúc mừng Đại tá đã thăng chức.
Tôi có nghe kể về 2 anh.
Để chúng tôi giải thích...
Giải thích gì?
Những điều Đại tá đã nghe
về bọn tôi thưa xếp.
Vụ các anh mặc áo chim cò để bay?
Hay về 7 phi cơ địch
mà các anh bắn ha?
Cả 2 anh đều được nhận
huân chương Sao Bạc
và thăng cấp lên Đại uý.
Thưa xếp, Đó là tin vui hay là...?
2 anh là những phi công
duy nhất trong quân đội...
có kinh nghiệm tác chiến trên không.
Tôi cần 2 anh cho 1 sứ mạng
mà tôi được lệnh phải cùng tham gia.
Các cậu biết "tối mật'' là gì không?
biết thưa xếp.
Đó là loại công tác có thể
nhận huân chương,
nhưng lại được gửi
cho người nhà.
Tối mật tức anh được huấn luyện để...
làm 1 việc chưa từng được làm
trước đây trong lịch sử hàng không.
Và phải đi
mà không biết đi về đâu.
Chỉ nhận công tác trên nhiêu đó thôi,
hoặc từ chối.
Tôi sẽ đi.
Tôi cũng sẽ đi.
Nhân tiện, McCawley... Không quân Anh
vừa gởi lại cho cậu vật dụng cá nhân của cậu.
Cám ơn Xếp. DOOLITTLE:
Tôi còn 1 điều muốn nói.
Bỏ mấy cái áo chim cò chết tiệt kia ở nhà đi.
EVELYN: Rafe thân yêu...
thật lạ khi phải cách xa anh...
nhưng anh có
biết rằng hàng đêm...em...
em luôn mong nhớ về anh...
[thở dài] Danny, có điều này,... điều này.....
ta phải giải quyết chuyện này
lúc này cho xong.
Giờ, ta phải đối diện một điều...
là cả 2 ta cùng yêu 1 người phụ nữ.
Cậu biết không, Đó là cô gái đầu tiên tớ
có cảm giác như thế, Rafe.
[thở dài]
Tớ không tránh việc ấy được,
cũng không hơn gì cậu.
Chuyện này thì khác, Danny.
Evelyn đã tưởng mất người yêu 1 lần...
Tớ không muốn chuyện ấy xảy ra lần nữa.
Ta đâu có chọn lựa nào khác.
Đây là thời chiến. Cô ấy biết mà.
Danny, đừng đi,
đừng nhận công tác này.
cậu chả có gì cần phải chứng tỏ cả.
Cậu luôn tìm cách che chở
cho tớ từ lúc còn bé.
Ừ...
cậu luôn cần được như thế mà.
Ngày 3- 3- 1942
Sứ mạng mà tôi yêu cầu các anh
tình nguyện hết sức nguy hiểm.
Hãy nhìn đồng đội kế bên mình.
Hãy tự nhủ rằng trong vòng 6 tuần tới,
Hoặc ta hoặc người đó...
sẽ chết.
Ai đủ can đảm
chấp nhận việc đó,
hãy bước tới.
1 bà già cũng có thể lái chiếc B25 cất cánh
trên đường băng dài 1 dặm.
Nhưng tôi sẽ tập cho các cậu
cất cánh chỉ với 467 bộ.
Bởi vì nếu qua 468 bộ...
là các cậu chết rồi.
Khi đã lên không,
các cậu sẽ phải bay như một chiến đấu cơ...
30 bộ cách mặt đất.
Hãy chào Trung Uý Jack Richards,
không quân Hải quân.
Ông ấy sẽ giúp ta giảm trọng lượng
cho những quí cô mập mạp này.
Vứt mớ thùng này đi.
Thấy bảng hiệu bom đó không?
Hãy bỏ nó đi.
Đại tá, anh ta điên rồi!
-Nàng này nặng lắm.
-Nghe lời anh ta đi!
Cô nàng này mập quá!
Ta cần quí cô gọn nhẹ thôi.
Công xuất tối đa!
Lên nào, lên nào, lên nào!
Mẹ kiếp! Bực hết cả mình.
Mẹ kiếp.
DOOLITTLE: Vẫn còn cán qua mức giới hạn!
RICHARDS: Đó có thể không phải là 1 ý hay.
Không. Máy bay còn nặng quá.
Phải mạnh tay gỡ bỏ thêm nữa!
Gỡ lớp lót bọc thép đi!
Nói thật đấy, thật mà! Gỡ ngay nó đi,
như bỏ cái áo khoác thôi mà!
Nhả thắng!
Nào, nào, nào, nào, cố lên nào.
-Chúa tôi. Cho tất cả ra đó đứng
ngay trên đường giới hạn.
Hãy chỉ cho họ thấy cách làm!
Nào, công suất tối đa.
[reo hò chúc mừng]
Ừ, Nếu ông ấy làm được...
[cười khoan khoái]
Ngày 2-4-1942.
Chiến hạm Hornet.
Bây giờ tôi có thể cho quý vị biết
ta đang trên đường đến Tokyo.
Và ta sẽ đánh bom họ.
[reo hò vui mừng]
Đó là 1 yêu cầu đặc biệt,
trực tiếp từ Tổng thống Roosevelt.
Hải quân sẽ đưa ta đến khoảng
400 dặm gần bờ biển Nhật bản,
Và ta sẽ cất cánh từ
Hàng không mẫu hạm đó.
Vụ này có ai làm rồi chưa?
Máy bay ném bom cất cánh từ
Hàng không mẫu hạm? - Chưa.
- Được rồi.
Ai hỏi gì nữa không?
À, thưa ngài, có thể hạ cánh
chiếc B-25 trên boong của
Hàng không mẫu hạm không?
Việc ấy không quan trọng.
Khi các anh đã cất cánh,
Hàng không mẫu hạm sẽ quay về Hawaii.
Nếu họ quay về,
chúng tôi hạ cánh ở đâu?
Có 1 câu nói mà các cậu
phải thuộc nằm lòng.
Wo shimeiguo ren.
Có nghĩa là Tôi là lính Mỹ''.
bằng tiếng Hoa.
Nghe chẳng dễ dàng tí nào.
Đường cất cánh còn ngắn
hơn đường tập đến 3 bộ.
-Anh em.
-Xếp.
Xếp.
Bộ trưởng Hải quân
đưa tôi cái này.
Cái gì vậy?
Huân chương hữu nghị
mà bọn Nhật trao cho ta
khi giả vờ đàm phán Hoà Bình.
Làm gì với chúng đây?
Ta cột vào bom và gởi trả lại.
Chuyện gì thế?
À thưa xếp, Ta chỉ có 16 phi cơ.
Rồi sao?
Khi Bọn Nhật tấn công ta
chúng có đến hơn 300 chiếc. ý tôi là...
Ý tôi là, Ta sẽ làm được gì
khác biệt so với họ?
Không phải chúng tôi sợ...
nhưng chúng tôi có thể chết
và chúng tôi muốn biết chết để làm gì?
Các cậu biết đấy, Ở Trân Châu cảng,
chúng đã đập ta với 1 búa tạ.
Vụ này, nếu ta thành công,
cũng chỉ là 1 vết kim đâm.
Nhưng là mũi kim đâm xuyên
qua tim của chúng.
Chiến thắng thuộc về những kẻ
tin tưởng vào nó nhất.
Và tin lâu nhất.
Chúng ta sẽ tin...
...và làm cả nước Mỹ tin theo ta.
RlCHARDS: Đại tá, tôi cần 1 phút.
-Xin lỗi Thiếu tá Jackson.
-Vâng?
Anh nhớ tôi không?
Ồ, chắc chắn là nhớ chứ!
Tôi xin lỗi... lẽ ra tôi
tìm cô để cảm ơn...
Có thể anh sẽ có dịp...
Khi nào có tin tức
của các phi công trong nhiệm vụ
công tác của Dolittle, tôi muốn được
ở trong phòng chỉ huy cung nghe.
Tôi xin lỗi,
tôi không hiểu cô nói gì.
Làm thế quái nào mà cô
biết về vụ công tác này, Trung Úy?
Cứ cho rằng đó là lời nói hớ.
Lai 1 tên lính nào đó hẹn hò
với cô khoe khoang ra?
Thực ra thì đây là chuyện của 2 phi công.
tôi biết Họ đang dấn thân
vào chỗ rất nguy hiểm.
Tôi chỉ muốn có mặt ở đó khi nhận tin về.
Chỉ để biết ho sống hay chết mà thôi.
Nếu là sĩ quan khác thì đã bỏ tù cô rồi.
Nếu là Y tá khác cũng sẽ làm việc với
thương binh khác mà chẳng thèm lấy
tay mà kẹp động mạch hộ anh lại đâu.
Tôi không thể hứa gì với cô cả.
GOOZ: này, Red, cậu có nghĩ họ chọn mình
làm việc này vì mình trẻ và ngu không?
Thôi mà Gooz, Ta là người tiên phong mà.
Để liên hoan chuyến đi Nhật bản
tớ có .... ít xì gà chiến thắng này!
Xì gà chiến thắng đây. Của cậu đây.
Cứ bỏ trong túi áo trong ấy, kế tim cậu.
Jack này, mình có thể thua trận này,
nhưng thắng cả 1 cuộc chiến.
-Anh biết tại sao tôi biết không?
-Không.
Vị có họ.
DOOLITTLE:
Vì họ rất hiếm có.
Những lúc thế này ta thấy họ...
bước tới trước.
Không gì mạnh hơn tấm lòng
1 người tình nguyện, Jack.
Bạn tôi ở Cục Chiến tranh
không muốn tôi đi chiến dịch này.
Họ bảo tôi quá quý báu đối với họ.
Họ không muốn tôi cùng bay chung với
những người tôi đã chọn, huấn luyện,
thúc ép đến hết khả năng của họ.
Và những người tôi đã kính nể.
Họ muốn tôi đứng trên boong tàu
vẫy tay tiễn đưa các cậu.
Tôi không thích thế.
Tôi đi theo các cậu.
Ta sẽ cất cánh chiều mai bỏ bom xong
là hướng sang Trung quốc.
Mục tiêu là những căn cứ quân sự,
nhà máy chế tạo máy bay và thiết giáp.
Đại tá, chúng tôi được
cung cấp mốc hiệu dẫn đường về ...
nhưng trước đây ngài cũng nói với
chúng tôi Trung quốc cũng đầy lính Nhật,
Vậy phải làm sao nếu các
mốc hiệu đó không hoạt động?
Cứ hạ cánh bất cứ chỗ nào có thể được,
và cố tránh để bị bắt.
Nếu máy bay bị hỏng phải nhảy dù
trên đất Nhật thì sao?
Trường hợp đó, tôi không thể
bảo các anh phải làm gì.
Đại tá sẽ làm gì?
Tôi không thích hợp
với việc làm tù binh.
Tôi sẽ cho lính của tôi nhảy dù
và tôi tìm mục tiêu
quân sự nào ngon nhất,
đâm máy bay ngay vào giữa chỗ đó,
và giết được càng nhiều
bọn khốn đó càng tốt.
Nhưng đó là chuyện tôi làm.
Tôi 45 tuổi, tôi già rồi,
các cậu còn cả đời phía trước.
Các cậu muốn làm gì thì tuỳ.
Ngày 18-4-1942
Nhiệm vụ sẽ được triển khai
trong vài giờ nữa.
Cô cứ ở đây.
Đây. Ngồi đây.
Đừng nói với họ, họ sẽ không nói với cô.
Làm bộ như cô đang đánh máy
bất cứ thông tin gì đó
chúng tôi sẽ cho cô qua. thế thôi.
RADIO: Đây là Orphan Annie
từ Đài Tokyo...
Gửi các chàng trai cô đơn
trên Nam Thái Bình Dương.
Coi chừng kẻ thù tóm được anh.
Có khi cô ta nói đúng.
[tiếng nhạc]
Nhật đang phát tin!
Đại Uý! Ra đa báo có tàu
tuần tiễu Nhật.
-Tầm bán kính 400 thước.
-Bao nhiêu?
400 thước và đang đến gần! thưa ngài
Richards, Bọn Nhật, 400 thước! Đi thôi!
Đô đốc Halsey ra lệnh nếu chúng
đến gần hãy khai hoả!
Phải đánh chìm chúng trước khi
chúng phát đi vị trí chúng ta!
Về phòng Chỉ huy trung tâm!
Đi, đi, đi, đi, đi, đi đi, đi, đi, đi, đi, đi nhanh lên!
Ối trời!
[Còi báo động] - phòng chỉ huy trung tâm.
-Có chuyện không hay rồi!
P.A: ra ngoài, Tất cả vào vị trí chiến đấu!
Bọn Nhật còn cách 1 dặm.
Chúng đã báo cáo vị trí của ta.
dự kiến cất cánh 400 dặm.
Ta cách chúng bao xa?
624 dặm.
-Lạy Chúa!
-Anh muốn làm gì vậy?
[nhẩm tính] 624 ...
Đại tá, tôi không biết liệu phi cơ có đủ
xăng để bay đến Trung Quốc hay không.
Bây giờ!
Ta phải cất cánh ngay bây giờ!
Các phi công!
Tới giờ hành động!
Vào máy bay đi!
[tiếng nổ]
Họ đang bắn cái gì đó.
Đi thôi. nào, đây đâu phải là thực tập!
[Tiếng hét] làm nhiệm vụ đi, làm nhiệm vụ đi,...
ngay lập tức, đi, đi, đi.
Đại tá, ta còn quá xa mục tiêu,
khó mà làm được như kế hoạch!
Phải cần thêm xăng, nhưng thế
lại quá nặng và không cất cánh được!
Nghe rõ đây, Hãy vứt bỏ tất cả những gì
không cần trên phi cơ, Ý tôi mà ngay lập tức!
Chuẩn bị bay đi. Đi thôi!
Thêm 10 thùng nhiên liệu
cho mỗi phi cơ!
Mỗi phi cơ!
Đi thôi! Đi thôi!, nhanh. nào,
Anh em, lên nhanh đi!
Bỏ hết hành lý lại!
- Vũ khí thích nhất của anh là gì?
-Hả?
Muốn cất cánh được khỏi boong thì
đưa tôi một khẩu trong mớ súng đó!
Vẫn còn quá nặng!
Cậu, gọi vào nhà bếp lấy vài cái cán chổi.
Cắt ra, sơn đen mang ra đây nhanh lên!
Ta sẽ đặt cán chổi đó vào chỗ khẩu súng đã gỡ ra.
RED: Anh đang cái gì
máy bay của tôi vậy?
Bảo người của anh đi tiểu
trước khi cất cánh!
Lấy cán chổi giả súng đuôi.
Ừ...biết đâu có thể dọa được chúng.
Cậu bảo trọng nhé.
Ừ, tớ sẽ cẩn thận.
Danny, cậu cũng cẩn thận nhé. nghe tớ không?
Chắc chắn. Gặp cậu sau Rafe.
Rafe! Ta là người tiên phong!
Mở động cơ số 1 !
Mở động cơ số 2!
Xong rồi.
Sẵn sàng chưa?
Mở bơm nhiên liệu mức thấp và chốt lại.
Ta đã hoàn toàn ngược gió! Tăng tốc lên, tăng tốc lên!
Cậu có hồi hộp không?Không... à có, xếp. có.
Anh cúng bái khi nào vậy?
Khi ngài giao tôi nhiệm vụ này. xếp.
Hãy làm giúp tôi 1 việc.
-Chuyện gì thế, Đại tá?
-Hãy cầu nguyện cho 2 chúng ta.
Báo chúng tôi biết khi nào! Đi thôi!
Hết công suất!
Ôi, làm ơn nào...
Cố lên, cố lên!
Đại tá, Được rồi!
Có cách bay rồi!
Lạy Chúa. Sao mà ngắn thế!
Lên nào!
Sẵn sàng, Tăng hết công suất, hết công xuất,
cất cánh nào!
Kéo ra sau!
Ha ha ha!
[Phi đoàn cùng reo mừng]
Cố lên, lên được rồi, lên được rồi!
lên rồi!
[tất cả reo mừng]
Chúng ta làm được rồi!
ROOSEVELT: Từ Berlin, Rome và Tokyo...
ta đã được mô tả...
là 1 quốc gia đầy những
công tử và dân ăn chơi...
chuyên thuê lính Anh, Nga,
hay lính Trung quốc...
đánh thay chúng ta.
Hãy để chúng nói lại lần nữa.
Hãy để chúng nói điều đó với
Tướng MacArthur và quân của ông ta.
Hãy để chúng nói rằng những người lính
mà hôm nay...
đang chiến đấu gian khổ
ở vòng đai Thái Bình Dương.
Hãy để họ nói điều đó với những
phi công trên pháo đài bay.
Hãy để họ nói điều đó với lính
Thuỷ quân lục chiến của ta!
Nhật bản kia kìa anh em.
Phía sau cẩn thận đấy!
Chuẩn bị súng!
Chúng ta đang ở sân sau của địch.
Anh em ơi, đã thấy bờ biển!
Bay lên anh em! Ngóc đầu lên!
Chuẩn bị súng ở phía sau đi!
Đã lên đạn và sẵn sàng!
Sẵn sàng! lũ đần độn.
DOOLITTLE: Tiếp cận mục tiêu ném bom!
Mở nắm hầm bom, mở nắp hầm bom.
RAFE: Ripley, Đã thấy mục tiêu chưa?
Hướng 37 độ.
Đã thấy mục tiêu!
Được rồi, anh em. Hãy dội bom chúng nó!
Thả bom nào!
Thả bom!
Bom số 1 đã thả.
Thả bom tiếp!
Bom số 2 đã thả.
Bom số 3 đã thả, số 4 đã thả!
DOOLITTLE trên RADIO: Ta đã tấn công chúng bất ngờ!
Thả bom nào!
- thả bom! thả bom!
[tín hiệu đứt đoạn] Thả ngay nhà máy...
Whoo! - Ta thành công rồi!
DOOLITTLE:Ta đã hạ mục tiêu.
Khá lắm các bạn.
[Tiếng la hét và còi báo động]
Chúa ơi!
Gì thế nhỉ? Mẹ kiếp!
Súng phòng không khắp nơi!
Hạ xuống đó và đón Gooz!
tôi muốn mọi người tản ra!
-lọc tiếng ngay!
-vâng xếp! - Cố gắng lọc tiếng đi.
RAFE: Chúng bắn ta bằng
súng phòng không!
[tiếng tĩnh điện]
[Không có âm thanh]
Phải thoát ra khỏi khu vực chết tiệt này, Gooz!
Chúng ta bị cháy rồi!
giúp với, ta cháy rồi. Đuôi trúng đạn rồi!
Hệ thống điện, cháy, ta bị cháy ở phía sau!
Tớ phải bắn chiếc này trước đã!
RAFE: Vào mây đi, Danny, vào ngay!
Mẹ kiếp!
Red, đi kiểm tra nó đi!
Ta được mây che phủ trên đây!
Hu vọng chúng không
bắn trúng cánh quạt!
Tớ bị thương rồi! chúng sẽ xé chiếc
máy bay này thành từng mảnh!
Red, cho lên cao 800 bộ.
Aah! Nào cố lên!
Tớ nghĩ Theo chết rồi!
Theo, tỉnh dậy đi!
Theo!
Vào mây đi, Danny, vào ngay!
Vào trong đó đi!
Ta sẽ ra thoát khỏi vụ này, Gooz. nào!
Cảm ơn Georges.
Gì đó Đại tướng?
Đại tá Dolittle đã phải cho lệnh xuất phát
sớm hơn 12 giờ so với kế hoạch,
thưa Tổng thống.
Sẽ không có mốc hiệu
dẫn đường để quay về.
Các phi cơ chở họ đã bị nổ
trên đường đến Trung quốc...
Và cũng chưa chắc họ còn
đủ nhiên liệu để đến đất liền. thưa ngài.
Vậy lính ta đang bay với bình xăng
rỗng và không biết mình đi về đâu?
Cầu Chúa phù hộ cho họ.
Vẫn chưa thấy tín hiệu gì cả.
Toàn là biển, không thấy đâu là đất liền.
Chẳng biết mình đang đi đâu.
Ta còn bao nhiêu bình nhiên liệu?
Tất cả đều rỗng rồi!
Chỉ có bấy nhiêu đó sao?
Chỉ còn có thế, Red.
Rafe, cậu nên bắt cầu chúa giúp tìm thấy đất liền đi!
Liên lạc điện đài đi!
Xin lỗi các bạn.
tât cả các bạn là những người anh hùng.
Những người anh hùng nhất
mà tôi vinh dự bay cùng.
Nhưng ta phải tự lo thôi.
1 chuyến công tác tự sát.
[tiếng động cơ đều đều]
Động cơ số 1 đang dao động.
Ta sẽ mất nó trong vài phút.
-Rafe, cậu bơm xăng vào đi.
-tớ đang bơm. giờ thì sao?
Tớ thấy bờ biển rồi! Thấy bờ biển rồi!
DANNY: Nghe rô Rafe!
Ta sẽ thành công!
Danny, đi theo tôi. Ta sẽ làm được.
Tớ thấy bờ biển rồi.
Chỉ còn vài dặm. theo tớ.
bọn tớ theo cậu ngay lập tức.
ta phải tìm chỗ hạ cánh an toàn.
Tôi sẽ tìm chỗ đáp cho cả 2.
RAFE: các cậu, sẽ là một cuộc
hạ cánh khó đấy, giữ chặt.
Tớ thấy có ruộng lúa phía xa xa!
Ta sẽ đáp xuống đó!
RED: Ôi,  Chúa ơi! Động cơ số 1 tiêu rồi!
Ta sẽ mất luôn động cơ số 1 trong vài giây nữa.
Chúng ta làm được mà.
Bình tĩnh đi.
Kéo lùi lại, ta sẽ lượn qua, vào đám khói kia.
Bọn Nhật!
Lính Nhật tuần tra đầy dưới đất!
Quân Nhật dưới đất. Tìm chỗ khác đáp!
Tự thắt chặt các cậu lại!
Chúng ta đáp khó đấy!
RED: Chúng ta là gậy tử thần đây.
Tránh khỏi mũi máy bay!
Giữ chặt nhé. anh em.
Ta đáp xuống đây!
Cẩn thận các bụi cây!
[Động cơ lụt phụt tắt]
[la hét] Ôi Chúa ơi!
khốn thật!
Mọi người có sao không?
[ho]
Tôi không sao!
Ripley đâu rồi?
RAFE: Cậu ấy chết rồi!
Coi chừng bọn Nhật!
[Ho và thở hắt ra]
Lính Nhật tuần tra!
yểm trợ!
[tiếng súng bắn]
[tiếng la]
Ai còn băng đạn dự phòng nào không?
-Tớ còn.
Ta phải lên trên đồi kia
và tìm lính Trung quốc nhờ giúp!
[Screaming]
Chúng giử chân chúng ta rồi!
-Danny!
-Rafe! Rafe, đừng!
Danny!
Rafe, không có cơ hội đâu.
Khốn kiếp.
Danny!
Nào.
[rên rỉ]
Gooz? Anh không sao chứ?
Danny?
Ối trời, Anthony!
RED:  Gooz! Nghe tớ không?
-Nghe!
-Tỉnh lai!
Danny.
Aw,Bình tĩnh, bình tĩnh, bình tĩnh nào! tớ nên hạ cánh êm hơn.
Cậu vừa cứu mạng chúng tớ đấy!
Có gì trong cổ tớ.
-Để tôi kéo ra cho.
-Gooz đâu?
Cậu ấy không sao! cậu ấy ở đằng kia.
[tiếng quát bằng tiếng Nhật]
Rafe!
Lưu đan!
Danny. Danny!
Danny! Ôi.
[Thở hắt]
Nằm yên đi,
-Rafe.
-yên, yên, yên nào.
Yên nào. Tớ đỡ được cậu rồi.
cậu không sao đâu. cậu sẽ không sao mà.
Tớ không....
Tớ không qua nổi đâu.
Không, qua nổi chứ, cậu qua được mà. Nhìn tớ này.
Rafe, tớ lạnh lắm, lạnh lắm...
Cậu không sao đâu. này.
Này, Rafe? Cậu giúp tớ một việc được không?
Gì?
Nhớ viết tên tớ trên bia mộ cho tớ.
Cậu không chết đâu.
Nhìn tờ đi, nghe tớ nói này.
Cậu không thể chết được,
cậu nghe không? Danny.
Danny, cậu không thể chết. Không thể,
biết tại sao không?
Vì cậu sắp làm bố.
Cậu sắp làm bố! [Khóc] tớ đã ... tớ đã ...
tớ đã không định nói với cậu.
Cậu sắp làm bố!
Xin cậu.
Không, cậu sẽ làm bố.
Danny, Danny? Danny?
Làm ơn, xin cậu!
Xin cậu mà.
Chúa ơi!
RAFE: Xin cậu, Danny!
[Rafe thổn thức]
GOOZ: Đừng bắn! Họ là lính Trung Quốc!
EVELYN: Khi mọi việc đã xong xuôi
và ta nhìn lai...
Ta hiểu nhiều hơn và ít hơn.
Nhưng điều này chắc chắn.
Trước chuyến hành quân của Dolittle,
Nước Mỹ chỉ biết có thất bại.
Sau đó, chỉ có chiến thắng.
Lần đầu tiên, Nhật bản ý thức được
là họ có thể thua, và bắt đầu lui quân.
Nước Mỹ ý thức là mình có thể
chiến thắng và đã tiến lên.
Đó là cuộc chiến đã làm
thay đổi nước Mỹ.
Dorie Miller là người lính da đen đầu tiên
được trao tặng huân chương Hải quân.
Nhưng anh ta không phải là người cuối cùng.
Anh ta tham gia hội ái hữu anh hùng.
Tất cả dành cho các phi công đã tham gia.
EVELYN: Với chúng tôi, Đệ Nhị Thế chiến
đã bắt đầu ở Trân Châu Cảng.
Với 1,177 thuỷ thủ vẫn còn bị chôn vùi
trong xác tàu Arizona.
Nước Mỹ đã đau khổ...
nhưng đã lớn mạnh hơn.
Đó là lẽ đương nhiên.
Thời gian đã
thử thách chúng tôi.
Nhưng qua thử thách đó,
chúng tôi đã vượt lên.
Này Danny! Con có thích bay không?
[cười]
tới đây nào.
♪ FAITH HILL: When I think back
on these times ♪
♪ And the dreams we left behind ♪
♪ I'll be glad
'cause I was blessed ♪
♪ To get to have you in my life ♪
♪ When I look back on these days ♪
♪ I'll look and see your face ♪
♪ You were right there for me ♪
♪ In my dreams
I'll always see you ♪
♪ Soar above the sky ♪
♪ In my heart, there'll
always be a place for you ♪
♪ For all my life ♪
♪ I'll keep a part of you
with me ♪
♪ And everywhere I am ♪
♪ There you'll be ♪
♪ Well, you showed me
how it feels ♪
♪ Feel the sky with in my reach ♪
♪ And I always will remember ♪
♪ All the strength
you gave to me ♪
♪ Your love made me
make it through ♪
♪ Oh, I owe so much to you ♪
♪ You were right there for me ♪
♪ In my dreams
I'll always see you ♪
♪ Soar above the sky ♪
♪ In my heart,
there'll always be ♪
♪ A place for you ♪
♪ For all my life ♪
♪ I'll keep a part of you
with me ♪
♪ And everywhere I am ♪
♪ There you'll be ♪
♪ 'Cause I always saw
in you my light ♪
♪ My strength ♪
♪ And I want to thank you now ♪
♪ For all the ways ♪
♪ You were right there for me ♪
♪ For always ♪
♪ In my dreams
I'll always see you ♪
♪ Soar above the sky ♪
♪ In my heart,
there'll always be ♪
♪ A place for you ♪
♪ For all my life ♪
♪ I'll keep a part of you
with me ♪
♪ And everywhere I am ♪
♪ There you'llbe ♪
♪ There you'll be ♪