Cooper, đã mở ra!
Đã bạn đã mở?
Thôi nào!
Họ nói đó là tuyệt vời!
- Lemonade
- Thanks
Hãy cho tôi trở lại đồng tiền của tôi, lỗ đít.!
Mom!
KHAI TRƯƠNG ĐIỆN DREAMS MÁY
PIXEL
Chết tiệt!
Gì?
Game  IS OVER
tôi là một mớ hỗn độn.
Gosh, Sam.
Thế nào là bạn tốt như vậy?
Bạn đã bao giờ chơi trò chơi này.
Tôi không biết.
Move sau một mô hình. Mira.
Tôi không thấy,
nhưng bạn thấy nó thực sự tốt.
Sử dụng vũ lực. Sử dụng lực lượng.
Xin chào, Chewie.
Bạn là một siêu sao...
... và thế giới cần để xem.
Attention thí sinh.
...
Cuộc thi bắt đầu trong 15 phút.
Bạn quá? Làm thế nào buồn cười.
Really?
Bạn trông sexy em em quá.
Lady Lisa.
Yêu em cho đến khi kết thúc thời gian.
- Bạn có đang nói về ai?
- Với bất cứ ai!
Sau đó chúng tôi nói chuyện.
Bạn đang Lamonosoff Ludlow,
những kỳ cậu bé.
Ai nói với bạn rằng? Chính phủ?
Bởi vì tôi cần phải giải quyết
và Tam giác Bermuda.
Không có bạn bè, phải không?
Chỉ có bà ngoại của tôi.
Wonder Boy,
có thể chơi với chúng tôi.
Really?
Gì, hiếm và Misfits?
Họ gọi tôi là súng phun lửa!
Đối với bàn tay của tôi dường như lửa...
... và vì
ghi tất cả các chuyển động của đối thủ của tôi. .
Bạn có tài năng địa phương.
Nếu cuộc thi xấu xí
sẽ gặp rắc rối.
Ít nhất chúng ta không tạo ra biệt danh của chúng tôi.
Có vấn đề gì người tạo ra nó?
Nó là man rợ.
Chơi Chào
chức vô địch đầu tiên...!
... Games thế giới!
Hôm nay chúng tôi có các đại diện của Guinness World Records...
... và NASA, trong đó quản lý các chương trình không gian
.
Họ ghi nhận sự cạnh tranh ngày nay...
... để đưa vào một biên soạn các sự kiện tin tức
băng đó sẽ được đặt trong một vũ trụ...
.. NASA sẽ phóng
Vững hệ thống năng lượng mặt trời của chúng ta...
... hy vọng sẽ mang lại một thông điệp tới...
... Cuộc sống ngoài trái đất, nếu nó tồn tại
.
Có có.
... Thưa quý vị!
... Bắt đầu chơi!
Thưa quý vị đêm đó chúng tôi đã có.
Sáu kỷ lục mới của Mỹ
Ba kỷ lục thế giới mới.
Và khi khói tan
bây giờ chúng tôi có một tie.
259 điểm cho nhà vô địch thế giới của nó mới
Pac-man:
Các Flamethrower, Eddie thực vật!
Tốt lắm, Flamethrower!.
Và 259 cho nhà vô địch
"Galaga Centipede"...!
... Cảm giác Rookie, Sam Brenner
!
Okay Sam!
Quý vị, tại sao không phải là desempatamos
?
... Hãy chơi!
... Donkey Kong!
Tốt người bạn may mắn.
Cảm ơn.
Bạn đã nắm bắt tốt các mô hình của các trò chơi.
Nó sẽ rất khó khăn để kiếm được.
Level 01
Trong Donkey Kong,
ở mức cao...
...
thùng xuất hiện ngẫu nhiên hơn, gần như sở hữu.
Chơi
mẫu dựa không còn hoạt động.
Right, Brenner?
trò chơi là hơn
Xin chúc mừng.
Ngày thứ hai của bạn!
Các Flamethrower là nhà vô địch thế giới!
Các địa phương người nhà quê số phận
nhìn vào mắt anh và chớp mắt.
Là một kẻ thua cuộc và sẽ luôn luôn là người thua cuộc.
Sam!
Sam, chờ đợi.
Sam, nhìn...
... chỉ đi đến MIT,
phát minh ra một cái gì đó và làm cho bạn giàu.
... Và thậm chí có thể kết hôn
với Olivia Newton John.
Tôi đã suy nghĩ nhiều trong Samantha Fox
'S dễ thương, nhưng không Sheena Easton.
Vâng...
... luôn  Manhattan.
Làm thế nào về Scarlett Johansson?
Nó là rất sexy.
Không giống như Halle Berry,
nhưng rất sexy.
Và đừng quên Katy Perry.
Chúng ta đang làm gì?
Chúng tôi đã lớn tuổi, nó xấu xí.
Và bạn có một người vợ, người ghét bạn.
Đừng ghét tôi, tôi chỉ không hiểu.
Chúng tôi không có nhiều thời gian tự do như 10 năm trước đây
.
Công trình này đang giết chết tôi.
Nếu tôi là bạn...
... có lẽ một nửa giờ một ngày
vẽ di động.
Đóng email của bạn, không ăn
và tập trung vào người vợ của bạn.
Một thứ hai, tôi muốn thấy điều này.
... Tại trường học
sáng kiến Joseph Knibb để thúc đẩy việc đọc sách.
Đây là những gì đã xảy ra.
"Găng
nhảy lên bàn và kéo toàn bộ bát súp
Nhổ... Bà Pickles cho biết.".
Cô kêu lên.
"Và cả căn phòng im lặng
. Đó là trong sạch...
này được đúc...
thảm khốc".
Thảm khốc.
Tôi có thể, trái tim, được không?
Tại sao tôi hét lên?
Bạn đang tàn nhẫn!
Để lại một mình!
Tổng thống không thể đọc được.
Bạn phải học để đọc.
Thật dễ dàng.
Đã ngủ ba giờ.
- Em làm tổn thương người nghèo!
- Rất vui được gặp anh!
-. Đối với các bạn đã chết trẻ em vô tội!
- Cảm ơn sự hỗ trợ của bạn!
- Tôi không thể đi học đại học.
- Thật là một trang phục đẹp!
- Bạn đang phá hoại đất nước!
- Chúng tôi có để làm mát nó lại với nhau.
Có một cuộc sống khó khăn, dude.
- Sir?
- Cảm ơn.
Ít nhất bạn có một cuộc sống.
Đang có nghĩa là cho một cái gì đó lớn hơn.
Bạn cần phải kênh thiên tài của bạn.
Tuyệt vời Eras
cho các trò chơi video, nhưng không vô dụng.
'S Giống như là một thợ rèn vĩ đại.
Đau. Nó là "thảm họa"
nói rằng.
Tôi sẽ nhận được ngay cả.
Ngài Tổng thống, nếu bạn loại bỏ tất cả các thư viện...
... làm thế nào sẽ đọc những đứa trẻ?
Herrero, hơn và ra!
Hello.
Tôi là một nerd nerds Brigade.
Quản lý nerdear và thiết bị nghe nhìn.
Điều đó có nghĩa rằng, trong mỗi ngôi nhà?
Nếu tôi muốn trả tiền cho tôi, có.
Không phải là nó xuống cấp?
Chỉ khi ai đó hỏi.
- Sau đó, tôi không hỏi.
- Cảm ơn.
Pasa.
Vì vậy... tôi sẽ làm gì để cài đặt?
A mới TV 2.1 mét,
4K và 3D.
... PlayStation 4,
loa 4.1 âm thanh vòm.
Nếu bạn bán chúng tôi mua.
Có ngày sinh nhật của bạn?
Không, cha mẹ tôi ly dị.
Tài khoản là sinh nhật lần thứ 10.
Có! Bố tôi đã ngủ với người hướng dẫn Pilates cô
19.
Nó được gọi là "Sinnamon", một hỗn hợp của...
... "" tội lỗi "và" quế "trong tiếng Anh
Làm thế nào thú vị Có ảnh
Kidding xin lỗi .
Mẹ tôi ghét anh ta bây giờ
Y sẽ phát minh ra một loại tên lửa tìm cách loại bỏ
điếm "Sinnamon"
Đừng nói với các cài đặt tất cả cuộc sống của chúng tôi
Uy.
Xin lỗi, Uy?
- Điều gì?
- Không, em... "uy
Uy YO
Tôi không biết điều đó có nghĩa là
Có phải đó là khi con trai bà nói với tôi...
... đó.?.
chồng bỏ cô cho một cô gái 19 năm...
... Tôi nghĩ rằng tôi sẽ là một trong những...
... "sexy khi tôi gặp cô ấy ở trường trung học...
... nhưng lại để chăm sóc
và có bụng và gà tây cổ...
... với cằm lông "
Nhưng rõ ràng, nó không phải là như vậy...
. = = Đó là thay vì: "Tại sao không rửa răng
rời khỏi nhà?".
O căn hộ cậu bé, thực sự.
Không chải răng sáng nay?
Không, nếu tôi rửa bản thân mình.
Tôi nghĩ là tôi nên bắt đầu
để cài đặt các thiết bị.
Forward.
Tá Devereux.
Bạn cần phải nhìn thấy điều này, thưa ông.
Chúng tôi đang tấn công.
Cái quái gì vậy?
Bạn có một máy nghe nhạc?
Yes
Tôi chơi khi tôi bằng tuổi các bạn.
Đó có phải là tốt?
Nó là khá tốt trong các trò chơi cổ điển.
Classics.
Như Halo và Call of Duty.
Số Các kinh điển đúng.
Defender, Pac-Man, tiểu hành tinh.
Games trong một phòng chơi...
... trong một tòa nhà bên ngoài ngôi nhà.
Đã đi với bạn bè, bạn nghe nhạc
. có cô gái xinh đẹp.
Trong thời cổ đại nó đã được gọi là "xã hội hóa".
Đang nói về cái gì?
Video games.
Tôi sẽ quay lại ngay.
Ms. Van Patten ..
Đã tôi đã kết thúc ở dưới đó.
Tôi cần bạn ký lệnh.
Okay.
Bà Vân Pattern,
là trong tủ quần áo?
Yes
Không quan trọng,
gì ở trong tủ quần áo?
Tôi đang khóc.
Uống một chút.
Có lẽ không kém
uống rượu và khóc.
Một điều tôi thường làm.
Nhưng tại sao trong tủ quần áo?
Tôi không muốn nhìn thấy tôi Matty.
Tôi đang đi sâu vào tủ quần áo, bà Van Patten
..
Tôi sẽ mở cửa.
Bạn có tất cả phải không?
Tôi đang trên sàn trong tủ quần áo của tôi,
uống rượu trong một con thủy tinh...
... vì vậy không.
Xin lỗi. Tôi rút các câu hỏi.
Thiên Chúa.
- Bạn muốn nói về nó?
- No.
Có!
Yes
Ôi, lạy Chúa.
Chúng tôi đang tấn công lực lượng không khí không rõ
!
Động quân khẩn cấp.
Mom! Không có!
Đã yêu nhau học cao.
Cặp đôi hoàn hảo.
Tôi cầu hôn cô trong một thác.
- Trong một thác nước đẫm máu.
- Làm thế nào lãng mạn.
Nhưng theo một báo 20 phút trước đây...
... sẽ kết hôn với một gia vị
19.
Và với một gia vị sai chính tả.
Fuck.
Là nơi ông hy vọng sẽ được vào thời điểm này trong cuộc sống của tôi.
Thiên Chúa của tôi, tôi hiểu.
Tôi sẽ có một bé
với vợ cũ của tôi.
Các bác sĩ đã giúp chúng tôi để làm cho bé
đã giúp chúng tôi.
Thật không may,
Tôi đã không ở trong phòng.
Có thể tất cả được cho tốt.
Bạn có ý nghĩa gì?
Kể từ khi bạn kết hôn với người đàn ông sai
. Điều tồi tệ nhất đã qua.
True, và bạn và bạn cưới cô gái sai
.
Có lẽ bây giờ bạn sẽ gặp đúng người
Yes
Dừng lại!
Bạn đang cố gắng để hôn tôi?
Không có cách nào.
Ôi, lạy Chúa.
Xin lỗi.
Tôi nghĩ đó là một thời điểm đặc biệt.
Trong thực tế, một khoảnh khắc.
Bạn trông giống như một chàng trai tốt.
Nhưng tôi vừa mới gặp.
Có? Không có vi phạm...
... nhưng tôi không quên người chồng của tôi
ai đó của 94 kg...
... rằng cuộc sống là đã đạt được bằng cách cài đặt TV.
Đầu tiên, 93 kg.
Và đừng nghĩ rằng bạn là một snob như vậy.
Snob? Me?
Vâng...
Tôi không phải là đua đòi.
Giả sử bạn là một tỷ phú
và đang trên du thuyền của tôi...
... ở giữa Địa Trung Hải, chụp
rượu sâm banh và cố gắng để hôn bạn.
Tôi muốn hôn bạn?
Suy nghĩ, esnobita.
Quan to!
Bạn có thể đến Nhà Trắng?
Tôi sẽ ở đó trong 15 phút.
Tôi rất thích ở lại và nghe
nói dối về việc không muốn hôn những người giàu có...
... nhưng tôi phải đi.
Đối với hồ sơ, tôi
nụ hôn đáng kinh ngạc.
Tất cả các nerds cho.
Bởi vì chúng tôi đánh giá cao nó hơn.
Không bạn rửa sạch răng của bạn sáng nay.
Tôi hút một bạc hà!
Quá muộn, em yêu.
Bạn đã có cơ hội của bạn.
Tôi không theo bạn!
Vâng, bất cứ điều gì bạn nói, stalker.
Đó là hơn. Tôi chấp nhận nó.
Kẻ tâm thần đi 0-3,4 giây.
Một kỷ lục thế giới mới.
Hi, Steve.
Tôi vẫn điên.
Được đảm bảo để giết Tổng thống.
Tôi là bạn, sẽ lấy dùi cui và nhấn
. Nghiêm túc.
Pass, trung tá.
- Tại sao tôi tiếp theo?
- Thiên Chúa của tôi.
Tôi không thể tin rằng tôi cho bạn ở đây
.
Yes
Tá Van Patten, lần thứ tư
vượt qua tình huống.
Tôi cần trong tình huống thứ tư
. Hãy vui vẻ.
Ông Brenner,
Tổng thống được chờ đợi ở văn phòng của ông.
Có người là quan trọng hơn.
Freddy, bạn có thể ngăn chặn điều đó xỉ
?
Gì?
Vui lòng, bạn không
bạn có thể đã thay đổi?
Bạn nói tôi đi chạy.
Gì? Tại sao họ là như vậy điên
ra khỏi đó?
Họ tấn công cơ sở của chúng tôi ở Guam.
Ai?
Tôi không biết. Tôi muốn hỏi.
Hãy đến đây. Nhìn này.
Me?
Có, bạn. Hãy đến đây.
Nghe này.
Liệu nó có vẻ quen thuộc?
Có Tôi nào có biết ở đâu.?
- Những gì bạn có thể dừng lại?
- Vâng, chờ đợi.
Hãy đến gần hơn.
- Không thể được thực sự.
- Bạn có nhìn thấy những gì tôi?
Những loại nấm bạn đặt
bánh mì kẹp thịt của chúng tôi?
- Bạn đã sẵn sàng, thưa Tổng thống.
- Tuyệt vời.
Tôi cần phải giải thích điều này cho Hội đồng An ninh Quốc gia.
Velo lần nữa.
Xem nếu bạn có thể tìm thấy một cái gì đó để giúp chúng tôi.
Có, tôi có thể ngồi trong ghế của bạn?
Bạn không thể và bạn đang ghi lại tất cả mọi thứ.
Vâng, tôi không ngồi.
Tôi sẽ ngồi ở ghế.
Xin vui lòng.
Ngài Tổng thống.
Chúng tôi nói với các phóng viên đó là một thử nghiệm vũ khí tiên tiến
thất bại.
- Không hoảng loạn nào.
- Rất tốt.
Hình này ra vì vậy bạn không mưng mủ.
Ngài Tổng thống, một người nào đó
cách mạng bay không người lái và không cho chúng tôi.
- Điều này dường như làm việc ở Moscow.
- Vớ vẩn!
'S A hoạt động đen ở Iran.
Tôi đảm bảo.
Tôi có một lý thuyết.
Dựa trên sự phân tích các video...
...
chỉ dẫn sơ bộ mà chúng ta đã bị tấn công bởi...
... Galaga.
Đối với ai, thưa ông?
By Galaga.
Miserable.
Hãy bay vào một ngàn miếng Galaga!
Galaga là ai?
Nó là một trò chơi cũ mà những người như cha tôi chơi.
Ngài Tổng thống, không một quốc gia có công nghệ quân sự
...
... để pixear toàn bộ tòa nhà.
Trừ Iran.
Quên  Iran!
Tôi nghĩ rằng đó là một công ty đa quốc gia.
An NGO, có lẽ ngay cả một công ty.
Không nghĩ về Iran.
Chúng ta nên suy nghĩ của Google.
Sau đó, chúng tôi bay Google!
Lấy đi các phím
ông nội trước khi choquemos.
- Anh ta là ai?
- Liệu các bánh mì?
Những ai ở đây là
kỹ thuật của các trò chơi cổ xưa...
... tôi lời khuyên.
Ông là Sam Brenner,
lĩnh vực công nghệ.
Caltech, MIT?
MIT. Có
Viện Công nghệ Mississippi.
Không MIT khác
Dù sao... Ông Brenner là nhà vô địch thế giới
"Galaga"
Nhận được vào trò chơi đó.
Gì nó là
gián đoạn để cho chúng tôi?
Chỉ có "Galaga" mà tấn công chúng ta...
... không còn tồn tại.
Wake up! Bạn có thể tải về "Galaga"
để điện thoại của bạn cho $ 1,99.
Không phát hành này. Laguna Azul.
Các "Galaga" mà bây giờ tồn tại ra đến năm 1986.
Đây là phiên bản 1982
phòng chơi game.
Rút tất cả các loại máy.
Các vấn đề mã dời lại.
Bạn có thể biết được cách họ đi
lỗi không gian.
Trung  dệt.
Là snobs gọi nó?
Có người thiết kế những lỗi không gian...?
... Dựa trên một video game 30 năm trước...
... không ai biết ngày hôm nay?
Tôi nói hai lần?
Nor bảng dành cho người lớn.
Excuse Đây có phải là một cuộc họp
Hội đồng An ninh Quốc gia...?
... Phòng ngủ hoặc một bên?
Nước của chúng tôi đã bị tấn công bởi một lực lượng quân sự không rõ.
Nếu báo chí biết
đổ lỗi cho một trò chơi video...!
... Không chỉ họ sẽ làm cho niềm vui của bạn,
Ông tổng thống, tôi tăng lên văn phòng!
Tôi đề nghị rằng người đàn ông quần màu cam
đi ngay lập tức.
Và những người có quần dài
vị trí của chính phủ...
... chúng tôi thảo luận về các lựa chọn của chúng tôi.
Vâng, Brenner. Làm cho tôi một việc.
Go, yes? Cảm ơn đã giúp đỡ.
Goodbye.
Xin lỗi tất cả mọi người.
Ngài Tổng thống.
Tướng lĩnh và đô đốc.
Đàn ông trong bộ quần áo.
Zac Efron.
Gandalf...
... và Harry Potter trong cùng một phòng.
Hãy tưởng tượng.
Ông nội, chúng tôi đang
trong nhà dưỡng lão.
Đã họ đến bánh mì.
Chỉ đùa thôi.
Dành tại shortstop và đi đến trung tâm vườn
còn lại cho một đơn.
Đây là lần thứ 2.
Nhập sau khi Washington bắt đầu với một đĩa đơn.
Họ nói về cách bạn đứng
ngay trên tấm.
Le đang làm việc.
Ông đánh bóng mạnh mẽ qua.
Sân đầu tiên ra khỏi vùng đánh, 1-0.
Và 1-0...
Brenner!
Các vấn đề, người đàn ông là gì?
Gì?
Dừng lại! Không, Brenner!
Không, Brenner, không!
Để! Tôi! Tôi Ludlow!
Lamonsoff Ludlow,
những kỳ cậu bé?
Yes
Làm thế nào mà bạn nhận được trong xe tải của tôi?
Tôi đã ở đó từ ngôi nhà của người phụ nữ
.
'S dễ thương, bằng cách này.
Gì?
- Đó là gì?
- Này? Nó là một loại kem dưỡng ẩm.
Dạy tôi nó là gì.
Chloroform
Chloroform?
Đó là những gì nó nói?
Were sẽ thuốc cho tôi?
- Như một phương sách cuối cùng.
- Bạn là gì...?
- Tôi đã nói điều gì đó.
- Tại sao anh không gọi cho tôi?
CIA can thiệp vì điện thoại của tôi.
Edited phát hiện ra rằng bộ phim Zapruder.
JFK bị sa thải đầu tiên!
Ludlow, đó là bạn!
Bạn! Hãy để tôi nhìn tốt!
Thế nào là bạn? Caramba! Nhìn kìa!
- Tôi biết.
- Bạn đang ở trong hình dạng tốt!
Là một protein duy nhất.
Ngoài ra carbohydrate.
- Rất tốt.
- Nhưng nghiêm túc. Brenner.
Tôi cần phải cho bạn thấy một cái gì đó.
Và nói...
... nó là to lớn.
- KENNEDY nhân bản vô tính?
- Một KHU scandal 51
'tái vị khách đầu tiên...
... tình nguyện.
Gì đáng ngạc nhiên.
TÌM KIẾM DOJO
Nếu Lady Lisa là thật...
... bạn đã lấy 17
lệnh cấm.
Sự thật, nếu nó là thật,
mọi thứ sẽ khác nhau.
Bạn muốn biết làm thế nào tôi biết được?
Nếu cô là thật.
Một cuốn sách của Ludlow Laminsoff.
Ah, tốt.
Cần bán nhà tại Barnes & Inastable.
- Bạn có muốn một bản sao?
- No.
Tôi có tám hơn.
Tại sao bạn anh hùng của tôi bây giờ?
Tại sao bạn cố gắng để có được cao?
Có Cảm ơn bạn đã nhắc nhở tôi ..
Okay. Theo tôi.
Căn cứ quân sự của chúng tôi tại
Guam bị tấn công bởi "Galaga".
Làm thế nào để bạn biết?
Tôi có một người bạn ở Guam.
Baubau được gọi.
Baubau run lên.
Máy chủ bị tấn công các chính phủ để anh bình tĩnh.
Nhưng tôi thấy rằng mọi thứ không phải.
Ludlow! Tôi sẽ mua sôđa chế độ ăn uống của tôi
khi bạn rời?
- Tôi nhớ bà ngoại của tôi.
- Sure.
Là như nhau lập dị sau khi tất cả những năm này.
Không, không, bà nội! Thật buồn cười...
... Tôi không thể vì...
gì đã xảy ra? Ah, tôi và ghi nhớ.
'M cố gắng để tránh điều đó tiêu diệt thế giới!
Bạn có điên không?
Không biết gì Blanca!
Đừng hét lên với tôi!
Đôi khi tôi xem mình là một fan hâm mộ của các âm mưu.
True.
Nhưng đôi khi, Brenner, đôi khi...
... âm mưu là có thật.
Bạn có muốn chơi nhiều "Space Invaders"?
Có Làm thế nào mà bạn có.?
Bởi vì bạn xâm lược không gian của tôi.
Sao lưu.
Brenner, bạn hãy nhớ rằng trẻ em
cạnh tranh trong các trò chơi vô địch?
Chắc chắn, pal.
Bạn có nhớ
một băng của sự kiện...?
... Họ đặt một viên nang
và gửi vào vũ trụ...
... tìm kiếm sự sống ngoài trái đất?
Tôi nghĩ rằng một lực lượng cuộc sống
ngoài hành tinh tìm thấy băng đó...
... Và gửi các phiên bản
thực sự của những gì họ nhìn thấy...
... để tấn công chúng tôi.
Tôi dành một ngày trên 4chan...
... Tìm kiếm các thông điệp để chứng minh lý thuyết của tôi.
- Và bạn biết những gì?
- Hãy nói cho tôi.
Tôi không tìm thấy gì.
Sau đó, để đánh lạc hướng tôi, tôi đứng...
... để xem một tập phim của One Tree Hill
tôi ghi lại vào ban đêm trong VCR của tôi.
Tôi đã nhìn thấy nó rất nhiều.
Tại sao bạn không có cáp?
Bởi vì chính phủ gián điệp trên chúng ta qua
hộp, Brenner.
Sản hiển thị.
Và không muốn được nhìn thấy nhảy múa trong quần lót của mình
Lady Lisa.
Quemé băng mà ba tháng trước đây. Dù sao.
Giữa truyền UHF...
... cái gì lạ
gián đoạn Sophia Bush trò hề sexy.
Bạn chúng tôi là anh chàng lạ với trình lớn...
TEM PRESIDENT
cư dân của trái đất...
... là một cuộc chạy đua của các hành tinh Volula.
Đến với những hình thức gia đình...
... nói
chúng tôi nhận được viên nang của bạn.
Và trong đó, thách thức thù địch của họ.
Chấp nhận hồ sơ dự thầu để cạnh tranh trong trận chiến
tất cả ra.
Có thể các chiến binh dũng cảm nhất của họ cạnh tranh với chúng ta!
Winner có một hành tinh khác.
Đã họ thua trận.
Và cho chiến thắng,
chúng tôi nhận được một danh hiệu.
'M Fine, Mom.
Tôi yêu bạn.
Đó không phải là Madonna thực sự!
Họ có ba cuộc sống.
Chúng tôi có hai cuộc sống.
Mất cả
gây ra sự hủy diệt của các hành tinh của mình.
Các trận chiến tiếp theo là trong 15 giờ...
... trong 27-24'79 tọa độ "
Tôi mất đi một nửa
Tại sao Madonna muốn chinh phục đất.?
Những kẻ ngu tin
video mà NASA gửi vào không gian...
... Trong số chúng tôi chơi vào năm 1982...
... đó là một tuyên bố chiến tranh.
Một cuộc chiến giữa các thiên hà.
Mà không phải là điên? Mà không phải là không thể đoán trước?
Hãy nhìn xem, bạn đã giúp tôi để xem
Cinemax khi chúng ta là những đứa trẻ.
Bạn có thể gọi Chewie.
Gì họ có nghĩa là
ba cuộc sống?
- Đó là gì?
- Nếu tôi có thể. Đó là câu hỏi.
'S Giống như các trò chơi cũ, Chewie
ngài Tổng thống.
Một đồng xu, ba cuộc sống.
Đây là một đồng tiền có giá trị.
Tôi có thể cho tôi?
- Để lại nó ở đó.
- Âm thanh tốt.
Chúng tôi bị mất đầu tiên, "Galaga".
Thêm hai trận thua và...
game hơn.
Giả sử...
- Điều đó sẽ không xảy ra.
- Được rồi.
Giả sử rằng các con số là tọa độ
Madonna...
... chúng ta có thể giả định
cuộc tấn công tiếp theo sẽ xảy ra...
... tối nay
ở miền bắc Ấn Độ.
Nếu mọi người từ an ninh quốc gia
tín hiệu sạch...
... chúng ta có thể tìm ra chính xác nơi bạn đang có được...
... và có lẽ ngay cả những trò chơi
họ sẽ tấn công.
Tôi không thể ủy quyền cho một phản ứng quân sự...
...
Dựa trên một video mà dường như được thực hiện bởi một vài đứa trẻ.
Bạn phải cảnh báo Ấn Độ
cái gì đó có thể xảy ra.
Tổng số các quốc gia và tôi
coi là một hề.
Tôi không thể mạo hiểm.
Tôi không thể!
Tôi đoán chúng tôi đã được đến
gần ba năm.
Có, hầu như ba.
Đã được ba năm tháng đẹp nhất của cuộc đời tôi...
...
và tôi nghĩ rằng chúng tôi có một cái gì đó rất đặc biệt.
Raj, này là những gì tôi nghĩ rằng đó là?
Em sẽ lấy anh?
Đừng lo lắng ở Taj Mahal.
Nó là tốt hơn mà chỉ có sáu
kỳ quan thế giới.
Tôi nhận được nó, tôi sai lầm.
Sẽ không xảy ra lần nữa. Shut up.
Chào buổi sáng, thưa Tổng thống.
Điều gì làm cho các robot Robbie đây?
Và khác...
... loại.
Hello. Ludlow Lamonsoff.
Kể từ khi chúng tôi gặp nhau... nhưng bạn nhớ
... bởi vì tôi đã nhìn thấy trên Brenner
chiếc xe tải qua cửa sổ.
Mùi Rich,
như sách Sáng Thế.
Ông Lamonsoff và ông Brenner chia sẻ...
... kiến thức của họ về trò chơi video với máy tính của bạn.
Vui vẻ.
Với tất cả sự tôn trọng sir...
... Đó là dân thường đã không được chấp thuận...
thường dân này hiểu tốt hơn so với các cuộc khủng hoảng chính phủ của tôi
.
Bạn không biết nếu tôi muốn.
Là thô lỗ.
Tôi muốn đi.
- Nếu anh bỏ đi, tôi cũng.
- Basta.
- Vì vậy, nó sẽ được tốt?
- Basta. Chúng tôi theo sau.
Tất nhiên, ngài Tổng thống.
Chúng ta đã thực hiện một số tiến bộ, Đại tá?
Rất nhiều, thưa ông.
Các đối tượng tấn công được thực hiện của năng lượng.
Intelligent Energy.
- Chào buổi sáng, Đại Tá.
- Xin chào, Michael.
Michael là một robot!
Tôi nghĩ rằng có lẽ người ngoài hành tinh xem các trò chơi...
... và tái sử dụng năng lượng ánh sáng.
Và gửi cho chúng tôi những sinh vật của ánh sáng.
Tại sao chất rắn,
đạn và tên lửa, không làm hư hỏng.
Có điều gì đó thiệt hại?
Lẽ.
Cubes phục hồi trong Guam khá bắt nạt.
Nhìn kìa!
Không thích.
Nhưng nếu một người bình tĩnh
tấn công với các hạt ánh sáng tính.
Gì về tên lửa tìm gái mại dâm?
Tôi muốn nhìn thấy nó.
- Bạn có nó ở đây?
- Làm thế nào thông minh.
Có, bạn nghĩ sao?
Có phải là lý do tại sao bạn đã đi đến MIT
Mississippi?
Tôi sẽ không đưa cho tôi trong tủ quần áo mà bạn.
Tôi đã rất hạnh phúc
cô đang khóc và uống một mình.
Tôi hối hận cố gắng để hôn bạn.
Có hôn chiếc du thuyền
trăm lần trước khi hôn bạn.
- Hãy để. .
- Yes
lệnh bắt đầu hướng dẫn trong việc sử dụng vũ khí nguyên mẫu.
- Rèn luyện cho ai?
- Để chiến tranh!
- Tại sao chúng ta chiến đấu?
- Để giành chiến thắng!
- Khi nào chúng ta dừng lại?
- Không bao giờ!
- Xe lửa nào?
- Để chiến tranh!
- Tại sao chúng ta chiến đấu?
- Để giành chiến thắng!
Khi nào chúng ta dừng lại?
- Không bao giờ!
Có lẽ các chuyên gia của chúng tôi muốn nói chuyện với các lệnh.
Thiên Chúa.
Men...
... đã phục vụ đất nước này với sự phân biệt...
... ở vùng chiến
trong mỗi góc của thế giới này hoang vắng...
..
.derrotando tất cả kẻ thù của những người đưa ra cho họ.
Hi, có chuyện gì thế?
Brenner?
Tôi đã không nhận được một người giữ trẻ.
Tổng thống...
...
xử hai người chơi trò chơi dân...
... mà chúng ta nghe...
... Đối với 120 giây...
... từ...
- Tôi không thể.
- 'Bạn có thể.
- Không có...
-...! Bây giờ!
Tôi không thể! Tôi sẽ ném lên!
Chúng tôi biết, họ không.
Hãy giấy.
Hi guys.
Thế nào là bạn? Cảm ơn bạn, General Zod
cho rằng giới thiệu tốt đẹp.
Xin chào, bạn bè. Tôi rất vui khi nhìn thấy chúng.
Hãy để tôi giới thiệu bản thân mình.
Tôi là Sam Brenner...
... và đây là những thắc mắc con,
aka...
cơn ác mộng tồi tệ nhất của bạn!
Tôi nghĩ, Brenner...
... họ quên gửi
là tốt nhất của tốt nhất. Op.
Và thay vào đó, họ cho phép
rất nhiều không kiểm soát dành cho người lớn...!
... Tã...
... ẻo lả, người rơi vào giấc ngủ... khóc
... người đàn ông-bà-baby!
Tôi nhìn thấy gì bây giờ?
Bạn.
Là những người lính hoặc sự phân bố của Magic Mike?
Bạn sẽ chiến đấu hoặc khiêu vũ khỏa thân?
Từ bây giờ...
... sâu, hay đúng hơn gusanas...
... hoặc bất cứ nữ worm.
Gusaginas?
Bạn. Gusaginas!
Khi gusacaguen!
Trong quần...
... họ sẽ nghĩ gì về tôi!
Trong quần của bạn!
Bạn. Tôi hiểu!
Bạn có hiểu tôi không?
Bạn có hiểu tôi, chàng thủy thủ?
Người đàn ông tóc vàng xinh đẹp!
Đẹp cho thấy những gì Thiên Chúa có thể làm!
Bạn có cảm thấy những gì tôi đang nói gì không?
Tôi nghĩ bạn sẽ cảm thấy nó.
Tôi không thể di chuyển.
Hãy để tôi giúp. Hãy đến đây.
Xin lỗi. Đừng chạm vào nó, ngồi.
- Tôi đi phải không?
- Terrible.
Ngồi xuống.
Tôi xin lỗi tất cả mọi người.
Tôi biết điều này là lạ.
Hai chú hề đưa ra lời khuyên cho những người rất đáng sợ.
Nhưng thực sự, chúng tôi đã được đào tạo
.
Vì trẻ em đã được đào tạo
vỏ não trước trán của chúng tôi...
... cho động cơ
kỳ công rất phức tạp...
... với sự phối hợp mắt-tay cần thiết để
sắc sảo về nhận thức.
Mumbo học được nhiều loại thuốc ở bên.
Không ai trong số đó đã phục vụ chúng ta
trong đời sống chúng ta.
Nhưng đột nhiên
tôi có thể phục vụ để cứu hành tinh.
Hy vọng bạn có thể quên rằng chúng ta là những kẻ ngu dân...
... và chúng ta hãy dạy cho họ một số điều
.
Tôi nghĩ rằng chúng tôi có thể giúp
để giành chiến thắng điều này.
Chỉ có một mục tiêu:
Trong "tiểu hành tinh".
Phá hủy tất cả các loại đá và tất cả các món ăn.
Bạn không thể để chúng dính
tiểu hành tinh.
Vì vậy, tôi khuyên bạn nên để ở lại ở giữa.
Xem một cái búa không có nghĩa là "nắm bắt anh ta."
Không
leo thang với một cái búa.
Tốt lái xe, "Maverick"!
Đừng dựa trên radar của bạn!
Không có gì xảy ra. Được rồi.
Bạn chỉ cần thổi lên hành tinh của chúng ta.
Inky sẽ không bao giờ đạt được!
Tôi muốn tập trung chủ yếu trên tàu.
Mỗi 10.000 điểm kiếm được một nghề tam giác.
Đó là tốt.
Chết tiệt.
Vẫn còn những bậc thầy.
Như khi rời khỏi.
Không phiền nhiễu, chỉ cho chúng tôi.
Và bánh.
Hey, người lớn, không đặt nhiều
men.
Có quá? Bạn biết những gì?
Không
bạn sẽ thích những gì tia lửa.
Go! Tôi yêu nó!
Kinh dị gì!
Hãy đến con quái vật lửa!
Ngài Tổng thống.
Có, Jennifer.
Came nhắn và bà
của "Trường hợp của thịt bò không?".
Nói những gì?
Đầu tiên, ông hỏi nơi thịt được.
Sau đó, ông nói rằng l
sẽ chiến đấu ngày mai là hoàng hôn.
Latitude 51-30'29  '
0-9'42 dài "
Ở đâu đó?
LONDON, ENGLAND
HYDE PARK
Move nhanh
Bỏ khu vực
tất cả các bạn, nhanh chóng
Di chuyển
Tôi nói chuyển
!!!!  - điều này là gì?
- Hãy để tôi Xin chào
Chúng tôi là Mỹ
lệnh của chúng tôi được phép...
... để chuẩn bị cho một cuộc xâm lược không gian...
... sẽ xảy ra
các tọa độ trong khoảng 60 phút.
Nó là một thương mại bia.
Vâng, họ làm tốt.
Đó là gì?
Tại sao anh nói dối?
Tôi không muốn gây ra một tổng, Yankee hoảng loạn.
Và anh...
... Tôi không muốn bạn để nói một lời
. Cậu không sao chứ?
Xúc xích Coat đi bộ.
Xúc xích áo "là gì?
Thủ tướng
không biết bao nhiêu tôi đánh giá cao sự hợp tác của bạn
Tất nhiên, Will
Với sự thỏa thuận của các cường quốc của chúng tôi...!
... chúng ta có thể fuck vô nghĩa của những patatanatas...
... Và gửi lại
bầu trời bướng bỉnh của vật phẩm nổi!
Vâng, đúng không?
Chính xác!
Tôi không có ý tưởng những gì ông nói.
Tôi chỉ muốn chơi.
Xem những khẩu pháo sáng,
quý ông! Chúng tôi không có nhiều.
Họ sẽ làm việc
súng ray?
Không có cách nào để kiểm tra, thưa ông...
... nhưng các mô hình cho thấy rằng nó rất có khả
.
"Rất có khả năng"? Bạn sẽ chiến đấu với vũ khí
chưa được chứng minh?
Tôi đã có hai ngày để làm
điều mà không bao giờ được thực hiện, thưa ông.
Ghi những người bạn đang nói chuyện, Hoa hậu.
Được rồi!
Những người cần phải có mặt ở đây...
... theo ta vào vùng hỗ trợ!
Tôi là bạn,
núm vú xoắn!
Di chuyển!
Đại tá, đừng lo lắng.
Họ sẽ làm việc.
Tấn công của quân đội Mỹ. UU.
Và những gì Chủ tịch làm gì?
Các nhà phê bình nói: "Không có gì."
Đó là không đúng sự thật cả.
Ông làm một chiếc bánh.
Tôi là một con chip con quái vật!
Bạn quái vật của tôi!
- Đặt nó trên tạm dừng, Sean.
- Cảm ơn.
Tắt nó đi.
Xin lỗi, Will.
Tôi muốn dành thời gian chất lượng với vợ tôi
.
Tôi hiểu.
Chồng tôi nói rằng chúng tôi đã không dành thời gian bên nhau như trước
.
Chúng tôi đã thảo này
gốm "Do đó cho mình".
Tôi đã thực hiện một bát "First
tướng gợi cảm nhất".
Có thể nhìn thấy một cái gì đó mà không ai nhìn thấy.
Bất kỳ tin tức, Đại tá Van Patten?
Có một sự im lặng đáng sợ
ngài Tổng thống.
Nếu "Space Invaders" có thể nói...
Vui lòng hỗ trợ khu vực này một lần nữa!
Nhưng có một hình 5 + 1, phải không?
Nếu tôi cần nó, chúng ta biết nơi để tìm
. Cậu không sao chứ?
Bây giờ Scram.
Nguyền rủa  "geek".
'S "Centipede"
Vâng, chỉ cần làm những gì chúng tôi đã nói!
Giết mỗi
đầu rết xuống!
Không có được nhấn ở giữa
hoặc được chia thành hai!
Không! Không phải chúng ta nói rằng
không khởi hành trong nửa?
Mục tiêu cho đầu!
Tôi làm phiền những nấm!
Shoot anh ta để khuôn và chơi!
Mỗi khi bạn đang mắc kẹt với một loại nấm,
hướng thay đổi!
Thiên Chúa của tôi! Hãy tìm ra mô hình và
Lường trước được!
Tôi không biết các mẫu!
Sergeant Duff.
Tại 12 đồng hồ!
Những loại bia thương mại
này?
Nếu tôi nói rằng đó là một thương mại
bia...
... là a damn
bia thương mại.
Trở lại đây, Yank!
Để bất ngờ và ngạc nhiên!
Cao điểm, rác không gian!
Họ tấn công các hành tinh sai!
Từ End Land cho John O'Groats!
- Cái quái gì bạn nói về?
- Tôi không biết!
Hey! Ludlow! Lấy một thùng của ánh sáng!
Tôi cần giúp đỡ!
Me? Không có! Nhìn tôi!
Tôi nhìn ngon!
Tôi sẽ ăn
như "dim sum" không gian!
Nó là Level 2!
Chỉ có chúng ta có thể!
Thôi nào! Bạn là người tự hỏi cậu bé!
Bạn không phải là thẩm quyền để cung cấp vũ khí
ông Brenner!
Mr. Tổng thống?
Hãy để "nerds" có trách nhiệm.
Bạn đã nói gì, thưa ông?
Hãy để "nerds" take phí!
Hãy để "nerds" mất phí
Brenner là đúng
. Tôi là người tự hỏi cậu bé
Đây là nhất
Tôi đã bao giờ cảm thấy hạnh phúc hơn hoặc nhiều hơn Live!
Okay. Họ đã sẵn sàng cho phát hành.
Bạn chỉ đó.
Tôi sẽ kết thúc với điều này.
Tôi bị phá hủy cách đây 30 năm
và những gì bạn sẽ làm!
Di chuyển cánh tay của bạn!
Chuyển tiếp!
Bây giờ trở lại!
- Thưởng thức!
- Hey!
Hãy đến đây!
Bạn thưa ông là ai?
Sơn...! Tôi là một kẻ thua cuộc tốt
cho các trò chơi cũ.
Cảm ơn Chúa!
Chính phủ Mỹ trả tiền cho các kính!
Ông được che dấu sự thật về các kim tự tháp
dưới Hoover Dam!
Bạn biết những gì bạn tôi thích bạn.
Bạn cũng có thể tôi thích bạn, esnobita.
Bạn sẽ trân trọng
hoặc bạn sẽ mất?
Nếu chúng ta làm tổn thương một số kẻ thù,
bia là tốt.
Nếu chúng tôi đánh bại một cuộc xâm lược không gian...
... Tôi đang nghĩ đến một cái gì đó mạnh mẽ hơn.
Bạn đang thử thách tôi để cho
nằm dưới bàn?
Tôi không chắc tôi có thể.
Tôi có kỷ lục
ly vodka trong lớp học của tôi.
Một khi tôi đã 15 lắc
Dennys. chúng ta sẽ thấy.
Đâu là những cầu thủ của tôi không?
Dường như thời gian đã mất là trả hết.
- Vâng, bạn bè.
- Rất tốt.
Tôi có thể phục vụ bạn bị cảm lạnh?
Tổng thống không thể lấy
trong thời gian khủng hoảng.
Vì vậy, chuyển hướng nhìn!
Nhìn cách khác!
Các cư dân trái đất...
... xin chúc mừng, bạn đã thắng trận chiến này.
Vui lòng chấp nhận
chiến binh là một chiếc cúp chiến thắng của ông.
Thách thức tiếp theo sẽ không dễ dàng.
Nhận chi tiết thông qua tín hiệu này sớm.
Ghi, chúng tôi vẫn đang chiến thắng hai trận chiến chống lại
.
Một thất bại nữa sẽ có nghĩa là sự hủy diệt của thế giới.
Chúc may mắn,
và có thể chiến thắng hành tinh tốt nhất.
Đã nghe họ.
Nhận để làm việc.
Chúng tôi mong đợi một trận chiến khác.
Trận chiến khác? Đối với chúng tôi?
Điều này đã trở thành một cái gì đó bình thường không?
Tôi nói với
được mệnh để làm một cái gì đó tuyệt vời.
Yes
Có thể được.
Không có ai tốt hơn so với bạn.
Vâng...
... không phải cho tất cả các trò chơi.
Không, không! Nó sẽ không xảy ra.
Bạn nói đúng, Brenner.
Thậm chí không biết nơi đó là thằng ngốc!
Eddie Plant
kết hôn và ly dị bốn lần.
Nó tuyên bố
bancocheta vào năm 1991 và 2004.
Năm 2005, ông bị tấn công ty điện thoại...
... thêm những giá bạn thấy trong hóa đơn...
-. ..sin biết những gì họ đang có.
- Thật là một thằng ngốc!
Ông đã giành được 50 triệu trước khi ông
kết án họ 20 năm tù giam.
Guards, tôi ra khỏi đây.
Có phải là kẻ giết người xấu của "Centipede"
Sẽ không tiêu diệt tôi với pháo không gian của bạn.
Thế nào là bạn, Eddie?
Vị trí thứ hai là gì?
Oh, và bạn thân của bạn...
... các "Presicomelón".
Tôi không biết bạn có thể có
chính là "thảm họa".
- Đây là những gì chúng ta cần.
- Tôi biết.
Họ cần phải Flamethrower.
Các flamethrower là ai?
I. Đó là biệt danh của tôi, xinh đẹp.
Đúng, mà bạn đặt bạn.
Có, những gì nó quan trọng người phát minh ra nó?
Nó hoàn toàn dã man!
Yes
Bởi điều này không thể có
Brenner trên máy tính của tôi.
Nó không phải là một cầu thủ thực sự.
Lấy tiền xu của bạn, chọn một trò chơi.
Tôi phá hủy bạn.
Khóa I sẽ chọn một trò chơi.
- Vâng, tôi sẽ.
- Không, không. Ven.
Ngồi xuống.
Tốt. Nếu chúng ta giúp đỡ...
... tôi sẽ yêu cầu các hội đồng
để giảm án của bạn.
- Paso.
- Nho khô?
Lời đề nghị không làm việc cho Eddie Plant.
Nếu bạn muốn sự giúp đỡ của
Flamethrower, bạn có nhu cầu.
Nhu cầu?
Bây giờ nó đến các "Lanzabifocales".
Tôi muốn một hòn đảo.
Thiên Chúa.
Có 18.617 đảo có tên là một phần của EE
. UU. và vùng lãnh thổ của mình.
Hãy để một mình những hòn đảo vô danh vô số...
... ngay
Edwahii được gọi.
Tôi sẽ không đưa ra một hòn đảo.
Vì vậy, tôi muốn có một lệnh ân xá
Tôi muốn ra khỏi đây.
Và sau đó, tôi không muốn phải trả thuế...
... sự tự do.
Thuế bán hàng Ni.
Nếu tôi muốn kẹo cao su...
...
Tôi muốn có một thẻ mà nói tôi đã cứu thế giới.
Tôi không muốn phải trả thuế
bằng kẹo cao su.
Tôi muốn một máy bay trực thăng tấn công...
... như bay trên
Super Bowl, sắp xếp của tôi.
Để bay từ đây đến đó.
Nếu thế giới vẫn còn đây,
Tôi không muốn vấn đề giao thông.
Và cuối cùng...
... muốn có một cuộc gặp gỡ lãng mạn...
... Giữa Serena Williams, Martha Stewart và tôi
...
... trong phòng ngủ Lincoln.
Đầu tiên, bạn sẽ không để cho
một chiếc trực thăng hay xe cộ.
Thứ hai: Chính phủ liên bang có thể làm mà không có
thuế của bạn.
Và thứ ba:
Bạn giúp chúng ta đánh bại những điều...
... Tôi nghĩ rằng chúng tôi có thể giúp bạn có được ra khỏi đây.
Và Martha bánh sandwich và Serena?
Chọn một. Họ mất một cà phê với nhau.
Serena Williams. Tôi Deal.
Xin chào?
Tôi hiểu.
Đi xảy ra tối nay.
Đâu?
Tại New York.
Oh, tuyệt vời!
Hello. Big Apple.
Kỵ đã đến.
Cảm ơn tới.
Chúng tôi thấy đã kết thúc với con rết.
Hy vọng rằng chúng tôi có thể giúp.
Chúng tôi hy vọng như vậy.
Nó là gì?
Come.
... Rookie
... nói với họ những gì bạn nhìn thấy.
Đó là khủng khiếp.
Nó trông giống như một bộ phim quái vật.
Nhưng lần này...
... con quái vật là có thật.
Và ai là quái vật?
Pac-Man.
Pac-Man? Đó là chuyên môn của tôi.
Chúng tôi đang trên
pháo sáng để bay đến gõ tinh của bạn.
Không! Một khẩu súng Pac-Man
không giết được ánh sáng.
Chỉ có bóng ma.
Hãy cho một vài bóng ma.
Bạn có muốn những con ma?
Bạn có ma.
Chúng tôi sử dụng công nghệ trung tâm ForceField...
...
phát triển bốn máy phát điện cho ô tô. "Ghosts".
Hãy gọi họ "tấn công các mô-đun XM950".
Chúng tôi sẽ gọi "minifantasmas"
vì chúng ta không nhớ điều đó.
Tại sao bốn? Chúng tôi là ba.
Ai là người thứ tư?
Hãy để tôi giới thiệu giáo sư Toru Iwatani.
Các tác giả của Pac-Man.
Bạn có nói tiếng Nhật?
Chúa, những gì vinh dự.
Cảm ơn bạn vì sự vui mừng bạn đã mang vào cuộc sống của chúng tôi.
Fabulous.
Tôi đã chơi trên phục tùng tôi.
Gì nó là...?
"Phục tùng"?
Quiet. Nó là một tên tội phạm.
- Em không sao chứ? .
- Yes
Nếu họ tuân theo các quy tắc
như họ đã làm trong "Centipide"...
... 3 bức ảnh nếu bạn cho Pac-Man với
lĩnh vực năng lượng, chúng tôi đã thắng.
Đúng Ludlow của. Mùi giàu.
- Chúc may mắn.
- Yes
tôi sẽ gửi các tọa độ của Pac-Man để GPS trên xe ô tô của họ.
Localícenlo và Hủy bỏ nó.
Thôi nào, guys.
Pac-Man là xấu?
Pac-Man không phải là xấu!
Tôi tạo ra để thu hút
niềm vui cho tất cả mọi người trên thế giới.
Họ tẩy não!
Sâu...
... ông là tốt, hiền lành...
... một người nào đó bạn có thể
trút hoặc một burger.
Bạn sẽ thấy.
Giáo sư Iwatani, trả lại xe!
Giáo sư Iwatani, những gì không?
Nói chuyện với anh. Ông là con trai của tôi!
Không, ý tưởng tồi.
Hello...
... cậu bé xinh đẹp của tôi.
Nhìn bạn đã trưởng thành bao nhiêu!
Tôi rất tự hào về bạn.
Gì yêu thương. Anh ấy rất yêu thương.
Nhưng những thứ phá hoại bạn làm...
... là sai.
Tôi là cha của bạn.
Tôi biết...
... bạn là một chàng trai tốt.
Không!
Giết khốn ngu ngốc!
Đó là một phiên bản méo mó của Pinocchio-Geppetto.
Vâng, kẻ thua cuộc!
Chúng tôi là ba chống lại một!
Hands!
Pac-Man, là nhanh hơn
hơn tôi nhớ!
Pac-Man là luôn luôn nhanh hơn
bóng ma.
Phải được sử dụng chiến thuật tốt hơn so với anh ta.
Afro Wonder, và bạn tách mình
huy chương bạc!
Tôi sẽ ở lại với Armadillo lớn.
Eddie, làm thế nào bạn có được ở đây nhanh như vậy?
Tôi là nhà vô địch, Trung
. Chân Long.
Không!
Gì?
Ah, vâng!
Okay, Eddie!
Va một!
Là hai!
Okay, Pac-Man là
Hai tái sinh và là 4 khối bắc.
Den trở lại phía đông.
PLAYERS để giải cứu
Brenner, là đúng!
Hiểu.
Ludlow, trái.
Eddie, ở ngã ba tiếp theo, rẽ trái
.
Chúng tôi bị bắt!
No way out!
Thiên Chúa của tôi! Không có!
"Trời ơi, tại sao không"?
Điện bóng Ate!
Có 10 giây, trong đó bạn có thể ăn chúng tôi!
Tại sao tôi không?
Chúa ơi, đừng ăn tôi!
Xin đừng ăn tôi!
Boys! Giúp đỡ!
Tôi sẽ chết như một trinh nữ!
Tại sao lại làm thế với tôi?
Bạn tẩy não!
Bạn là một chàng trai tốt!
Ludlow, chạy!
Di chuyển đôi chân!
Đó là, Eddie!
Tôi sẽ thanh lý với ngọn lửa của tôi, ngớ ngẩn!
Gì?
Làm thế quái nào đến nhanh như vậy?
Tôi xin chúc mừng nhà vô địch!
Không phải là bạn vui mừng rằng tôi đến,
Nhì?
Có, rất nhiều.
Một hơn và chúng ta sẽ ăn mừng.
Sau đó, tôi sẽ dừng lại ở đây và bây giờ.
Thời gian để thực hiện các cú hat-trick.
Wow!
Brenner, tùy thuộc vào bạn.
Hiện vẫn còn ba viên quyền lực.
Vì vậy, đề cao cảnh giác.
Tôi có thể.
Nếu tôi có thể không...
... thế giới kết thúc.
Tôi không thể đủ khả năng đó.
Go, Brenner. Anda.
Được đưa bạn đến một bóng điện!
Nhận ra đó.
Một
Bạn đang làm gì?
Hai.
Chết tiệt!
Tôi có một người con trai muốn nhìn thấy nó phát triển!
Ba. Bạn sẽ thấy.
Four.
Brenner!
Out! Bạn sẽ ăn!
Năm.
Sáu.
Bảy.
Tám.
Chín.
Diez.
Bạn đã làm nó! Branner!
Con đường để đi, anh bạn!
Đây là nó!
Flamethrower!
Flamethrower, anh yêu em!
Hey, anh bạn!
Xin lỗi. Đi.
Tôi là một trong những anh hùng của ngày hôm nay.
Hey.
Nhìn này.
Tôi nghĩ rằng tôi thấy chiếc cúp tiếp theo.
Là Q'bert.
Vâng, tôi biết, tôi biết.
Những gì tôi có thể giết chết?
Bạn có biết một chút
đặt câu hỏi.
Sau đó, chúng ta đã giết ông ta.
- Chỉ đùa thôi. Đặt tấm chăn.
- Tạm biệt!
Mr. Tổng thống!
Loại này.
Tổng thống
chính đã tăng gấp ba kể từ khi cuộc khủng hoảng bắt đầu.
Bạn có nghĩ rằng chúng ta đạt được
dẫn đến một kết quả tốt đẹp?
Shut up, Hal.
Mumbo đang sử dụng để gây rắc rối cho anh.
Chúng tôi yêu bạn, ngài Tổng thống.
Cảm ơn vì đã cứu chúng tôi.
Xin đừng cảm ơn tôi.
Sam
Brenhel và nhóm của ông đã đưa chúng tôi đến chiến thắng.
Nó sẽ là một buổi tối để vinh danh ông.
Có phải là một ý tưởng tốt khi
có thể tấn công khác?
Đừng lo lắng.
Sẽ có đồng phục của họ theo mặc tuxedo của họ...
... sẵn sàng hành động.
Tôi muốn ghi lại, Hal...
... Tôi biết những gì họ có ý nghĩa
nhiều của những từ đó.
... Và có vài ly
Indents về chuyến đi của tôi đến Mexico.
Swallow này, Hal!
Bạn! Bạn! Bạn!
TỔNG THỐNG HỌP BÁO
Tôi không biết đó sẽ là tồi tệ hơn.
Đó không...
... hay thành công.
Bạn đã nói gì, Jim?
Bạn có thể đóng cửa năm giây?
Chúng tôi cần phải bắn nhanh hơn.
Bây giờ bạn tính toán trong tâm trí đẹp của bạn, phải không?
Trò chơi này không có logic.
Đâu là những tiêu chuẩn?
Bạn tấn công bất ngờ.
Patterns?
Có phải đó là lý do tại sao bạn là tốt tại các trò chơi?
Are mẫu Memorizabas?
Nếu đó là cách duy nhất để giành chiến thắng.
Có đạn
tính toán tốc độ, làm con số.
Gì vui?
Tại sao? Bạn đang làm gì?
Bạn phải giả vờ bạn là loại
và không muốn chết.
Nó Âm thanh tốt, nhưng không phải lúc nào cũng đi làm việc
.
Đó là nút reset.
Chúng tôi không có khi tôi còn là một đứa trẻ.
Đây là game bạo lực nhất
Tôi đã nhìn thấy.
Nó không phải là lành mạnh mà bạn nhìn thấy nó.
Được rồi, tôi có thể.
Tôi đang nói chuyện với bạn bè của tôi.
Nhiều máu!
Vâng, bạn biết những gì bạn sẽ cổ vũ?
- Một pho mát bóng. .
- Yes
Go, bú một.
Đi nhiều.
Đó là tuyệt vời. Rất tốt.
Phải tập thể dục...
... Chúng tôi đã vẽ trên tấm bạt lò xo, cho một thời điểm?
Springboard!
Gì nếu anh và tôi nhảy
khi bạn mời mẹ tôi đến vũ hội?
Thật không may mẹ của bạn không thu hút tôi.
Lie!
Bạn nói đúng, nó không hấp dẫn tôi.
Toma. Acábatelas.
Bạn đang nhận được chất béo.
Hello.
Vì vậy,...
Xin lỗi!
Một lần nữa! Một lần nữa!
Vì vậy, tôi cảm thấy bắt buộc phải tham dự các sự kiện
sáng.
Nếu tôi đang nghĩ gì khi bạn nhận được...?
... Bạn có lẽ có thể
tôi công ty trong khi tôi đang có?
- Giống như một ngày?
- Là một ngày, nhưng... yeah.
Tôi không biết.
Tôi là một hợm hĩnh,
có vấn đề về tâm thần.
Vâng, bạn đang có và bạn...
... Nhưng tôi bỏ qua tất cả những gì tối nay.
Okay.
Có?
Ba, bốn người.
Cảm ơn bạn.
Chào mừng tốt đẹp để bỏ phiếu.
Bình tĩnh, bình tĩnh, bình tĩnh lại.
Họ yêu thích những con cá lớn!
Tôi muốn thấy sự tôn trọng.
Nhìn này, Serena.
Tôi đã có một bữa tiệc để cảm ơn cứu thế giới.
Và nó lên cả đêm với tôi.
- Champagne, thưa ông?
- Cảm ơn.
Tôi đã hứa với một hòn đảo nếu anh đồng ý.
Tôi muốn gặp gỡ bạn bè của Sam.
Không có gì.
Nó chỉ là để giết thời gian.
- Ừ, chắc chắn.
- Sure.
Là nó đẹp, Will?
Xác định khá.
Tôi có nghĩa là, bạn đang khá.
- Vô cùng đẹp
- Cảm ơn.
Cô, tôi nghĩ rằng, theo nghĩa cổ điển của
từ, đó là...
- Brenner, giúp tôi.
- Bạn đang rất tốt, vẫn còn.
Bạn biết đấy, cô...
Để được nhân viên quân sự, tất nhiên...
Bạn là người phụ nữ đầu tiên...
nó là một mười.
Brenner Hello!
Xin chào, Brenner.
Xin lỗi một lần thứ hai.
Nào, Matty. Hãy nhảy múa!
Bạn nhìn tốt trong một bộ vest.
Bây giờ màu xanh lá cây là màu yêu thích của tôi.
Tôi có một câu hỏi.
Khi tôi đang làm nhiệm vụ, tôi không thể mất hơn nửa
bia.
Tôi biết bạn muốn lấy
ly em bé, nhưng...
... chúng ta chia sẻ một chai?
Gì đã xảy ra?
- Bạn đánh răng của bạn.
- Có thể!
- Tôi làm theo.
Okay.
Nói Sinnamon. Làm thế nào là nó?
- Thiên Chúa của tôi. Bạn đùa à?
- Tôi muốn biết.
Nó là một huấn luyện viên Pilates
đánh cắp chồng. Nó là sexy!
Và linh hoạt.
Điều đó không thành vấn đề.
Có! Sự thật không thành vấn đề.
Nhưng nó không phải là hoàn hảo, phải không?
Các cô gái như cô rằng chồng đang bị đánh cắp...
... luôn luôn có một khiếm khuyết.
Anda.
Liệu phía trước lớn?
- Một mụn trên cằm?
- No.
- lỗ mũi khác nhau?
- Không!
Cô ấy...
là hoàn hảo.
Nó là.
Tôi có nghĩa là, đôi mắt của mình.
Đôi mắt là quá xa nhau.
Nó trông giống như một lengudo.
Có! Rất tốt.
Hôm nay, người phối ngẫu cũ của bạn sẽ được nhìn thấy những
mắt và suy nghĩ:
"Những loại quyết định mà tôi mất?
Trước mắt trông đẹp hơn tôi đã nhìn thấy...
... và bây giờ tôi đang nhìn thấy
sandwich "cá fillet".
Bạn nói rằng bạn có đôi mắt đẹp?
Trong khi ông đang xúc phạm các cô gái khác.
Wow.
Tôi đã đi rất, rất tốt.
Cảm ơn.
Bạn cho tôi một số?
Tôi nghĩ chúng tôi sẽ chia sẻ.
Bạn biết những gì? Tất cả nói:
"Brenner này" và "Brenner mà."
Nhưng đừng nhầm: Các Flamethrower
là người lãnh đạo của đội bóng này.
Các flamethrower là ai?
I, Serena!
Hãy để tôi đi thẳng vào vấn đề.
Các flamethrower là tám năm tù.
Đã không được với một người phụ nữ từ năm 2005.
đang chờ đợi...
... những kinh nghiệm tốt nhất của cuộc sống của bạn.
Nếu bạn nghĩ chạm vào tôi
tôi gửi qua tường.
Những gì tôi thích.
Cô nên được lựa chọn để Martha Stewart.
Ít nhất tôi đã chuẩn bị cho tôi cái gì tốt để ăn.
Bạn đang làm gì sau này?
'Đang Trở lại với Lữ đoàn của Nerds?
Wow.
Vâng, vâng.
Lẽ. Tôi có nghĩa là...
gì khác tôi có thể làm gì?
Tôi nghĩ rằng một người nào đó với các kỹ năng của bạn...
... nên làm cho mọi thứ, không phải cài đặt chúng.
Chắc chắn, tôi rất muốn làm điều gì đó khác nhau
.
Tôi đã có cơ hội của mình...
... như một đứa trẻ trong vườn.
Nhưng...
... tôi lãng phí nó.
Tôi luôn luôn nghĩ rằng có lẽ cuộc sống của tôi
có lẽ đã khác.
Bất cứ khi nào tôi nghĩ
thành công...
... hoặc cảm thấy rằng tất cả mọi thứ đang diễn ra tốt đẹp
...
... cùng khổng lồ
ném cho tôi một thùng.
Nhưng không có gì xảy ra.
Đừng lo lắng, "Hooyah".
"Hooyah".
Thưa quý vị, tôi trình bày cho bạn một tin nhắn đặc biệt
...
... cho người chơi của học sinh Trường Công
427...
... tại thành phố New York.
New York đã gặp rắc rối.
Pac-Man đã gây ra một cuộc ẩu đả.
Nhưng các cầu thủ đã cứu chúng ta.
Bởi vì họ đều là con trai dũng cảm của...
dân của trái đất...
... đã vi phạm các quy tắc của chiến tranh.
Chúng tôi vi phạm các quy tắc?
Do đó, họ đã mất,
và bây giờ là hành tinh của chúng ta.
Bạn bè, trong 12 giờ...
...
bắt đầu sự hủy diệt của trái đất.
Sau đó, chúng tôi sẽ hát hành tinh xinh đẹp này trên nó
:
còn tồn tại.
Oh, tôi muốn tìm hiểu tốt hơn để chấp nhận...
Cái quái gì đang nói gì?
Bạn sẽ đi đâu, súng phun lửa?
Xin chào, con.
Tôi nói với Serena tôi cần không khí.
Bạn có biết... chúng ta đã biết nửa giờ:
"
Flamethrower bà vậy và như vậy.".
Một cảnh sát kéo các từ
sông khi bạn rơi.
Tôi đã đi để trở về, nhưng...
... tôi thấy những điều thú vị bằng văn bản vào ống kính.
Codes
Pac-Man để tăng tốc.
- Bạn là một đồ lừa đảo.
- Cái gì?
Child tôi sử dụng cheats để làm chủ mã.
Nó xảy ra với tôi để sử dụng chúng trong cuộc chiến... và bỏ chạy.
Cuộc sống của bạn, bạn đã bị lừa?
Chỉ vì tôi đã 10 tuổi.
Đó là cách tôi đánh bại bạn bè của bạn
Brenner trong giải vô địch thế giới.
Tôi nợ tất cả mọi thứ để những cặp kính lớn.
Bạn đã làm gì?
Tôi đã không làm gì.
Chúng tôi tuân theo tất cả các quy tắc.
Bạn sai rồi, dân sự!
Chúng tôi đã bỏ lỡ cơ hội của chúng tôi về bạn!
Một trung thực cao kỹ thuật.
- Nhưng tôi thề...
- Nhưng không có gì!
Bạn nghe Hall và Oates!
Screwed lên!
Tôi thấy tập tin của bạn.
Bạn không bao giờ có bất cứ điều gì đạt được trong cuộc sống của bạn.
Brenner đã thắng hai trận, Đô đốc.
Hai càng có nhiều bạn.
Đừng tá xấc láo.
Bạn đặt về phân tâm này
và mất thời gian quý báu.
Đôi khi tôi tự hỏi, nếu nó hoạt động cho
sao Hỏa!
Fuck you, Đô đốc.
Của họ là hơn.
Enough. Chúng tôi đã thử nghiệm đã không làm việc
.
Đó là gì?
Matty!
Tôi không thể tin rằng tôi sẽ mất
Matty. Xin lỗi.
Chúng ta cần phải làm điều gì đó.
Eddie ở đâu?
Eddie. Có. Anh đã vào lỗ của mình.
Chúng tôi sẽ không nhìn thấy một lần nữa.
Chewie không trả lời cuộc gọi của tôi.
A Violet ném.
Chúng tôi một mình, guys.
Điều này dường như hành tinh của tôi.
Không có niềm vui, không có tiếng cười
. Chỉ có chiến tranh.
Wait.
A thứ hai. Q'bert là có.
Biết bí mật của bạn.
Chúng tôi là một hành tinh hạnh phúc trước khi chúng bị đe dọa.
Đừng đe dọa.
Saw một trò chơi video cũ.
Họ không biết họ là trò chơi.
Tại sao cậu không nói
và dừng lại?
'S quá muộn.
Các mothership được tạo
triệu chiến binh...
... để phá hủy hành tinh của bạn.
Chỉ cần chúng ta phải nhập con tàu
y tá và cố gắng để ngăn chặn chúng.
Chúng ta có thể giải cứu lên có
Matty.
Bạn muốn đi lên đó?
Tôi không biết. Họ mất
pháo sáng.
Nó dường như không ý tưởng rất tốt.
Chúng tôi có một cái gì đó tốt hơn để pháo sáng.
Chúng tôi có một thái độ tích cực, lạc quan
.
Tôi đùa thôi.
Tất cả chúng ta sẽ chết.
Tôi chỉ...
Xin lỗi.
Bạn có chắc muốn làm điều này?
Có lẽ chúng ta có thể sống trên một hành tinh khác.
Shut up.
Chúng tôi đi lên trên con tàu đó.
Cho rằng chúng tôi có để có được xuống nó.
Đó là cách duy nhất.
Người chơi đến!
Đừng lo lắng!
Nhanh! Chạy đi!
Ở lại với tôi!
Tôi cần cẩu trò chơi vô địch!
Chewie?
Tại sao ngụy trang, bạn bè?
Họ đã cố gắng để đưa tôi đến một hầm ngầm và trốn thoát.
Oh, Yes!
Wunderkind, ở lại đây.
Mọi người cần bảo vệ.
Cảm ơn Chúa.
Sống nhiều, cười nhiều,
cô ấy yêu rất nhiều.
Course.
Basta.
Back up.
Cám ơn vì bạn tôi.
Chắc chắn, tôi yêu bạn.
Bây giờ thì cho chúng cứng.
Ngài Tổng thống,
cho tôi một thùng của ánh sáng?
Đừng nói cho ai
Tôi giết một Smurf.
Tránh xa những trẻ em bây giờ!
Vui lòng?
Gian nhiều năm hình thành của tôi...
... suy nghĩ về làm thế nào để cho cuộc sống...
... Tất cả các phong cách của "Mad Khoa học".
Tôi đã sử dụng tất cả những lời chúc sinh nhật của tôi...
11:11 đồng hồ... mỗi...
... gà xương đòn
mỗi Catarina tôi có thể.
Tôi đã cầu nguyện cho điều này.
Nó Có vẻ như bạn không tương ứng với tôi.
Chúng tôi đã xuống, Q'bert!
Gì bây giờ?
Chỉ cần nhìn vào.
Look người ở đây.
Q'bert kẻ phản bội...
... và bạn bè lừa.
Họ đến hỏi tôi một cơ hội khác?
'Tái Lucky.
Các ông chủ muốn biết.
Vì vậy, leo!
Nếu anh bị đánh bại, lưu hành tinh của bạn và tiêu diệt
chiến binh của chúng tôi.
Nhưng nếu bạn bị mất...
Xem bạn ở phía bên kia.
Đang Rất mạnh mẽ,
như tôi tưởng tượng.
Won!
Tôi sẽ không đánh nhau nữa chống lại bạn.
Được rồi!
Tôi biết bạn có tình yêu trong trái tim của bạn...
... và rằng bạn có thể làm cho hạnh phúc,
nhưng nếu bạn phải giết tôi...
... bạn sẽ phải giết tôi.
Ít nhất là tôi chết hạnh phúc, biết
Tôi tìm thấy tình yêu đích thực.
Và Serena Williams
tôi hay cho tôi bàn tay của mình.
Chỉ cần nhìn.
Tôi đã không bao giờ nghĩ rằng bạn sẽ thấy.
Tôi đã chứng minh cho bản thân mình và thế giới
tôi có thể thắng mà không có gian lận.
Bạn lừa dối?
Quay sang sau đây.
Bạn sẽ trình bày bạn gái của bạn?
Để hôn thê của tôi.
Chúng ta đang ở đâu? Q'bert.
Nơi này là gì?
Tôi không biết.
Nhưng tôi phải sợ hãi.
Fantastic.
Tiếng ồn đó là gì?
Cái quái gì thế?
Donkey Kong.
Các trò chơi luôn luôn bị mất.
Yes
Mẹ lên đây!
Matty!
Mom!
Đâu địa ngục là mẹ tôi?
Chúng tôi là bạn, người yêu!
Oh, không!
Quá!
Trên đây!
Chỉ có một cách để giành chiến thắng.
Salten!
Đi lên cầu thang! Nhanh chóng!
Thùng khác.
Q'bert! Xem ra!
Q'bert!
Tôi không thể! Không có mô hình!
Giả vờ bạn là loại
và không muốn chết!
Tôi không muốn chết!
Tôi không thể đánh bại Eddie thực vật!
Eddie Nhà máy là một đồ lừa đảo!
Tại sao nó rất tốt ở New York!
Ông đã sử dụng mã cheat!
Ông đã làm điều tương tự khi họ còn nhỏ
!
Bạn có biết điều đó có nghĩa là, phải không?
Tôi là nhà vô địch thế giới của Donkey Kong.
Và các nhà vô địch thế giới
không có mô hình cần thiết.
Nút Reset!
Không di chuyển, Chewie!
Brenner!
Mom! Q'bert là không chết!
Giúp tôi, giúp tôi!
'M Đẹp, chắc chắn rằng anh đã chết.
Mom!
Vui lòng!
Vâng, không sao.
Gì? Không có!
Không!
Violet, đi ra!
Caution
Chúng tôi đang bị mắc kẹt!
Brenner!
Lấy búa hùng mạnh của tôi.
Cô yêu bạn nói rằng.
Vâng, tôi yêu thích nó.
Brenner!
Dù bạn đang làm, nhanh lên!
Tôi đã chờ đợi để làm điều này kể từ năm 1982.
Có!
Có! Có!
Ah, vâng! Ah, vâng!
Matty! Oh, God!
- Em không sao chứ? .
- Yes
Bạn đã lớn xuống đó!
Bạn đang chủ tịch yêu thích của tôi, sau khi Obama
.
Okay.
Hey! Chúng tôi đã thắng!
Tôi sẽ không phải trả thuế nhiều hơn!
Chúng tôi đã làm điều đó, em bé!
Chúng tôi đã làm nó!
No, No!
Lady Lisa!
Không!
Eddie
bao giờ nghĩ bạn sẽ thấy.
Tôi xin lỗi tôi làm
bẫy khi chúng ta là những đứa trẻ...
... và khi đã thực hiện gần đây.
Tôi không đi tù, phải không?
Không, nhưng nói cho Brenner
là tốt nhất trên thế giới.
Không có cách nào.
Tù.
Brenner...
... bạn là người giỏi nhất...
... Thế giới...
... cho Donkey Kong.
Đúng, tôi.
Ludlow. Những gì bạn có, người đàn ông?
Cuối cùng tôi đã nhận được những gì tôi muốn...
... và bây giờ tôi chỉ có một mình một lần nữa.
Lady Lisa xuất hiện.
Và trong khi bạn đang cứu thế giới
họ đã phá hủy nó.
Kinh dị gì.
Vâng... tại sao có thể
có được nó? Tại sao các bạn vẫn còn ở đây?
Xin lỗi.
Q'bart là một danh hiệu.
Và chúng ta có thể ở lại với danh hiệu.
Yes
Q'bert, những gì bạn có?
Không ai khác có vẻ lạ?
Gần đây nó đã Q'bert!
- Mr. Tổng thống! Xin vui lòng!
- Có, Renee.
Ngài Tổng thống,
nguy hiểm qua?
Có Thật vậy, tôi rất vui mừng thông báo
...
... Tôi đã thực hiện một hiệp ước hòa bình với xâm lược
.
Hòa bình này là duy nhất...
... giá trị của các cầu thủ...
... người, là trong khó khăn
chiến đấu và cứu tất cả chúng ta.
Eddie Plant...
... Ludlow Lamonsoff...
... Sam Brenner...
... và Trung tá Van Patten... Violet
... là những anh hùng của Mỹ.
Heroes thế giới.
Thế giới anh hùng?
Tôi đoán bạn không còn là một "mọt sách".
Không muốn để ngăn chặn được một "mọt sách".
Tại sao?
Như tôi đã nói, "nerds"
Hôn tốt hơn so với bất cứ ai.
Tôi sẽ phán xét đó.
Hey, Hero.
Hãy đến gặp tôi trong phòng ngủ Lincoln
PIXEL
Game  IS OVER
MỘT NĂM SAU
Hey, guys. Nó bật cha.
Papi! Papi! Papi!
... Papi! Papi!
Antillean Kịch.
Chỉnh sửa và đồng bộ hóa:
Th0ravenger.