Tôi là Walter O'Brien. (31 tuổi)
Tôi điều hành 1 đội thiên tài
xử lý các mối đe dọa toàn cầu
chỉ có chúng tôi mới làm giải quyết.
Sylvester là máy tính hình người.
(22 tuổi)
Happy là thần đồng cơ khí. (27 tuổi)
Toby là chuyên gia phân tích hành vi.
(32 tuổi)
Đặc vụ Cabe Gallo là người
điều hành từ chính phủ. (tuổi xế chiều)
Và Paige giúp giải thích thế giới
cho chúng tôi, (khoảng hơn 25)
trong khi chúng tôi giúp cô ấy
hiểu con trai thiên tài của cô ấy.
Mặc dù đôi khi thách thức
lớn nhất của chúng tôi
là thấu hiểu lẫn nhau.
Ở bên nhau, chúng tôi là Scorpion.
Cậu ra phía sau, tôi đi cửa trước.
Cắt! Cắt, cắt, cắt, cắt. Cắt!
Hả?
Sao dừng lại? Chuyện gì vậy?
Uh, cố vấn chuyên môn có một lưu ý.
Cố vấn chuyên môn sao?
Anh cầm súng sai rồi.
Tôi đang cầm súng sai.
Nghe này, tôi đã hoàn thành
vài dự án phim cảnh sát rồi đấy.
Ừ, nghe hài và dễ tin đấy, anh Simmons,
Tôi biết tôi đang nói gì...
nhưng anh không ở trên sân khấu
được trang điểm.
Anh muốn ra vẻ như thật,
trong thế giới thật,
- anh cầm súng như thế này.
- Sao ông không giúp tôi chuyện này đi?
Đến quầy phục vụ,
lấy 1 hộp cà phê Sanka.
- Chúc ngày vui vẻ.
- Gallo.
Ông Gallo, tôi đang gọi từ
Bộ an ninh nội địa.
Giám đốc muốn ông và đội Scorpion
tập hợp tại gara trong 45 phút.
Chờ đã, chúng tôi có 1 vụ án?
Tôi có lại việc làm à?
Phải, câu trả lời 2 câu hỏi là phải.
Giữ nó cho tôi, được chứ, Gene?
Tủ quần áo, tôi cần một bộ đồ!
Tốt lắm. Có tiến triển.
Uh, cậu đi lấy đũa được chứ?
Ừ, được.
Tuyệt.
Lấy thêm đũa...
Chào, Walt.
Okay, uh, vậy thì
chúng ta bắt đầu với
"Chopsticks" hôm nay chứ?
Được viết năm 1877 bởi nhà soạn nhạc
người Anh Euphemia Allen
chúng ta bắt đầu với
"Chopsticks" hôm nay chứ?
Được viết năm 1877 bởi nhà soạn nhạc
người Anh Euphemia Allen
Có ngay.
Được viết năm 1877 bởi nhà soạn nhạc
người Anh Euphemia Allen
Chúng tôi được kể về anh
đang cải tiến tay giả.
Tôi xin lỗi, tôi chỉ...
chúng ta không thể, chúng ta
không thể cần thêm "Chopsticks."
Đó là tay robot giá 6 con số.
Cậu đang phí thời gian.
Cậu ấy không nghe ai cả.
Tuần này ông ở đây sớm vậy.
Và không có câu đố?
Đây không phải viếng thăm, con trai.
Tôi đã được khôi phục.
Và chúng ta có 1 vụ án.
Đù, thật thú vị khi Merrick
cho ông về làm việc lại.
Chắc nghĩa là vụ này bi thảm.
Cậu tham gia chứ?
Tôi biết cậu còn vài tuần điều trị.
Oh, không, không. Tay theo luôn.
Để tôi đi báo bác sĩ chuyên khoa.
Này, tôi được gọi
đến 1 cuộc họp.
Bác sĩ không khuyến cáo nghỉ ngày nào
trong hai tuần nữa là ít nhất.
Tôi cảm thấy, tôi cảm thấy khỏe.
Lần cuối cậu chóng mặt là khi nào?
Không thể nhớ.
Anh cần tránh căng thẳng bằng mọi giá.
Không phải đùa đâu, anh O'Brien.
Tôi là chuyên gia công nghệ.
Sao có thể căng thẳng được?
Okay, 1 Tuna Paradise,
1 Turkey Gobbler
và 1 Pot Pie Surprise.
Paige!
Ở đây nguội hết rồi!
- Tới ngay.
- Tôi gọi tuna salad,
- không phải sandwich.
- Paige, nhanh coi!
Nemos, tới ngay đây.
- không phải sandwich.
- Paige, nhanh coi!
Nemos, tới ngay đây.
Tuna Paradise là sandwich.
Tuna Paramour là salad.
Paige, cô có thể làm việc
được hay không!
Tuna Paramour là salad.
Paige, cô có thể làm việc
được hay không!
Nemos, vì tình yêu của Chúa...
Oh, chết!
Ngủ khi làm việc.
Đó là việc cô làm mấy tuần qua à?
Sao các cậu quay lại?
Walter chưa hoàn thành
vật lý trị liệu mà.
Nhận 1 tin nhắn từ Cabe.
Cabe không làm ở đây nữa.
Sao tôi không nhận 1 tin nhắn?
Cabe được tuyển dụng lại.
Và chị có 1 tin nhắn.
Và Tuna Paramour là cái giống gì vậy?
Aw, có đồ chơi mới nhen.
Không phải đồ chơi--
1 kẻ phản diện Super Fun Guy
tượng nói được với
chip đối thoại biến thiên.
Em đã rất tập trung để sưu tầm thêm
vật phẩm.
Em đã dành thời gian nghỉ
cố phát triển một chút.
Ngươi sẽ nhận đòn đau
từ con gà cao su của ta!
Em chắc anh có trí tưởng tượng lớn.
Tôi dành thời gian ra ngoài, áp dụng
kỹ năng phân tích hành vi của tôi
cho vương quốc động vật.
Không sưu tầm đồ chơi!
Hay làm cái đó.
Nó là đồ chơi, giờ là vũ khí.
Rất hoàn thiện.
Chiến tranh, có chút
nghệ thuật và thủ công.
Tôi thích chơi súng sơn!
Chà, ít ra 1 trong chúng ta
không hoàn toàn tụt lùi
mà không Scorpion.
Có vẻ Paige dành cả mùa hè đọc sách.
Mọt sách.
Thật ra, trong khi Walter hồi phục,
anh ấy bảo tôi giữ thói quen hàng ngày
một cách có ý nghĩa hơn--
các anh xử lý khoa học,
tôi làm chuyện kinh doanh.
"Động lực lãnh đạo"?
"Quản lý mối quan hệ chiến lược."
"Tâm thức doanh nhân."
Tôi đã lắp bóng đèn
tiết kiệm năng lượng
và 1 hệ thống liên lạc mới
- nên chúng ta không cần phải hét.
- Chán òm!
Muốn nghe về vụ án mới rồi đây.
Chúng tôi cũng vậy.
Nhưng chúng ta vẫn chờ
liên lạc từ Bộ nội an.
Mừng chú đã về, Kotter!
Ai?
Nhớ anh trai lắm.
Ừ, đây cũng vậy.
Tớ có thể làm cho cậu thứ tốt hơn.
Sao anh chỉ cho Cabe tới thăm vậy?
Sếp không muốn chúng ta
thấy cậu ấy trong tình trạng suy yếu.
Hercules Complex cổ điển.
Ừ, vấn đề là tôi đã... về và
tôi chắc tất cả chung ta...
hãy... hãy quay lại công việc.
Nên...
Nhắc luôn, giám đốc Merrick sẽ ở đây
- bất kì lúc nào.
- Oh, hồi hộp quá!
Thật tốt khi anh về.
Quanh đây yên tĩnh quá.
Cái gối Doom của ta
sẽ đập ngươi ra từng nguyên tử!
Cô nói gì?
Tôi, uh, tôi thích bánh kem
mà cô thỉnh thoảng làm.
Ẩm.
Tôi có thể làm thêm.
Tôi nên đi thay đồ.
Tôi không thích ghế làm việc cô cho tôi.
Ghế cũ của tôi có
một đường rãnh để mông
hoàn hảo bị mòn.
Bơ tôi à?
Vào đi.
Oh, tôi chỉ cần vài giây,
- nếu được.
- Được.
uh, đây, để tôi, để tôi giúp anh.
Oh, cảm ơn.
Oh, tôi thấy, uh, sách trên bàn cô.
Cô đã, uh, chấp nhận trách nhiệm bổ sung
- mà tôi, tôi đã cho cô.
- Phải.
Uh, điều bất biến
mà tôi tìm thấy trong tất cả số sách
là nếu không giao tiếp cởi mở,
liên doanh luôn luôn thất bại.
Nên đội phải có khả năng
chia sẻ ý tưởng
và quan tâm và cảm nhận.
Mà không... phán xét hay...
tác động trở lại.
Xong rồi.
Phải, được.
Dòng chảy thông tin không giả mạo
là luôn luôn tối ưu.
Tốt, uh, vì...
tôi có thông tin để, um...
tuôn ra.
Có vẻ như lúc anh đã trở lại
bất tỉnh ở bệnh viện,
tôi... à, tôi đại loại...
đã hôn anh.
Tôi có thời gian để nghĩ về lý do,
và tôi nhận ra rằng anh đã
giúp tôi và Ralph nhiều.
Ralph!
và tôi nhận ra rằng anh đã
giúp tôi và Ralph nhiều.
Nó, uh, nó sao rồi?
Ở Maine, thăm Drew.
Nhưng tôi thật sự cần giải bày
- nếu không chúng ta sẽ
không bao giờ bàn đến.
- Xin lỗi.
Không sao mà. Không sao.
Thì, um, công việc này đặt chúng ta
trong tình huống căng thẳng,
cảm xúc lên cao.
Và tôi thật sự tôn trọng anh và
thích anh rất nhiều như một người.
Và tôi nghĩ những cảm giác đó
bị rối và nhầm lẫn
nên, tôi- tôi... tôi đã hôn anh.
Tôi nghĩ quan trọng là không có bí mật.
Giao tiếp cởi mở.
Phải, và tôi biết
tôi không thật sự có những cảm xúc đó
mà tôi có thể nghĩ tôi có
và tôi không muốn gây hại cho Scorpion.
Nên tôi biết tôi nói dông dài,
nên tôi sẽ kết luận ta nên tiếp tục
như đồng nghiệp với nhau
vì đó là chúng ta.
Ý tôi thì,
tôi-tôi-tôi đánh giá cao
sự trung thực của cô
và tôi đồng ý
là chuyện chúng ta đã trải qua
chỉ là 1...
uh, cô biết đấy,
1 năm đầu căng thẳng
trong công việc.
Tốt, um...
Và từ khi chúng ta theo
học thuyết giao tiếp cởi mở, có...
chuyện gì anh muốn chia sẻ không?
Uh... không.
Okay.
Tôi nghĩ đây là
1 cuộc nói chuyện hiệu quả.
Ừ, tôi cũng vậy.
Tôi cũng vậy.
Nhân đây hệ thống
liên lạc mới làm việc tốt.
Nghe lén là một cái tội, anh biết không?
Nói vậy với cái cô đã tấn công
một người bất tỉnh đi.
Tội thế nào?
Em rất không thoải mái lúc này.
Tôi theo cô, không thân nhau
nghĩa là không vấn đề gì.
Anh đang ở đây đấy.
1 chiếc SUV vừa đến!
Giám đốc Merrick đến rồi sao?
Không đúng.
Là sao?
Giám đốc Merrick,
ông nhìn đẹp mê hồn.
Đây là Adriana Molina,
giám đốc Bộ nội an mới.
Đã có chuyện gì với Bald 'N Grumpy?
Cứ cho là các cậu
không là người duy nhất
mà Merrick không thể hòa thuận.
Adriana?
Tôi sẽ nói về bản thân,
nhưng tôi chắc các cậu
sẽ có hồ sơ của tôi ngay.
Đứng đầu lớp Đại học Yale,
trường luật Georgetown,
Phó Thư ký Hội đồng
Nhân quyền Liên Hiệp Quốc,
Giám đốc hợp tác quốc tế...
Để hôm sau đi,
cậu Dodd.
Trong tay tôi là USB truyền dữ liệu.
Các cậu sẽ tải về các chi tiết
cho vụ tiếp theo của chúng ta
trong khi quá cảnh đến RAC.
Trung tâm Hàng không vũ trụ Rocketry.
Rocketry Aeronautics Center
Phải.
Đội của cậu duy nhất có đủ năng lực
Rocketry Aeronautics Center
vì như tài sản của chính phủ có lại,
cậu có thể được giữ
để bảo vệ nghiêm ngặt,
trong khi nhà thầu RAC riêng
có thể không.
Hơn nữa, các cậu có kiến thức rộng
về kỹ thuật hàng không vũ trụ Nga.
Đâu có đâu.
Tôi đang nhìn trực tiếp vào
1 tên lửa
thời kì chiến tranh lạnh bất hợp pháp.
Oh, cái đó.
Giờ, trong năm qua,
các cậu đã làm náo loạn LAPD,
ATF, CIA,
- FBI...
- NBA.
1 trận của Clippers ấy mà.
Dường như Merrick đã hi vọng các cậu
đã phá đủ để chính phủ
không bao giờ tin tưởng nữa.
Tôi không phải Merrick.
Tôi muốn các cậu thành công.
Giờ, họp bắt đầu trong SUV, 30 giây.
Đi thôi.
Vệ tinh K12 của Nga
vài giờ trước đã trúng
mảnh vỡ không gian,
bị văng khỏi quỹ đạo và bây giờ
nó đang bay vút về phía Trái đất.
Ước tính sơ bộ
nó đâm đâu đó ở Nam California.
Đã dành 2 tháng ở Santa Anita.
Không đặt cược 2 vị trí, vận may đến.
Cá ngựa, ông anh
dùng kĩ năng đó vào
vương quốc động vật à?
Vệ tinh văng khỏi quỹ đạo mỗi ngày.
Tại- tại sao cái này
không bị đốt khi rơi xuống?
Nó chạy bằng hạt nhân
1 khối ngàn cân plutonium
bọc trong berili.
Nên nếu nó đâm trái đất, Mach 30?
(~36720 km/h)
Chúng ta có 1 bom nguyên tử.
Bán kính huỷ diệt: 50 dặm.
Tác động đó sẽ tạo ra một quả cầu lửa
và đốt tất cả mọi thứ trong vòng 5 dặm.
Rồi 1 vụ nổ sóng chấn động sẽ sang bằng
một vòng 45 dặm sau đó.
Trong thành phố, có 10000 tòa nhà
văn phòng, 2000 trường học.
Bất kì đâu gần khu đông dân cư,
có 10 triệu người sống.
Ba tiếng cho đến va chạm,
nhưng đó là một ước đoán
từ khi chúng tôi không có thông số
kỹ thuật đầy đủ của vệ tinh
do an ninh Nga.
Họ không thể cho chúng ta
thông tin sao?
Không, thái độ chính thức của họ
là họ không biết về bất kì vệ tinh nào.
Nghĩa là nó là 1 hoạt động
gián điệp bất hợp pháp.
Họ không thể thừa nhận nó.
Họ đã che đậy,
và 1/7 kinh tế Mỹ bị xóa sạch.
Thắng lợi cho Mátxcơva.
Cậu cần hack vệ tinh,
thiết lập lại quỹ đạo của nó
để nó rơi xuống biển.
Không chạm đất, không có vụ nổ.
Cậu nghe tôi không, cậu O'Brien?
Ừ, ừ, chỉ cần gõ code nhanh.
"Không sai lầm" là khá khó để
đạt được với 1 tay như vầy.
Tôi-tôi đánh máy 100 từ/phút.
Nói cho tôi làm gì,
tôi sẽ không làm rối đâu.
Để tôi nói rõ.
Giữa quả cầu lửa, nổ sóng chấn động
và bức xạ phóng xạ,
có 10 triệu mạng sống phụ thuộc
vào những người trong SUV này,
nên làm rối tung không là 1 lựa chọn.
Chào mừng trở lại với Scorpion,
thưa mọi người.
Chào mừng bạn đến với
Trung tâm Hàng không vũ trụ Rocketry.
- Cô đã lau dọn chỗ này.
- Hay thật.
Nhà Trắng không thể mạo hiểm.
Dân chúng biết chuyện đang xảy ra,
và họ nói cho 1 thành viên gia đình...
Cô có War of the Worlds. (Tên phim)
Ít nghe đài phát thanh,
nhưng hoảng loạn lan rộng
trong vài phút.
Nhắc về phút, ta có 141.
Nhanh nào.
Okay, đăng nhập,
chạy init dash boot,
gạch chéo ngược (\) force,
main hai chấm IP host.
Okay, 3.2.168.4.
Đó là một công việc tuyệt vời.
Cô đang làm tốt.
Oh, thật tốt khi làm việc với anh lần nữa.
Như 1 đội.
Ừ, tôi đồng tình.
Quá nhiều cho việc không thân nhau.
Um, Sly?
Anh không đọc được
tín hiệu trực tiếp từ vệ tinh.
Không có gì được kết nối.
Có gì đó không ổn. Vô lý.
Có thể nó quá hư
từ mảnh vỡ không gian?
Không chắc đâu.
Không phải không chắc,
gần như không thể.
Mảnh vỡ không gian là bụi, một cm.
Một đám nó có thể đá 1 vệ tinh
ra khỏi quỹ đạo,
nhưng gây thiệt hại
nghiêm trọng về cơ cấu sao?
- Cậu đang nói bóng gió gì vậy?
- Tôi không nói bóng gió gì cả.
Bình tĩnh.
- Cậu đang nói bóng gió gì vậy?
- Tôi không nói bóng gió gì cả.
Bình tĩnh.
Tôi đang nói điều nó vô lý
khi chúng tôi không thể vào 1 hệ thống
có thiệt hại tối thiểu;
nó không vô giá trị
với thông tin mà cô cung cấp chúng tôi.
Okay, nghỉ chút nào.
Sylvester, lo phần hack?
Có ngay.
Okay, ngày đầu trở lại,
nên kĩ năng con người
của anh có chút cùn,
nhưng đó là sếp mới của chúng ta
mà anh vừa nhăn nhó.
Walter.
Anh ổn chứ?
Ừ, tôi ổn. Tôi chỉ bị...
Tôi chỉ bị...
Tôi bị nhức đầu.
Ừ, tôi từng bị đau đầu,
nó không như thế này.
Có- có chuyện gì vậy?
Tôi bị hội chứng sau chấn động
từ vụ tai nạn.
Tôi cảm thấy đau đầu,
chóng mặt, hoa mắt
bất cứ khi nào tôi phải tập trung cao độ
hay khi gặp chuyện d-dữ dội.
Dữ dội?
Dữ dội là tất cả chúng ta đang đối đầu.
Tại sao bác sĩ của anh để...?
Ông ấy không biết về nó.
Tôi nghĩ Cabe cũng không luôn?
Đừng nói gì hết.
Họ chưa từng thấy tôi
có hiệu suất tối ưu thấp hơn.
Nó có thể ảnh hưởng đến
hiệu suất của họ,
và tôi không thể gây ảnh hưởng hôm nay.
Không ai có thể.
Okay, hãy đánh giá bản thân.
Và đừng nói dối.
Bác sĩ nói tôi sẽ hoàn toàn hồi phục
vào cuối tháng.
Lúc này, tôi được 70%.
Có lẽ đó là lý do tôi
không thể hack hệ thống.
Có hàng triệu mạng sống...
Nếu tôi không làm được thì sao?
Cùng câu hỏi mà tôi đã tự hỏi
khi anh phát triển
vai trò của tôi trong đội.
Walter, tôi có ác mộng
về việc làm bồi bàn lần nữa, okay?
Sợ thất bại là 1 cảm giác mà anh
không được dùng đến, nên
hãy giao kèo:
tôi hỗ trợ anh,
anh hỗ trợ tôi,
và chúng ta cùng nhau
giải quyết công việc.
Walter, không có gì hoạt động.
Em không thể nhận
1 tín hiệu máy phụ từ xa.
Chúng ta đang mất thời gian
mà chúng ta không có.
Ta cần cách khác để tấn công nó.
"Tấn công" là từ chỉ hành động,
các nhà xã hội học có
2 trường phái suy nghĩ về kiểm soát:
kiểm soát nội bộ,
mà ta không có vì
ta không thể vào hệ thống,
và kiểm soát bên ngoài,
vẫn là 1 lựa chọn.
Chúng ta bắn nó ra khỏi
tầng bình lưu bằng 1 tên lửa.
Để tính toán đường bay của vệ tinh,
Em cần đo chính xác.
Uh, các thông số độ cao,
khối lượng của tất cả các
thành phần bên trong của nó.
Nếu không có số liệu chính xác,
lộ trình của chúng ta sẽ không còn,
- và tên lửa sẽ trật.
- Chúng tôi đã xem xét đánh chặn,
nhưng chúng tôi không có
các thông số cậu cần.
Và không giống như các cậu
có thời gian hack Roscosmos
Roscosmos: Cơ quan
Vũ trụ Liên bang Nga
Và không giống như các cậu
có thời gian hack Roscosmos
Roscosmos: Cơ quan
Vũ trụ Liên bang Nga
và trộm các bản thiết kế
của Nga, phải không?
Roscosmos: Cơ quan
Vũ trụ Liên bang Nga
Không, ngay cả nếu tôi tự gõ phím,
Roscosmos: Cơ quan
Vũ trụ Liên bang Nga
Không, ngay cả nếu tôi tự gõ phím,
sẽ mất tối thiểu 1 ngày.
Là nó, gõ phím.
Ta không cần hack vào Roscosmos
nếu chúng ta có thể đọc cách nhấn phím
của ai đó nhập vào hệ thống người Nga.
Rồi ta sẽ có mật khẩu.
Làm sao chúng ta sẽ gán mắt vào
bàn phím của cộng sản?
Lần cuối tôi kiểm tra,
nước Nga nằm khá xa.
- Có đất Nga ở đây trong L.A.
- Lãnh sự quán Nga.
- Phải, Happy,...?
- Được.
Cabe, đưa tôi chìa khóa SUV.
Mọi người chuẩn bị,
chúng tôi sẽ về ngay.
Và tôi cũng sẽ cần cái này.
Em nghĩ chuyện này được chứ?
Nó gửi 1 tín hiệu để mở khóa xe.
Tôi chỉ đảo ngược nó
để nhận được một tín hiệu.
Em gắn 2 răng nĩa,
nhét nó vào một ổ cắm,
chúng ta nhận mỗi phím bấm
trên máy tính của bọn Nga.
Kể cả khi họ gõ mật khẩu cho Roscosmos.
Nhắc về nhận tín hiệu,
đã nhận tin nhắn rõ ràng:
em không muốn thân nhau
trong công việc.
Đây là điều chúng ta muốn bàn
khi Nam Cali sắp nổ tan tành à?
Nếu hôm nay là ngày hết hạn của anh,
đây là tất cả anh muốn bàn.
Trong thời gian ngắn...
anh như nấm móc trên pho mát lâu năm.
Lúc đầu nó um tùm,
nhưng nó mọc trong em.
Và cuối cùng, em nhận ra nó quý giá,
một loại nấm quý hiếm
và tuyệt vời mà em có.
Em tốt hơn hi vọng
loại nấm này không bỏ đi.
- Phải.
- Thật à? Em đồng ý sao?
Không, rẽ phải!
Nhân đây, em là phái viên
công nghệ từ Nhật
- không có kĩ năng ngôn ngữ.
- Vì?
Có nam thanh niên Nga yêu nước
đối diện với 1 phụ nữ không lời,
em sẽ vô hình với hắn.
Em có thể an toàn đặt thiết bị.
Oh, borscht.
Tôi giúp gì được anh?
Chào, tôi là tiến sĩ Tobias Curtis.
Đây là tùy viên công nghệ của tôi,
Yuzuki Fujimoto.
Konnichiwa. (Xin chào)
Tôi làm ở Bộ nội an,
và chúng tôi có khó khăn
khi kết nối với Roscosmos, và
chúng tôi muốn nói chuyện khẩn cấp.
Vấn đề an ninh quốc gia.
Tại sao cô cần nói về Roscosmos?
Oh, cô nói tiếng Nhật.
May mắn làm sao.
Qua đây.
Cho tôi xem giấy uỷ nhiệm?
Chúng tôi tin
giấy ủy nhiệm của chúng tôi
đã fax đến.
Nhưng không có thời gian.
Có 1 vấn đề với 1 vệ tinh của Nga.
Ôi thần linh ơi.
Vụng về quá.
Chúng tôi không nhận giấy tờ gì.
Cho tôi xem thẻ căn cước.
Tôi muốn nói chuyện
với cấp trên của cô.
Chúng tôi không có
thời gian để phí phạm.
Không ai nói chuyện với
bất kì ai ở đây
nếu không có thẩm quyền chính đáng.
Này, anh. Anh làm gì đó?
Oh, xin lỗi, tôi lấy cây bút cuối cùng.
Rớt tới đây luôn.
Tôi có thể nói:
cô không có nét cá tính
thân thiện ấm áp
mà người Nga nổi tiếng do đó.
Cô Fujimoto.
Okay, Happy, chúng tôi đã
chuẩn bị sẵn sàng nhận dữ liệu.
Gần xong, tôi sẽ dịch nó
từ bảng chữ cái kirin.
Được rồi, nhân viên an ninh đó
phải bắt đầu đánh máy
ngay khi các cậu bỏ đi.
Hả? Cảnh báo Roscosmos
rằng mấy tay Mỹ điên
đang yêu cầu quyền truy cập.
Anh giỏi vụ đó, anh thừa nhận.
OK, mật khẩu là D-W-O-P-P-Y-U.
K gạch ngang N gạch ngang 2000,
bấm enter.
Okay, ta vào rồi.
Sly, tới cậu.
Tìm trong hệ thống bất kì
dữ liệu về vệ tinh K12 của Nga.
Bingo, ai đó cho mượn đi.
Cậu biết cậu ấy đang làm gì không?
Tất nhiên, cậu ấy đang cày
tất cả các biến mà có thể
ảnh hưởng đến, uh,
quỹ đạo của vệ tinh rơi--
hình dạng, khối lượng, quán tính.
Có rồi.
Đây là các tọa độ chính xác
đường đi của vệ tinh,
nó ở đâu, nó sẽ đi đâu,
thay đổi từng giây.
Cô có thể bắn tên lửa lên trời
trong bao lâu?
Ngay khi tôi có thể gọi.
Đây là Adriana Molina, mã uỷ quyền:
FFBD6269.
Tôi có các tọa độ
cho tên lửa đánh chặn;
chuẩn bị nhận.
Các tọa độ đã xác nhận và khóa.
3, 2, 1, phóng.
Chúng tôi bỏ lỡ pháo hoa sao?
Sắp bắt đầu rồi.
Cô biết không, Adriana, tôi thắc mắc
Bộ nội an đã nói cho cô
về tiền thưởng "cứu thế giới" chưa?
Dành cho lúc chúng tôi cứu thế giới.
Không, nhưng tôi biết số tiền
cậu nợ ở sở thu thuế
vì trúng cờ bạc không khai báo.
Có lẽ ta nên hoãn bàn
tiền thưởng từ giờ, hả?
Xấu rồi, xấu rồi.
Cái gì?
Đường bị chặn; chúng sẽ trật.
Không thể nào, em-em đã tính mà.
Nhìn kìa, tên lửa bay cao hơn.
Sao có thể xảy ra được?
Tôi-tôi không biết,
tôi đã tính toán,
và chúng đúng, chúng luôn đúng.
Em xin lỗi, em không biết
em đã phá hỏng.
Có lẽ không do cậu.
Có lẽ cậu nhận thông tin sai.
Lúc nào cũng xảy ra mà.
Oh, không, thông số đến
trực tiếp từ Roscosmos.
Nhưng chúng ta làm việc
trên các giả định,
điều đầu tiên là:
chúng ta đang đối đầu với 1 vệ tinh
bị hư bởi mảnh vỡ không gian.
Walter đã hỏi tôi về nó,
có lẽ cậu ấy đúng để làm vậy.
- Ý cô là sao?
- Tôi không biết,
nhưng tôi sẽ tìm ra,
vì tôi có đường dây trực tiếp đến
người có thẩm quyền cao nhất.
Có gì đó không thêm vào,
và tôi bỏ qua nó.
Là lỗi của tôi.
Không đâu.
Nếu tôi không thể suy nghĩ, không thể
giải được, thì tôi giỏi thế nào chứ?
Đây là Molina.
Vâng, thưa ngài,
tôi biết nó đã thất bại.
Tôi đang gọi để tìm ra lý do.
Xin được nói,
người trong phòng tôi thông minh hơn
người trong phòng ngài,
và họ nói nó sẽ thành công.
Nên hoặc là 1 phòng đầy thiên tài bị ngu,
hoặc 1 phòng đầy
các chính trị gia đang nói dối
để bảo vệ chỗ trốn của riêng mình.
Tôi biết tôi sẽ đặt vào đâu.
Cô ấy nói chuyện với
tổng thống như thế sao?
Tôi tin là vậy.
Tôi đã bị kiểm toán.
Sự thẳng thắn của ngài
được đánh giá cao.
Walter đã đúng.
Mảnh vỡ không gian không đá
vệ tinh này ra khỏi quỹ đạo,
chính phủ Mỹ đã làm, có chủ ý.
Tinh vi?
Chính phủ tin
vệ tinh K12 có ứng dụng quân sự.
Nó mang đủ plutonium
để vận hành 1 hệ thống laser
có thể được dùng như 1 vũ khí,
nên họ chỉ đạo một vệ tinh giả
để tấn công nó
- và phá quỹ đạo của nó.
- Nó đã được giữ kín
vì chúng tôi vi phạm hiệp ước
chiến tranh không gian.
Nếu người Nga tìm ra,
nó có thể gây ra chiến tranh.
Ừ, các vệ tinh phải đan xen nhau,
có số lượng lớn hơn nhiều
so với chúng ta nghĩ.
- Tên lửa không có 1 cơ hội.
- Em vừa hack NORAD,
NORAD là Bộ Tư lệnh
Phòng thủ Không gian Bắc Mỹ
- Tên lửa không có 1 cơ hội.
- Em vừa hack NORAD,
NORAD là Bộ Tư lệnh
Phòng thủ Không gian Bắc Mỹ
và em có thông số của vệ tinh giả.
NORAD là Bộ Tư lệnh
Phòng thủ Không gian Bắc Mỹ
Giờ em đang tính lại động lực bắn ra,
NORAD là Bộ Tư lệnh
Phòng thủ Không gian Bắc Mỹ
Giờ em đang tính lại động lực bắn ra,
với những những thay đổi lớn
ở tâm vệ tinh,
kéo khí động học
và sửa đổi hoàn toàn gia tốc góc.
Va chạm trong 53 phút
và nó tiến thẳng đến Pasadena.
Với số lượng đó,
vệ tinh quá gần trái đất
để phá hủy an toàn.
Ta bắn nó ngay,
đó là mùa đông hạt nhân.
Không có cách nào chặn nó sao?
Phải có 1 cách,
tôi phải tìm ra.
Okay, uh, đóng cửa sổ
và mở file code trên laptop của tôi.
- Không, không! Không phải cái đó!
- Sao?
Bởi vì em thật sự
quan tâm đến anh, Walter.
Anh hack băng giám sát
an ninh bệnh viện sao?
Bởi vì em thật sự
quan tâm đến anh, Walter.
Chắc vệ tinh chưa rơi xuống đây
đủ nhanh cho cậu hả?
Okay.
Đó là, uh, sự tò mò đơn giản
và, uh, thu thập các sự thật.
Không gì hơn.
Okay.
Nếu ta xong với liên hoan phim,
ta có kế hoạch "B" không?
Có, sẽ có. Tôi, uh, tôi đang suy nghĩ...
Chắc là NASA,
NORAD, Liên Hiệp Quốc, và NATO...
tất cả muốn biết về việc
phóng tên lửa ngoài dự kiến.
Ta sẽ để máy trả lời.
Đầu tôi đang quay cuồng. Tôi...
Này, nếu ta đã ở bước đường cùng,
tôi sẽ gọi trực thăng đưa ra khỏi L.A.
Sao, và để 10 triệu người chết à?
Chúng ta không thể làm thế.
Nghe này, không còn gì để làm nữa.
Bằng cách tự cứu chính mình,
trí tuệ của cậu sẽ cứu hàng triệu
người nữa trong tương lai.
Không phải hôm nay.
Tôi xin lỗi, tôi không...
tôi không có giải pháp.
Nếu cậu không có thì không ai có.
Adriana nói đúng, chúng ta phải đi.
Mọi người lên mái nhà.
Chúng tôi sẽ có không vận trong 10 phút.
Chờ đã!
Lý do chúng ta không thể giao tiếp
với vệ tinh là do nó cách quá xa
từ hệ thống bị hư của nó
để kết nối với RAC ở Trái Đất.
Ta chỉ cần cách khác
để liên lạc nó.
Tàu vũ trụ không người lái X-24G.
Đó là tàu con thoi do thám tối mật.
Sao cậu biết về nó?
Cái máy bay đó là bí mật tồi tệ nhất
trong lực lượng không quân.
Nhiều blog theo dõi nó.
Ok, okay, vậy điều khiển 24G
dựa vào căn cứ không quân Thomas.
Okay, nếu ta có thể đến đó
và truy cập máy tính của 24G,
thì ta có thể giao tiếp
có hiệu quả với vệ tinh
nếu chúng tiếp cận đủ gần nhau.
Nó sẽ ở gần trên U.S. Samoa
trong 48 phút.
Lãnh thổ chưa hợp nhất của Mỹ
nằm ở Nam Thái Bình Dương
Nó sẽ ở gần trên U.S. Samoa
trong 48 phút.
Lãnh thổ chưa hợp nhất của Mỹ
nằm ở Nam Thái Bình Dương
Ta có thể chuyển hướng nó
xuống đại dương.
Lãnh thổ chưa hợp nhất của Mỹ
nằm ở Nam Thái Bình Dương
Okay, Thomas trong bán kính nổ.
Nếu không thành công,
không ai thoát ra an toàn kịp lúc.
Chúng tôi biết các rủi ro.
Okay, Sylvester, cậu ở đây và
cậu chuẩn bị code quỹ đạo mới.
Tôi sẽ khởi động lại vệ tinh ở căn cứ,
cậu gửi tôi tọa độ.
Em ở đây một mình sao?
Nếu có ai xuất hiện thì sao?
Tôi sẽ ở lại.
Trực thăng trên mái.
Nghe rồi đấy. Đi.
Vậy cô... uh, về, uh, video...
Walter, hãy bàn về nó sau khi
chúng ta chặn bom nguyên tử.
Đặc vụ Gallo!
Trạm nghiên cứu đường này!
Mọi người đi đâu vậy?
Khi chúng tôi nhận tin
toàn bờ biển sẽ bừng sáng,
lệnh của chúng tôi là nhận
nhiệm vụ này và sơ tán nhanh!
Hi vọng anh làm việc nhanh.
Mọi người đang bỏ đi,
chúng ta thì xuất hiện.
Truy cập điều khiển
chuyến bay của X-24G ngay.
Okay, vào rồi.
Gõ hai chấm run init dash
gạch chéo ngược link
X gạch ngang band.
Tôi-tôi đang có một
thời gian khó nghe anh.
Khoảng cách vật lý phản ánh
trạng thái tâm lý của cậu ấy,
do sự cố video
mà anh gọi là "sự bối rối."
Okay, khi 24G băng qua,
nó sẽ tìm và liên kết với
máy tính của vệ tinh.
Chúng ta chỉ có 20 giây
tái lập trình vệ tinh.
Vượt qua nó, chúng sẽ quá xa nhau
để giao tiếp.
Oh. Okay. Okay.
Chúng ta ở trong phạm vi trong 3, 2...
Bắt đầu, Sylvester!
Đang tái lập trình tọa độ mới ngay...
Nó không chấp nhận chúng.
24G và vệ tinh chưa liên kết.
Khoan. Sao nó chậm vậy?
Nó phải được liên kết.
Có virus.
Anh nên nhanh thoát khỏi nó!
Chỉ có 14 giây đến khi 24G
và vệ tinh ngoài tầm lẫn nhau.
Anh đang cố.
Khi nào anh dính virus?
Anh dính nó từ máy chủ bệnh viện
khi anh hack video!
- Walter, 9 giây.
- Ừ, tôi biết, tôi biết. Tôi đang cố...
Tôi đang chạy dọn dẹp bằng tay trái.
Cố lên, cậu có thể làm được.
Gần xong.
5 giây!
Đã xóa!
Cố liên kết ngay!
Đang nhập tọa độ mới và...
Có tác dụng không?
24G và vệ tinh quá xa nhau rồi.
Không có tác dụng.
Tôi sẽ không nhắc cái số nhọ
vì dính virus từ 1 bệnh viện.
Anh đã nói anh sẽ không nhắc nó.
Ta nên lên trực thăng.
Tôi ghét trực thăng, nhưng cô nói đúng.
Sẽ không có ai chết hôm nay.
Bên cạnh 10 triệu người
tôi đã cứu thất bại?
Walter, không ai sẽ chết.
Bên cạnh 10 triệu người
tôi đã cứu thất bại?
Walter, không ai sẽ chết.
Con trai tôi cách 3000 dặm
và tôi sẽ bị nguyền rủa nếu
tôi không gặp nó lần nữa.
Paige...
chúng ta đã thảo luận về sự thật
của bom nguyên tử trong SUV.
Chúng ta đang ở trong
vùng nổ sóng chấn động.
Nếu cô muốn gọi Ralph,
gọi ngay đi.
Khoan, khoan.
Khoan. Đừng gọi. Đừng gọi.
Happy, em vừa nói gì,
1 vụ nổ sóng chấn động?
Ta có thể làm thế với vệ tinh
với một xung điện từ.
Ta có thể khởi động lại
máy tính vệ tinh vào chế độ an toàn
và rồi Sylvester có thể tái lập trình
tọa độ quỹ đạo của nó
và sau đó gửi nó xuống đại dương.
Xung điện từ không nướng nó sao?
Không, nếu độ rộng xung chính xác.
Em có thể làm 1 cái dễ dàng,
nhưng làm thế nào
ta đưa nó đến gần vệ tinh?
Có 1 sư đoàn khí tượng
ở đây trong cơ sở này.
Ta dùng 1 bong bóng thời tiết.
Em mất bao lâu để làm
thiết bị kích xung điện từ?
Đủ nhanh.
Em chỉ cần có trong tay
vài cái lò vi sóng.
Vậy còn 25 phút đến va chạm.
Ta gặp ngoài cổng trước trong 7 phút!
Lò vi sóng?
Cô biết cách làm thiết bị
kích xung điện từ không?
Okay.
Ừ, cái này được.
Em cần bao nhiêu?
Tất cả.
Cần tất cả may mắn mình có được.
Okay, được rồi.
Thử nhanh.
Bình tĩnh, em sẽ tìm ra.
Đây. 1 dây bị lỏng.
- Happy?
- Happy!
Happy!
Em ổn chứ?
Kết quả rất tốt.
Để anh xem mắt em.
Okay, tin xấu:
Mắt em là đá cứng.
Nó bị sưng ở bên trong.
Nhưng tin tốt: anh có thể chữa nó.
Toby, cô ấy cần vào bong bóng với tớ
để vận hành máy xung.
Thay đổi áp suất không khí
sẽ làm vỡ mắt cô ấy,
và tớ phải điều trị cô ấy ngay,
nếu không cô ấy sẽ mù.
- Chuẩn bị cho tôi.
- Không, không.
Quá nặng.
Chúng ta sẽ lên quá chậm
và rồi mất cơ hội khởi động lại vệ tinh.
- Tôi sẽ đi.
- Không.
Đó là dưới điều kiện làm lạnh,
thiếu ôxy,
chưa kể đến đã đi là có thể không về.
Chỉ có 1 đường xuống là nhảy dù.
Chúng ta đã nói sẽ
hỗ trợ nhau vụ này mà.
Không ai có thể làm một mình,
nhưng cùng nhau,
chúng ta có cơ hội.
Được rồi. Lấy áo khoác đi.
Được rồi.
Có 1 tay khó quá.
Okay.
Đây như là 1 dự án hội chợ khoa học.
- Sẽ thành công chứ?
- Ừ. Theo lý thuyết là vậy,
nhưng đôi khi cô không biết
lý thuyết có đúng hay không
đến khi cô thử nó.
Sẵn sàng?
- Hẹn gặp cậu ở dưới đất.
- Ừ.
Bằng cách này hay cách khác.
Cô ổn chứ?
- Ừ.
- Được rồi.
Chào tạm biệt mặt đất.
Tôi đang đóng băng.
Ừ, chỉ lạnh thôi.
Đóng băng xảy ra trong vài phút,
khi chúng ta ra bên ngoài.
À, cố lên.
Ah, được rồi. Không đấm.
Anh biết là đau.
Nhưng mắt em đầy thủy dịch
và ống dẫn, kênh Schlemm, bị chặn.
Đó không phải thuật ngữ đúng,
anh bịa ra nó.
Nó đúng thế mà.
Việc ấn mạnh mí mắt của em
cũng như dùng pít tông trên một...
Em hiểu mà.
Thật mỉa mai khi em tin anh
để cứu mắt em
nhưng không hẹn hò với anh.
Cứ tiếp tục lao tới đi.
Ah, God, tôi xin lỗi.
Nếu tôi không hack vào bệnh viện đó,
thì chúng ta đã về gara rồi.
Mọi người an toàn.
Walter, anh không biết mà.
Chúng tôi nói về giao tiếp cởi mở, nên...
Tôi có, uh, cảm giác về cô,
tương tự như những gì
mà cô đã có về tôi.
Chúng làm tôi lẫn lộn,
nhưng, trớ trêu thay,
chấn thương, uh, đầu tôi đã làm rõ ràng.
Khi tôi không ở trạng thái 100%,
nó làm tôi sợ.
Tôi sẽ không thể giúp thế giới tốt hơn.
Nhưng khi tôi khỏe mạnh hoàn toàn, tôi...
Tôi không thể mạo hiểm để
Scorpion không làm việc.
Nên cô và tôi,
dù chúng ta có cảm giác gì, um...
cho đôi bên, nó, uh...
...nó gây bất ổn.
Cô biết không?
Tôi nghĩ cô nói đúng.
Chúng ta nên cứ để vậy.
Ừ, tôi đã nói gì về ác mộng của tôi?
Suốt thời gian anh đi phục hồi chức năng,
tôi nhận ra chúng ta đã
suýt mất đội như thế nào.
Và nó có ý nghĩa gì với tôi.
Tôi sẽ không bao giờ làm gì
hủy hoại Scorpion.
Nên...
ừ, tôi đồng ý.
Bạn bè
và đồng nghiệp.
Tôi cũng đồng ý.
Chúng tôi có thể nghe các cậu.
Mọi người?
các anh sắp vào tầm vệ tinh.
Lắp đặt thiết bị.
Okay, tôi sẽ lên trên.
Đi. Chúc may mắn.
Vệ tinh sắp vào tầm.
Được rồi!
Gần vào vị trí.
Walter!
Mọi chuyện trên đó ổn chứ?
Ừ, chỉ một chút trục trặc.
Paige, tôi sẽ quay lại!
Mang pin.
Walter!
Oh, chào.
Tôi-tôi-tôi không thể với tới dây.
Khóa dù làm hạn chế tầm với của tôi.
Không! Không! Đó là ý tồi!
Oh, cố lên, cố lên!
Cố lên! Cố lên! Cố lên!
Rồi. Tôi lấy nó rồi! Tôi có nó rồi!
Walter!
Trời ơi.
Oh, đó là mẫu mới nhất.
Nó nói gì?
"Đó là mẫu mới nhất"?
Cái gì mới?
Ooh, đó là mẫu mới nhất.
Không ổn rồi.
Okay, okay.
Đổi kết hoạch.
Happy?
Nói Paige về trình tự
máy phát xung điện từ.
Tốt hơn là làm nhanh lên,
vì vệ tinh đã vào tầm!
Okay, nhưng rất...
rất rõ ràng vì không khí
đang ngày càng loãng
và tôi đang chóng mặt.
Okay, theo hướng mặt trời bên vai trái,
đặt nó 1 góc 45 độ, bấm nút đỏ.
Trời ơi.
Tôi nghĩ nó vào vị trí rồi.
Chờ lệnh Sylvester, rồi bấm
công tắc từ trái sang phải, rõ chưa?
Okay.
Dineen!
Rồi, rồi, tôi sẵn sàng rồi!
Okay, Paige,
sẵn sàng...
bấm!
Mọi người...
tôi có chút...
tôi không thể, tôi không thể tập trung!
Cô nói từ phải sang trái hả?
Trái sang phải! Bấm lần lượt!
Cố lên, Paige!
Paige, cô có thể làm được.
Safe mode! Vệ tinh trong chế độ an toàn!
Nó có nghĩa là gì?
Nghĩa là tất cả biện pháp an ninh của nó
bị vô hiệu hóa, và
tôi có thể gửi tọa độ mới
để chuyển hướng nó
- đến đại dương.
- Đứng yên!
Cấm cử động.
Nếu tôi không thể gõ, chúng ta đều chết.
Đặc vụ Adriana Molina,
Giám đốc Bộ an ninh nội địa.
Cậu là ai?
Bộ Quốc phòng.
NORAD nói có một vụ phóng tên lửa
trái phép ở khu này.
Tôi ra lệnh đó.
Cậu tránh xa khỏi người này
nếu không tôi sẽ bắt cậu vì tội phản quốc.
Sylvester, bắt đầu gõ.
- Trời ơi.
- Okay, Walter. Anh phải leo lên.
- Cố lên.
- Cái lạnh làm chuột rút
tay lành của tôi.
Và tiếc là bong bóng không ổn định,
nên tôi sẽ khuyên cô xuống một mình.
Cái gì, không có anh? Không, không.
Tôi sẽ đi với anh.
- Không, không...
- Tôi chỉ cần phải--
leo xuống đó.
Ở đó, Paige.
- Paige, ở đó.
- Không.
Paige, ở đó!
Với tọa độ mới đã đặt,
chúng ta có thể dùng động cơ trên vệ tinh
để đẩy vệ tinh ra đại dương.
Tôi đã chuyển bộ phận đánh lửa động cơ
đến bảng điều khiển để phòng
tình trạng quá tải.
Nên, đi thôi, nhanh nào,
bên đó, phải. Okay.
Tôi sẽ thắt cái này
quanh chúng ta.
Rồi chúng ta xuống cùng nhau, okay?
Okay, okay.
- Anh phải với được nó.
- Ừ, ừ.
Anh làm được không?
Theo lệnh tôi, bấm enter.
Rồi, lấy được rồi. Lấy được rồi.
Nhanh. Nhanh.
Okay, okay, xong rồi.
Sẵn sàng chưa?
Quá ngắn.
Sao?
Nó quá ngắn--
không gắn được!
Sẵn sàng?
Bấm!
Thành công!
Vệ tinh đang theo vector mới
và nó đang đi thẳng ra đại dương!
Cậu nói chúng ta đã được cứu à?
Đó chính xác là điều tôi đang nói!
Trừ khi họ phá hỏng.
Oh, không!
Không! Không! Walter!
Vệ tinh đang theo vector mới,
và nó đang tiến thẳng đến anh!
Tôi đoán chúng ta có
12 giây đến khi va chạm.
- Cô phải đi ngay.
- Walter, tôi sẽ không đi mà không có anh.
Paige, cô phải đi!
- Walter, tôi có, tôi có ý này.
- Paige, thả đi, Paige. Paige!
6 giây đến va chạm! Thả ngay đi.
Chờ chút,
tôi gần làm được rồi.
5, 4, 3... Paige, thả đi!
Giữ nó ổn định, tôi nối với đầu của tôi.
Okay, rơi!
May là chúng ta chỉ là đồng nghiệp
nếu không thì, uh...
khó xử.
Okay, tôi muốn đặt camera ở đây,
và bục ngay trước lá cờ đó.
Làm ngay đi.
Này, ai đó di chuyển cái đó đi.
Cái gì?
Dùng lời nói đi.
Phản xạ thôi mà.
Em sợ.
Đây là lần đầu
anh nghe em nói vậy.
Happy?
Em có biết là có nhiều khả năng
xảy ra ngày tận thế hạt nhân
hơn là anh làm em đau không?
Em thấy gì?
Một loại nấm quý hiếm và thú vị.
Vệ tinh đang được thu hồi ở cách 5 dặm
từ bờ biển Santa Monica.
Kết quả của kích hoạt
động cơ đẩy trên vệ tinh,
mà tôi may mắn tham gia,
mặc dù tôi phải nói
tôi đã đổ mồ hôi khi tôi bấm nút đó.
Tôi cũng đã bấm nút, cô biết mà.
Tôi không nghe gì về chúng ta.
Về mặt kỹ thuật cô ấy đã bấm nút,
nên cô ấy không nói dối.
Chính trị gia.
Bậc thầy chém gió.
Tôi đã hy vọng cao hơn cho cô này.
Dù vậy tôi không thể nhận hết danh vọng.
Bộ nội an may mắn có 1 đội
các nhà khoa học rất giỏi
dưới sự bảo trợ của bộ.
Họ cũng đã giúp.
Cười đùa? Ngươi không thể
bàn về cười đùa.
Toby, em đã nói nó không phải đồ chơi!
Đó là 1 con búp bê hoạt động bằng pin.
Đó là định nghĩa của đồ chơi.
Cái gối Doom của ta
sẽ đập ngươi ra từng nguyên tử!
Đưa đây!
Okay, các con. Giờ là của mẹ.
Có mừng khi làm việc lại với
hội chơi ngu này không?
Tôi làm việc với các diễn viên
mấy tuần qua.
Tin tôi đi, đây là 1 nâng cấp lớn.
Quán Kovelsky's, tôi mời!
Tới luôn đê.
- Paige?
- Uh, bận giấy tờ.
Chán ngắt. Cabe?
Cậu mời à? Phải đi rồi.
- Walter?
- Không, không. Tôi đang nghỉ dưỡng.
Khôn đấy.
Và lần tới cậu giữ bí mật với tôi
về sức khỏe của cậu,
chúng ta sẽ có vấn đề.
Paige nói à?
Không.
Tôi biết cậu mà.
Cô, uh...
bị khó chịu à?
Dự toán công việc mới
của tôi cho Scorpion.
Không biết nó có tác dụng không.
Kế-kế hoạch của cô chỉ là 1 giả thuyết.
Nền tảng và các giả định của nó
cần được thử để chứng minh
giá trị của nó.
Như máy phát xung điện từ.
Đó chỉ là 1 giải pháp trên lý thuyết
cho đến khi chúng ta thử nó.
Tôi nghĩ vậy.
Hay như cô và tôi.
Cô biết, chúng ta, um, chúng ta giả định
rắc rối,
uh, cảm xúc của chúng ta...
uh, sẽ can thiệp vào Scorpion.
Nên lý thuyết của chúng ta gây ức chế
làm chúng ta tránh việc gì đó
không chuyên nghiệp.
Phải.
Ừ. Phải.
Ngoại trừ, anh biết đấy,
chúng ta chưa bao giờ thực sự
kiểm tra giả thiết của chúng ta.
Ừ, ý tôi là lý thuyết của
chúng ta dựa trên việc
chúng ta không thể làm việc cùng nhau
nếu chúng ta cứ bị thu hút nhau.
Ừ.
Okay, được, tốt.
Chúng ta đã thử giả thuyết đó.
Nói thật, tôi không cảm thấy gì. Anh?
Cũng vậy. Tôi bắt đầu tin
sự-sự thu hút của tôi vào cô
là dựa trên tính đối xứng của mặt cô,
mà là 1 vết tích từ người tiền sử.
Nó có nghĩa là cô không bị
sự cố di truyền.
Tôi đoán giả thiết về tương tác
nồng nhiệt của chúng ta
đã... hết.
Nó có thể xảy ra với
bất kỳ giả thuyết nào.
Nhưng để an toàn, chúng ta nên...
Đúng, đồng nghiệp chuyên môn.
Mai gặp lại.
Okay, mai.
- Chúc ngủ ngon.
Chúc ngủ ngon.
Oimeoi.