Trong The Strain tập trước...
Nếu ở lại đây, tất cả sẽ chết đấy.
Anh có cùng đi
với gia đình em không?
Anh có thể cứu cô ta, Gus.
Nhưng cách duy nhất là buông tay.
- Nói cho tôi cuốn sách đang nằm trong tay ai?
- Rudyard Fonescu.
- Thằng bé ở tu viện.
- Rudyard! Chạy đi!
Không có gì quan trọng hơn cuốn Lumen!
Chúng ta phải tìm thấy nó
trước khi người khác tìm được.
Người xưa nói cuốn sách bị nguồn rủa,
chỉ mang lại chết chóc và tai họa...
cho người nào đọc được,
nhưng tôi sẵn sàng chấp nhận rủi ro đó.
Tôi sẽ giết chết Eldritch Palmer.
Bắn tỉa từ xa sao?
Anh phải nhắm thật đúng.
Chúng ta sẽ không có cơ hội thứ hai đâu.
Bây giờ! Bắn đi!
Chạy đi!
Không được cử động! Đứng lại!
Chờ đã! Tôi mới là người các anh cần!
- Dutch đâu?
- Khách sạn Mayfield.
Dutch Velders.
Tôi dẫn đến cho cô
một người bạn này.
Tôi rất thích rượu mạnh.
Nhất là trong những ngày trời lạnh.
Thi thoảng...
tôi lại thích cocktail máu người.
Cảm giác rất thư giãn.
Ông định làm gì tôi?
Tất cả mọi thứ.
- Không tác dụng gì đâu.
- Ra trước mặt tôi đi.
- Anh tìm thấy cuốn sách đó ở đâu?
- Tôi mới là người đặt câu hỏi.
Ông là ai?
Tai của anh.
Bố anh đã hơ nóng nó sát bếp lò...
lúc anh còn nhỏ.
Tôi nói có đúng không, Rudyard?
Ai nói cho ông chuyện đó?
Năm 1966, tại một tu viện ở Áo,
một người đàn ông đã xuất hiện...
ngay sau khi mẹ anh mất.
Người đàn ông đó tìm thấy anh
đang trốn trong thư viện,
anh sống sót đến giờ
cũng là nhà người đàn ông đó.
Là ông.
Anh không nhận ra cây gậy sao?
Cởi trói cho tôi đi.
Kể cho tôi nghe về cô đi.
Một điều gì đó mà không ai khác biết.
Đến tôi còn chẳng hiểu bản thân mình
ngài Eichorst ạ.
Cô thích được người ta ngắm nhìn.
Tóc cô,
quần áo.
Hương nước hoa của cô.
Tất cả đều rất...
chỉn chu.
Tôi không dùng nước hoa.
Ah.
Đúng rồi, cô nói đúng.
Là mùi dầu gội.
Tôi sẽ nói cho cô một điều về tôi...
mà không ai khác biết.
Mùi của cô...
làm tôi nhớ đến một hương nước hoa...
đã từng không chỉ
khiến trái tim tôi rung động...
mà còn làm nó tan nát.
Bởi vì tôi biết tôi sẽ không bao giờ
có được người phụ nữ mang mùi hương đó.
Số phận của tôi đã được định sẵn như vậy.
Thay vào đó, tôi lại có những thứ khác:
quyền lực,
sự tôn kính của những người đàn ông khác.
Xem tôi nói này...
triết lí rắc rối quá.
Thật buồn cười, sao tôi cứ muốn một thứ...
mà chưa bao giờ
đem lại điều gì tốt đẹp cho mình.
Vậy ông gia nhập Đức Quốc Xã
là vì bị bất lực trước phụ nữ hả?
Người như cô
sẽ không bao giờ hiểu được...
một điều như thế.
Vâng?
Chào cô. Tên tôi là Thomas Eichorst.
Tôi đến đây để giới thiệu cho quý cô...
một thiết bị phát radio ngay tại nhà,
một sản phẩm của
công ty Triebig Electrotech.
Ôi. Đẹp quá.
Vâng, hộp được thiết kế bằng gỗ gụ...
để kết hợp hoàn hảo
với bất kì không gian phòng khách nào.
Giờ, chỉ cần xoáy nhẹ nút này..
quý cô sẽ cảm thấy sức mạnh
của một nhạc trưởng,
làm sống dậy những khúc nhạc...
của Beethoven và cả Wagner.
Bao nhiêu tiền thế?
Công nghệ lắp ráp tối giản của Triebig...
giúp quý cô có thể sở hữu...
thiết bị này với chỉ...
hai mác một tháng.
(mác: đơn vị tiền tệ của Đức trước khi vào EURO)
Chỉ cần kí vào đây
và chiếc radio này sẽ là của quý cô.
Oh! Em vừa mua một chiếc radio mới này.
Công ty đang cắt giảm nhân sự
trong nhà máy.
Đến tuần sau
tôi còn không chắc còn việc làm.
Giá chỉ hai mác một tháng, thưa ngài,
một con số rất nhỏ thôi.
Chẳng có cái giá nào là nhỏ cả.
Ah, Tommy! Chúng tôi đang đợi anh...
để công bố người thắng cuộc đây.
Vậy hôm nay, anh đã bán được...
bao nhiêu cái radio rồi?
Hôm nay...chưa cái nào.
Mà tôi hỏi làm gì không biết?
Tommy, vấn đề là
anh không hề tự tin.
Hầu hết mọi người hiện giờ
đều không có tiền mua...
những thứ đắt đỏ như radio.
Người ta không mua radio.
Người ta mua là mua lời nói của cậu!
Cậu phải biết thể hiện sự tự tin của mình!
Nhất là trong thời kì kinh tế thế này.
Nếu họ cảm nhận được
dù chỉ một chút yếu đuối,
là cậu cũng xong luôn
trước khi kịp nói một lời nào.
Helga, đưa cho tôi...
phần thưởng cho người thắng cuộc.
- Cảm ơn.
- Không có gì.
Phần thưởng này trao cho Karl Spurzem!
Người bán hàng dẫn đầu doanh thu...
với lòng dũng cảm và sự kiên trì của mình!
Đến quầy bar nào!
Tôi đãi!
Oscar là một kẻ chuyên bắt nạt người khác
mà cả đời không thể thoát khỏi kiếp bán hàng được.
Tôi nghĩ anh không thể bán được
cái radio nào đâu Tommy.
Bởi vì số phận của anh là
phải làm những điều lớn hơn cơ.
Cảm ơn cô.
Cảm ơn cô đã nói thế.
Tôi thật sự nghĩ thế đấy.
Helga,
- Tôi đang tự hỏi...
- Vâng?
Cô có muốn ăn tối với tôi tối nay không?
Tôi không thể.
- Tôi có kế hoạch khác rồi.
- Oh.
Nhưng tối thứ bảy thì được.
Vậy tối thứ bảy nhé.
Aanya?
Angel nói có thể em đang ở trên này.
Ừm, em chỉ đang làm mấy thứ linh tinh thôi.
- Anh vào được không?
- Vâng.
Sao thế?
Không có gì, chỉ là,
có người khác cùng ở trên này
cảm giác thật lạ.
Thế anh lên đây thế này có sao không?
Không sao, hơn nữa anh còn có thể giúp em
nhớ lại chỗ này sau khi chúng ta rời đi.
Anh không đi cùng gia đình em sao?
Dù muốn anh cũng không thể đi được.
Dù sao đó cũng là
một kế hoạch rất ngu ngốc.
Làm sao mà thành công được đây?
Không phải là chỗ này chứ...
Trời, chỗ này như là trụ sở của
Quân Vệ Binh Quốc Gia ấy.
Giờ sao đây?
Aanya.
Đến lúc đi rồi.
Cậu có chắc là chúng
sẽ giúp chúng ta vượt biên không?
Tôi đã thỏa thuận với chúng rồi...
tôi sẽ chiến đấu cho chúng.
Nhưng chúng sẽ phải hoàn thành
phần thỏa thuận của mình trước.
Cậu không đi với chúng tôi sao?
Một khi qua được trạm kiểm soát...
hãy hứa với tôi...
ông sẽ chăm sóc cho họ.
- Nếu tôi cũng muốn chiến đấu thì sao?
- Tôi đang nhờ cả vào ông đấy.
Hãy hứa với tôi...
ông sẽ bảo vệ họ thật an toàn.
- Cậu có thể chup giúp tôi được không?
- Vâng, vâng. Không vấn đề gì.
- Ừm...
- Angel, ông cũng như người trong gia đình mà. Lại đây nào.
Được rồi. Tất cả cười nào.
Một, hai, ba.
Được rồi.
Giờ chúng ta đi được rồi.
Ông sẵn sàng chưa Angel?
- Mọi chuyện ổn cả chứ?
- Ừm, mọi chuyện ổn cả.
Đi nào.
Tên cảnh sát đó nói dối chúng ta rồi.
Anh ta nói cô ấy ở đây mà.
Ở đây chỉ có một khách sạn Mayfield duy nhất thôi.
Đi nào. Tìm xung quanh xem.
- Fet.
- Cái quái gì thế này?
Cô ấy đã ở đây.
Chết tiệt.
Có thể cô ấy đã bị chuyển
sang một cái xe khác.
Nếu muốn đổi xe,
không ai chọn địa điểm...
là đằng sau trụ sở Quân Vệ Binh Quốc Gia.
Là chỗ này.
Ngay trước mặt chúng ta.
Nhìn cái khách sạn này...
Phía bên phải thì sáng trưng...
nhưng tòa bên trái
từ trên xuống dưới...
không có một tia sáng nào.
Ánh sáng màn hình tivi cũng không có.
Khách sạn Mayfield rất nổi tiếng...
trong những năm 30 và 40,
sau đó thì bị bỏ phế.
Khách sạn chuyển đổi dần trong những năm 1980,
khi bắt đầu được sửa sang lại.
Vì một lí do nào đó,
chắc hẳn phần bên trái khách sạn vẫn bị đóng cửa.
Có thể do hết vốn,
tôi không biết nữa.
Được rồi. Thế chúng ta vào kiểu gì đây?
Franklin Delano Roosevelt.
(Cựu tổng thống Mỹ)
Đó không hẳn là câu trả lời tôi mong đợi,
mà được rồi...
Anh không định cởi trói cho tôi sao?
- Sao tôi lại làm vậy?
- Tôi đã cứu mạng anh.
Đúng thế.
Thế nên giờ anh hãy trả ơn đi.
Nhưng nếu tôi để ông đi,
ông sẽ lấy cuốn sách của tôi mất.
Tôi sẽ mua. Ra giá đi.
Mẹ Bề Trên nói với tôi...
cuốn sách này đã bị nguyền rủa.
Bà nói tôi nên đốt nó đi.
Nhưng điều đó chưa bao giờ đúng
đối với tôi.
Cuốn sách này rất đặc biệt.
Nó là một cuốn sách đặc biệt, Rudyard.
Rất đặc biệt.
Nếu được đưa vào tay đúng người,
nó có thể cứu cả nhân loại.
Nó vẫn đang ở trong tay
của đúng người đó thôi.
Làm ơn nói đi,
phải làm sao anh mới đổi cuốn sách?
Ông không phải người duy nhất
muốn mua cuốn sách này.
Có thể người khác
sẽ cho tôi nhiều hơn.
Anh đã nói chuyện với ai khác rồi?
Eldritch Palmer?
Rudyard,
anh đang phạm phải một sai lầm
quá lớn đấy.
Tương lai của cả nhân loại
đang nằm trong tay anh đấy!
Ai cũng đánh giá thấp tôi.
Họ nói với tôi
như ông đang nói bây giờ.
Như tôi không chẳng hiểu chuyện gì ấy.
Nhưng mà tôi hiểu.
Tôi là người sở hữu cuốn sách.
Qua bao nhiêu năm tháng,
tôi vẫn luôn giữ gìn nó an toàn.
Ai cũng nói: "Mày còn không tìm thấy được
Tahiti trên bản đồ, Rudyard."
Nhưng giờ tôi sẽ đến đó...
và đây chính là chìa khóa vàng của tôi.
Rudyard, làm ơn!
Đừng.
Rudyard! Rudyard!
Được rồi, đi được rồi.
Đóng cổng lại!
Tôi có thể giúp gì cho anh?
Augustin Elizalde. Gus.
Anh có giấy tờ gì không anh Elizalde?
Tôi không biết là cần có giấy tờ.
Anh đang sống thời đồ đá đấy à?
Ai cũng biết cánh cửa kia chỉ mở ra
cho quan chức chính phủ...
và dân thường được ủy nhiệm đặc biệt thôi.
Anh có thể giúp tôi...
- nhìn lại danh sách được không?
- Đây không phải cái hộp đêm.
Chẳng có danh sách nào cả.
Làm ơn đi. Không thể để chúng tôi đi được sao?
Cứ bình tĩnh, bác Gupta.
Cháu sẽ xử lí chuyện này.
Cái quái gì thế?
Này! Tắt đèn pha đi!
- Giờ cậu muốn tôi làm gì?
- Không gì cả.
Đừng làm gì cả.
Lái xe qua đi. Đi đi.
- Aanya! Khoan đã!
- Anh vẫn có thể thay đổi quyết định được mà.
Nói cho em điều này.
Chuyện của chúng ta rất có khả năng đấy,
chỉ là không phải bây giờ.
Khi tất cả mọi chuyện kết thúc,
anh sẽ đến đón em.
Được không?
Được chứ?
Này, nhanh nào! Nhanh lên!
Đi đi!
- Hẹn gặp lại tất cả mọi người.
- Cảm ơn Gus.
- Chúng tôi rất biết ơn.
- Đi an toàn nhé!
Chúc ông may mắn.
Này các anh. Để xe đó qua.
- Cảm ơn.
- Tạm biệt.
Mở cửa ra!
- Cảm ơn.
Ông đang làm gì vậy?
- Ông hứa với tôi rồi mà.
- Tôi hứa tôi sẽ đưa họ đến nơi an toàn.
Nhiệm vụ hoàn thành rồi đó.
Gì đây?
Đây...
là Thiên Thần Bạc.
(Silver Angel)
Rất vui được gặp cô.
Giờ cô muốn nói chuyện
hay đi luôn đây?
Tôi chưa bao giờ cảm thấy
mình đang chơi đàn violong,
phải là nó đang điều khiển
tôi mới đúng.
Thế... thế nghĩa là gì?
Kiểu như, chiếc đàn đó
đã qua tay rất nhiều chủ nhân trước tôi.
Mỗi người lại có cách chơi khác nhau,
có một cuộc sống khác nhau.
Tôi cảm thấy cây đàn...
như hấp thụ được tất cả mọi thứ...
rồi tự sáng tạo cho chính mình
một cá tính riêng, một âm thanh riêng ấy.
- Nghe có vẻ điên rồ nhỉ?
- Không! Không hề đâu!
Nhưng sao cô không trở thành
một người chơi violong chuyên nghiệp?
Đó là ước mơ của tôi.
Tôi vẫn luôn mong đến được Vienna...
để thi vào dàn nhạc.
Nhưng rồi đợt khủng hoảng ập tới.
Bố tôi bị mất việc.
Cả gia đình giờ sống nhờ vào
từng đồng tôi kiếm ra.
Nhưng cô nhất định phải đến Vienna đấy.
Nếu không đi, cô nhất định sẽ hối hận.
Thế anh thì sao, Tommy?
Anh có nghĩ...
tương lai mình sẽ thế nào chưa?
Ừm, tôi cũng không biết nữa.
Tôi thật ghen tị với cô, Helga.
Cô có đam mê,
xác định được phương hướng.
Ở trường, các bạn tôi...tất cả đều biết...
sau này mình muốn làm
luật sư hay kĩ sư,
hay gì đó.
Còn tôi. Tôi chẳng biết gì.
Tôi không thể tìm được thứ gì mình giỏi thật sự.
Luôn có những đóa hoa nở muộn mà.
Xin lỗi, tôi cần dùng cái bàn này.
Thưa quý ông, quý bà...
xin hãy chú ý vào đây một chút!
Trên đường tới đây ngày hôm nay,
tôi đã đi qua một hàng người chờ cứu tế...
dài hơn cả kilomet.
Những người đó đã mất việc,
mất lương hưu, mất nhà,
và mất cả lòng tự trọng.
Có người nói thời thịnh hưng
của nước Đức đã tàn rồi.
Nhưng tôi không chấp nhận điều đó.
- Ra khỏi đây thôi.
- Một đội quân Third Reich (tên nước Đức mà Hitler đặt) đang bùng lên...
- Một chút nữa thôi.
-... như một con phượng hoàng...
vươn mình từ đống tro tàn của Weimar Republic
(tên cũ của nước Đức)
Một đất nước mới mà trong đó...
sẽ không có ai cần cứu tế,
một đất nước mà người Đức nào...
cũng có công việc,
cũng có mục tiêu cuộc đời...
và có niềm kiêu hãnh.
Đất nước đó...
cần mồ hôi và xương máu
của những người Đức chân chính.
- Ja! Ja!
- Đất nước mới cần có anh!
Và anh! Và anh!
Đúng rồi đó, chính anh, anh bạn.
Nước Đức cần anh!
Có ai ở đây đã bị mất lương hưu?
Có ai đã mất nhà?
Có ai nghĩ mình đã mất khả năng hi vọng?
Cô sao thế?
Bài phát biểu đó rất hay mà.
Hitler muốn thống nhất
toàn bộ người dân nước Đức lại mà.
Trừ người Do Thái.
Anh có biết bọn Đức Quốc Xã nghĩ gì không?
Đương nhiên rồi.
Cuối cùng thì họ cũng công khai thẳng thắn:
chính những chủ ngân hàng người Do Thái
đã đánh sập cả thị trường chứng khoán.
Chúng chính là những người
khiến nước Đức rơi vào tình cảnh nợ nần...
và phá hủy cả nền kinh tế của chúng ta.
Chúng đều là lũ sâu bọ, kí sinh trùng.
Sao thế?
Anh thật mù quáng.
Anh không thể nhìn thấy những thứ
rành rành ngay trước mắt mình.
Sao thế, Helga?
Tôi là người Do Thái.
Đó là cách anh nghĩ về tôi sao?
Tôi là sâu bọ sao?
- Hay là một con kí sinh trùng?
- Không, tôi không có ý nói cô...
hay gia đình cô. Hitler chỉ đang nói về
những người Do Thái ngoại quốc thôi.
Những người từ Ba Lan, hay Nga...
Hitler không ghét bỏ người Do Thái ở Đức đâu.
Và tôi cũng thế.
Tôi đã nghĩ sai về anh rồi.
Số phận của anh không phải để làm những thứ lớn hơn.
Anh đang đứng ở chính xác vị trí
mà mình xứng đáng.
Dưới đáy của xã hội.
Không, Helga.
Helga.
Tôi mang cho cô chút đồ ăn này.
Sao? Giờ ông đang nêm vị cho tôi sao?
Không, cảm ơn!
Không, cảm ơn.
Cô có nghe thấy tôi hỏi...
"Cô có muốn ăn dứa không" không?
Không, tôi không có hỏi.
Đây không phải một bữa tiệc.
Có người đưa thức ăn cho...
không phải cứ nói "Không, cảm ơn. Tôi ổn." mà được.
Nói cô sẽ ăn dứa đi.
Có, tôi ăn.
Không! Nói: "Có, tôi sẽ ăn dứa".
Có,
tôi sẽ ăn dứa.
Ngoan lắm.
Và đúng rồi đấy,
khi nêm vị cho thức ăn,
dứa đương nhiên không thể thiếu.
.:: Biên Dịch: Một Con Gà ::.
.:: Hiệu Chỉnh: Một Con Gà ::.
Cởi quần ra.
Gì cơ?
Bỏ quần ra, Dutch.
Ngay lập tức!
Tôi biết ông đã không còn là đàn ông
từ 70 năm trước rồi.
Ông định làm gì chứ?
Cô sẽ ngạc nhiên đấy.
Đêm này sẽ là đêm...
của những cảm giác mới lạ.
Môi cô.
Lại đây nào.
Tốt...
tốt.
Tốt.
Dạng chân ra.
Quỳ xuống.
Ah! Ah!
Mẹ kiếp!
Ah, Chúa ơi!
Thôi nào, thôi nào, làm ơn đi!
Thôi nào!
Chỗ quái gì thế này?
Khách sạn Mayfield được xây ngay bên trên
hai tuyến đường cụt...
từ ga Grand Central,
tuyến số 61 và 63.
Ngày xưa,
người ta dùng hai tuyến đường này
tạo thành đường hầm bí mật...
cho tổng thống Roosevelt
mỗi lần đến New York.
Để không ai có thể nhìn thấy
ông ta đi xe lăn. Đây rồi.
- Cẩn thận! Nhìn chỗ này giống như tuyến đường của strigoi ấy.
- Chính xác.
Không ổn rồi! Đi thôi!
Agh!
Ah...
Đến nơi rồi!
Cô đâu rồi, Velders?
Đừng chạy nữa.
Không có đường thoát đâu.
Hương dầu gội của cô, Velders,
mùi máu của cô...
Tôi sắp bắt kịp rồi...
Không! Không! Không!
Không, làm ơn! Làm ơn!
Tránh xa tôi ra!
Không!
Các anh nghe thấy gì không>
Không! Tránh xa tôi ra!
Đi nào!
Cảm ơn cô đã tạo thêm
màn rượt đuổi thú vị này.
Không, tránh xa tôi ra!
Làm ơn.
Cô biết không, bình thường
ăn chỉ đơn thuần là một công việc thường ngày.
Nhưng cô thế này...
Đã lâu lắm rồi
tôi chưa chờ đợi được ăn một bữa như thế này...
Không thể nhớ nổi là bao lâu nữa.
Ăn tôi...hãy nghẹn chết đi!
Aah!
Đến lúc đi rồi.
Không! Không!
Cái gì thế này! Không!
Đi chết đi, đồ chó ghẻ!
Ah!
Dutch!
Anh đến cứu em đây!
Hai người nên lùi lại đi.
Không! Không!
Cứu tôi! Cứu tôI!
Không! Không! Không!
Có ai không! Cứu tôi với!
Dutch!
Em không sao chứ? Hmm?
Gah!
Ah, Unterstrumfuhrer.
(Một cấp sĩ quan khá cao của quân đội Đức Quốc Xã)
- Cảm ơn anh đã đến.
- Tôi có thể giúp gì được?
Ả Do Thái này nói biết anh.
Xin lỗi đã đưa anh vào chuyện này...
nhưng họ dọa sẽ trục xuất tôi...
và cả gia đình tôi.
Thomas, làm ơn hãy nói với họ đi...
Không được gọi sĩ quan cấp cao...
của đội quân Waffen SS bằng tên không.
Hiểu chưa?
Vâng.
Có thật không?
Hai người đã từng có quan hệ gì sao?
Chúng tôi làm cùng văn phòng...
trong 7 tháng.
Sau đó cô ta bị tố cáo ăn cắp.
- Gì cơ?
- Tuy không có bằng chứng xác thực, nhưng mà...
dù sao thì tiền cũng không thể
không cánh mà bay.
- Anh ta nói dối!
- Đó chính là toàn bộ...
mối quan hệ của tôi với cô ta.
Cảm ơn anh đã làm rõ vấn đề này,
Untersturmfuhrer.
Quốc Xã muôn năm.
Quốc Xã muốn năm.
Chúc ngài một ngày tốt lành.
Hitler muôn năm,
chào ngài Untersturmfuhrer!
Rất vui được gặp lại ngài.
Dừng lại.
- Ông là ai?
- Rudyard Fonescu.
Tôi đến gặp Alonso Creem.
- Có hẹn trước không?
- Giáo sĩ MacNamara cử tôi đến.
Có một người đàn ông ở đây.
Ông ta muốn gặp anh.
Nói là do giáo sĩ cử đến.
Cho qua.
Ngồi dịch ra.
Được rồi. Đi thôi.
- Được rồi.
- Không vấn đề gì.
Tên tôi là Rudyard Fonescu.
Giáo sĩ nói anh có thể giúp tôi.
Giáo sĩ chết rồi.
Ông ấy nói thế trước khi chết.
Thực ra tôi nghĩ,
đó chính là lí do ông ấy chết.
Tôi...tôi có thứ này.
Một vài người sẵn sàng...
- trả rất nhiều tiền cho thứ này.
- Cuốn Lumen.
- Sao anh biết?
- Để tôi xem.
Tôi cần tiền, và phương tiện an toàn...
Tôi cần xem cuốn sách.
Tôi nghĩ chúng ta có thể làm việc với nhau đấy.
Đón xem các tập tiếp theo tại:
facebook.com/cavesubbingteam