Tóm Tắt Penny Dreadful...
Tại sao cô lại đến đây?
Tôi tin rằng mình bị nguyền rủa
để nhìn thấy những thứ quái dị.
Nhưng nếu cô nghĩ rằng
mình bị ác quỷ chạm đến...
thì tốt nhất là cô nên
cút ra khỏi cửa ngay đi.
Gã đàn ông đó làm mẹ thấy lo.
Cô ta đã có người bảo vệ.
Anh Chandler à?
Lupus Dei*.
(*Sói Dữ Của Chúa)
Mẹ giao hắn cho con đấy, con gái.
Tôi muốn biết kẻ nào
đã làm thế này với anh.
Hãy sớm khỏe lại, anh Roper.
Chúng ta có rất nhiều chuyện cần nói đấy.
Tên tôi là Dorian Gray.
Angelique. Tôi làm việc ở ngay đây.
Tôi hy vọng là anh biết
mình đã mua thứ gì.
Tôi biết mà.
Cô ấy đã hoàn toàn thay đổi
về mặt ngoại hình.
Lily, cho phép anh giới thiệu...
John Clare.
Hãy gặp người mà cha mẹ vừa thuê.
Rất vui được gặp anh.
Khuôn mặt đó sẽ giúp chúng ta
kiếm được cả một gia tài.
- Phu Nhân Poole.
- Ngài Malcolm.
- Bọn chúng đã biết gì rồi?
- Không gì cả.
Tôi có thể đánh lạc hướng họ nếu bà muốn.
Không, cứ để cô ta theo
mấy mẩu vụn bánh mì đến chỗ tôi.
Cô phải học cách bảo vệ bản thân mình.
- Khỏi ai?
- Những binh đoàn.
- Hãy nhớ kỹ.
- Không!
Khi Lucifer sa ngã,
hắn không chỉ có một mình.
Bọn chúng sẽ săn lùng cô
cho đến ngày tàn của thế gian.
Phụ đề được thực hiện bởi
Động Phim - Cave Subbing Team
+ PENNY DREADFUL - TRUYỆN KINH DỊ ANH QUỐC +
.: Phần 2 Tập 4:  Evil Spirits In Heavenly Places :.
Phụ đề được thực hiện bởi
Động Phim - Cave Subbing Team
+ PENNY DREADFUL - TRUYỆN KINH DỊ ANH QUỐC +
.: Phần 2 Tập 4:  Evil Spirits In Heavenly Places :.
Và sau đó thì sao?
Họ thiêu sống bà ấy.
Khi cháu rời khỏi vùng đồng hoang,
cháu cứ nghĩ mình sẽ không bao giờ
nghe lại thứ ngôn ngữ tà ác đó lần nữa.
Hoặc là đối mặt với lũ Phù Thủy xấu xa.
Anh Chandler cảm thấy
cháu cần phải cho mọi người biết.
"Vì chúng ta đánh trận...
kẻ thù chẳng phải là thịt và huyết...
mà là những thế lực hùng mạnh
trên thế gian mờ tối này."
"Và chống lại những linh hồn
tà ác ở cõi thiên thượng."
Vậy là Những Đứa Con Của Bóng Đêm
dùng một kiểu ma thuật hắc ám,
trong khi ma thuật của cháu là...
Ma thuật đã là điều không thể tin nổi rồi,
chúng ta cần phải phân tích nó nữa sao?
Chúng ta cần phải biết
bọn chúng là thứ gì.
Là phù thủy, tôi hiểu rồi.
Thuật phù thủy có một lịch sử lâu đời
trong rất nhiều nền văn hóa đấy bác sĩ,
chắc anh cũng biết rồi.
Cả tiên và ma quỷ cũng thế,
nhưng chúng không hề đi lại ở...
- đô thị Đại London, phải chứ?
- Những kẻ này thì có.
Tôi xin lỗi.
Và mục đích của chúng là gì?
Chúng là hầu cận của Ác Quỷ.
Phụng sự cho hắn vì vụ lợi cá nhân...
dù cho đó là gì đi nữa.
Và tất cả thông tin đó cho ta biết điều gì?
Một mối đe dọa mà giờ chúng ta đã biết tên.
Và một thứ ngôn ngữ cần phải giải mã.
Tôi làm ngay đây.
Mời mọi người đến xem qua.
Anh Chandler đã nói rất chính xác.
Đây chính là một kiểu ghép đố.
Và phức tạp hơn lúc đầu rất nhiều,
nên thật sự nó có gây khó khăn cho tôi một chút.
Nó không phải là một kiểu
ngôn ngữ thật sự...
mà là một tổ hợp các ngôn ngữ trên thế giới...
tạo thành một hệ thống chữ mới.
Nhưng trong mớ rối rắm này,
có cả tiếng Hy Lạp và Latin.
Dịch tiếng Hy Lạp thì dễ thôi,
dù cho cách viết thuộc dạng tiền ngữ pháp,
mọi người nên biết điều đó.
Và tôi chú ý đến một mảnh ghép... là đây.
"Vậy nên Chúa nhìn xuống
những Thiên Thần bại trận và... "
Từ "và" cho thấy điều gì?
- Còn nữa.
- Chính xác.
Nên tôi đã bắt đầu tìm kiếm
đoạn tiếp theo...
và tôi tìm thấy thứ này, viết bằng tiếng Latin.
Vậy anh Chandler, anh muốn
thử khả năng của mình không?
"Phán quyết họ đã trở thành
những Ác Thần,
nên Chúa đã trục xuất họ. Chúa lấy... "
Lấy gì?
Không phải ai cũng nóng lòng
muốn biết sao?
Đây là một câu chuyện.
Một câu chuyện nối tiếp nhau.
Bằng tập hợp của nhiều ngôn ngữ.
Hy Lạp đến Latin, Sumer cho đến Ả Rập...
và 10 kiểu ngôn ngữ và tượng hình khó hiểu khác,
thay đổi ngôn ngữ theo từng mảnh di tích.
Vậy đây có phải là câu chuyện của Lucifer?
Thiên Thần bị Chúa trực xuất?
Thời gian sẽ trả lời.
Làm sao vị Sư Huynh đó có thể
biết từng này thứ ngôn ngữ chứ?
- Không phải ông ấy mà là Ác Quỷ.
- Chính xác.
Hãy nhớ, Huynh Gregory...
chỉ viết lại những điều
mà ông ấy nghe được...
bằng bất cứ thứ ngôn ngữ nào
xuất hiện trong đầu mình.
Mọi người biết tôi nghĩ đây là gì không?
Đúng thế, tôi nghĩ đây là một câu chuyện.
Nhưng bản dịch của anh có sai lệch một chút,
anh Chandler, nhưng cũng dễ hiểu thôi...
vì đây là ngôn ngữ cổ mà.
Nhìn lại lần nữa đi.
Không phải là "họ"...
mà là "bọn ta."
"Phán quyết bọn ta đã trở thành những Ác Thần,
nên Chúa đã trục xuất bọn ta".
Đây không chỉ là một câu chuyện.
Mà chính là tự truyện.
Hồi ký của Ác Quỷ.
Việc này làm tôi đau đầu quá.
Anh nên đi khám bác sĩ đi.
Cô biết không, trước đây tôi đã từng nghĩ rằng...
những điều này là bất khả thi.
Và giờ thì sao?
Tôi biết không có điều gì là bất khả thi cả.
Tất cả những điều xấu xa chúng ta
tưởng tượng đều là sự thật.
- Và cả điều tốt đẹp nữa.
- Cô nghĩ như thế sao?
Tôi chọn cách nghĩ như vậy.
Cô Ives, tôi có...
một việc riêng muốn nhờ cô giúp.
Ngày mai cô đi cùng tôi
đến một nơi được không?
Chỉ là...
mua vài thứ đồ lặt vặt thôi.
Dĩ nhiên rồi bác sĩ.
- Tôi sẽ gọi đến lúc 10 giờ nhé?
- Được.
Cảm ơn cô.
Anh đang làm gì thế?
Canh chừng.
Thứ gì?
Những thứ săn mồi vào ban đêm.
Lũ sư tử.
Tàu dừng ở đường hầm.
Ánh sáng khuất dạng chỉ trong một khắc.
Khách ở 2 toa tàu kế bên
không nhìn thấy gì cả.
Không có ai vào hay ra toa này.
Vậy hắn ta giết người bằng cách nào?
- Thưa ngài?
- Hắn vào ra bằng cách nào chứ?
Lại còn mang theo một đứa bé...
mà không hề khóc hay quấy.
- Có lẽ hắn đã giết nó ngay tại đây.
- Vậy thì bắt nó làm gì?
Và vết thương cứ như...
được phẫu thuật vậy.
Chính xác và gọn gàng...
không như những vụ tàn sát của
lũ thú vật mà chúng ta đã chứng kiến.
Không, chúng ta đã lầm rồi.
Chúng ta đang theo đuổi sự logic...
nhưng đáp án thì lại nằm ở một nơi khác.
Ở đâu cơ?
Ma thuật.
Báo Evening Star!
Một cặp cha mẹ bị giết chết!
Và làm sao chúng ta đủ khả năng
mở một cuộc triển lãm nữa đây.
Sau này thì tiền lời sẽ bù vốn thôi.
Điều gì khiến ông nghĩ là người ta...
sẽ móc ra 2 đồng Bob để
xem mấy cái thứ máu me này chứ?
Đến góc đường ngay đi,
bà sẽ biết ngay câu trả lời.
Bọn họ xếp 3 hàng dài...
chỉ để mua các thông báo của cảnh sát
và mấy cuốn truyện kinh dị.
Và đó chỉ mới là hình ảnh thôi đấy.
Chúng ta sẽ cho họ thấy cả hình dạng.
Các sự việc kinh hoàng
được thể hiện một cách khủng khiếp.
Ừ, thời gian sẽ chứng minh
chuyện đó chứ gì?
Vợ mà ủng hộ chồng
thì cũng không chết ai đâu.
Ngoài ra, chúng ta không bịa đặt gì cả...
vì tất cả đều là thật.
Máu, thịt, moi tim này nọ.
Đây, xem cái này đi.
Chúng ta sẽ thêm một lối vào ở góc này.
2 điểm tham quan, 2 cổng... 2 khu vực.
Giảm giá cho họ nếu mua cả 2.
Họ sẽ xuống cầu thang ở đây.
Tôi không hiểu. Vậy ông
sẽ giữ 2 đứa kia ở đâu?
Ở phần này của hầm rượu,
nếu tôi có thể thuê lại nó từ người bán thuốc là.
Bà thấy chứ?
Vậy là ông định giữ chúng dưới hầm
suốt à?
Dĩ nhiên rồi.
Bọn chúng không cần ánh sáng.
Chúng là lũ quái dị cơ mà.
Tôi biết là anh có ở đây.
Xin lỗi cô.
Ai cũng thế cả.
Một cơ hội được quan sát
điều tự nhiên nhất của cuộc sống...
là khi bản thân ta
không bị để ý đến.
Tôi luôn biết được.
Các phân tử thay đổi trong không khí, anh thấy đấy.
Mọi thứ đều rung động.
Vậy, tôi sẽ đi đây.
Anh Clare, đừng cư xử nhút nhát như vậy chứ.
Giờ hãy cho tôi biết...
tượng này có giống ngài Gladstone không?
Ông ấy đã làm Thủ Tướng nhiều năm rồi...
nên chúng tôi phải khiến ông trông già hơn.
Tôi nghĩ thế.
Làm họ già đi dễ lắm.
Ai cũng biết rằng ta phải thêm vào nếp nhăn...
với làn da chảy sệ này nọ...
nhưng mánh khóe...
chính là đôi mắt
Càng già thì mắt càng đục.
Ta phải thay đổi mắt.
Đôi mắt anh trông như thế nào?
Um...
Chúng không đẹp đâu.
Có mờ đục không?
Không.
Mắt anh màu gì?
Đừng nói. Để tôi đoán.
- Thưa cô...
- Xanh dương à?
Không, anh không giống
chàng trai mắt xanh chút nào.
Tôi cũng cảm thấy là
không phải xanh lá.
Tôi đoán là màu nâu.
Nâu như cánh của một con cú.
Không, không phải màu nâu.
Vậy thì cho tôi biết đi.
Chúng...
màu vàng.
Chà, tôi không ngờ đấy!
Tôi hy vọng là không phải vàng chanh.
Như thế là không bình thường rồi.
Giống màu vàng nghệ, phải chứ?
Đúng thế.
Tôi đã nghe được những câu chuyện
tuyệt vời về ngài Gladstone.
Rằng hầu như đêm nào
ông ấy cũng đi dạo...
và khi đi ngang qua
một phụ nữ nghèo...
ông ấy sẽ dừng lại trò chuyện
và cho bà ta tiền.
Đúng là một người tốt.
Bất kỳ ai đối xử tốt
với những người bất hạnh...
đều xứng đang được vinh danh
trong bảo tàng, tôi nghĩ thế.
Còn những người khác cô đang làm thì sao?
Ai cơ?
Những người không tốt.
Phải rồi.
Kẻ giết cha.
Bọn họ đều gào thét ở những
hiện trường mới của hắn.
Ah, anh Clare...
tôi rất đau lòng khi phải
tạo dựng lại những chuyện đó.
Cứ như thể tôi hồi sinh họ
rồi tra tấn họ lần nữa vậy.
Hệt như một kiểu búp bê tà thuật Châu Phi.
Khi ra khỏi khuôn trông họ thật bình yên...
rồi sau đó tôi khiến họ phải chịu đau khổ.
Nhiều người nghĩ rằng đó chính là cuộc đời.
Sinh ra trong bình yên để phải chịu đau đớn.
Anh có nghĩ thế không?
Uh... Có.
Nhưng giờ thì tôi không chắc nữa.
Vẫn còn có hy vọng dành cho anh mà.
Đừng vội từ bỏ hy vọng về cuộc sống này.
Không thưa cô, tôi sẽ không làm thế đâu.
VỤ THẢM SÁT Ở QUÁN MARINER'S INN
Vụ thảm sát gia đình dưới đường ngầm.
Đứa bé đang mất tích!
Cả gia đình bị giết.
Sự việc kinh hoàng bên dưới đường ngầm!
Hãy đọc ngay.
CẢ GIA ĐÌNH BỊ GIẾT DƯỚI ĐƯỜNG NGẦM. ĐỨA BÉ ĐANG MẤT TÍCH.
Cảm ơn ngài.
- Cô không sao chứ?
- Sao... Tôi...
Không sao mà.
Không sao. Cô ổn rồi mà...
Được rồi. Không sao rồi mà.
Tôi hiểu là trí nhớ của anh...
có lẽ vẫn chưa hoàn toàn
khôi phục, anh Roper.
Tôi sẽ nhớ rõ điều đó.
Anh có thể mô tả sự việc ở
quán Mariner's Inn hôm đó không?
Bất cứ điều gì anh nhớ được...
sẽ rất có ích cho cuộc điều tra đấy.
Với sự giúp đỡ của anh...
chúng tôi có thể tìm ra
kẻ đã làm thế này với ah.
Tôi không nhớ gì hết.
Không điều gì cả sao?
- Tôi thấy rất khó tin đấy.
- Tin hay không tùy ông.
Bác sĩ nói với tôi
các vết thương của anh...
có vẻ là do móng vuốt
của loài động vật nào đó gây ra.
Có lẽ là mấy thứ vũ khí được làm từ đất nước của anh.
Tôi không nhớ.
Vậy có lẽ anh vẫn nhớ
là tại sao anh lại đeo cái này.
Để tự vệ.
Khỏi thứ gì?
Anh Roper.
Thành phố của tôi đang ngập trong xác chết.
Một đứa bé đang mất tích.
Anh sẽ giúp tôi hoặc thề có Chúa,
tôi sẽ nghiền nát xương anh.
Tôi là một công dân Hoa Kỳ.
Tôi biết rõ quyền lợi của mình.
Và ngay khi hồi phục, tôi sẽ rời khỏi
cái thành phố chết tiệt của ông,
ông có thể chắc chắn điều đó.
Bác sĩ, thật lòng thì đây là điều
tôi không ngờ đến nhất đấy.
Ừ, thì...
đời không có sự ngạc nhiên
thì còn gì là thú vị chứ?
Cô biết đấy, em họ tôi đến thăm tôi,
nó là người đơn giản, không phải
bị thiểu năng đâu, cô hiểu chứ,
không phải kiểu chậm phát triển hay gì...
nó là người nông thôn.
Em họ anh, tuyệt thật.
Vâng. Em họ thứ hai của tôi.
Tên con bé là Lily.
Lily Frankenstein.
Đúng thế, đó là tên con bé.
Tôi xin lỗi. Oh!
Không phải phụ nữ thật.
Mà là ma nơ canh. Ý tôi là,
không phải tôi nói em họ tôi đâu.
Con bé là người thật.
Vậy là em họ Lily của anh đến thăm anh.
Vâng, đúng thế.
Và... chúng ta đang làm gì ở đây?
À, phải rồi.
Vì con bé đến từ nông thôn,
nên tôi nghĩ tôi cần
mua cho nó vài bộ quần áo...
để hợp với nơi này.
Và trước đây anh chưa từng mua quần áo cho phụ nữ.
Nói thẳng ra thì đúng thế.
Vậy thì tôi rất vui được giúp anh.
Cô luôn ăn mặc rất...
Cô biết đấy, cổ áo và...
- màu đen với mấy thứ...
- Mmm?
Luôn mặc một chiếc váy hoàn thiện.
- Chào buổi sáng.
Vanessa Ives, rất vui được gặp bà.
Xin chào ông và bà Ives.
Ôi Chúa ơi, không.
Chúng tôi không phải vợ chồng.
À, tôi hiểu rồi.
Không, cũng không phải người yêu luôn.
Tôi đảm bảo với ngài, sự thận trọng
là điều quan trọng nhất trong nghề của tôi.
Chúng tôi muốn xem qua trước một chút nếu được,
người không phải chồng tôi
và tôi sẽ đi lựa.
Chuyện này còn tệ hơn tôi tưởng nữa.
Da cô ấy trắng hay đen?
Rất trắng. Tóc màu vàng.
Và kích cỡ?
Chính xác 1m65.
Cụ thể thật đấy.
Tôi phải lén đo cho chắc.
Tôi không nên hỏi nữa.
Và dáng người thế nào?
Tròn hơn cô.
Eo lớn hơn, ngực to hơn.
Ah.
Bộ này được không?
Một cô gái tóc vàng
mặc lên sẽ rất đẹp đấy.
Ren đang rất được ưa chuộng...
và vải mỏng sẽ tôn lên bộ ngực đầy đặn.
Cô... ướm thử được không?
Hmm.
Tôi chưa từng thấy cô mặc đồ trắng.
- Không phải màu tôi thích.
- Không.
Tôi không chắc lắm về...
- Phần cổ áo.
- Đúng thế.
Vậy thì chúng ta tìm bộ khác.
Và... cô sẵn lòng...
nếu cô không cảm thấy quá phiền...
đôi lúc đến uống trà với chúng tôi
khi con bé có nhà chứ?
Tôi rất vinh hạnh, bác sĩ à.
Con bé nhút nhát lắm.
Vậy thì tôi sẽ nói thì thầm thôi.
Còn một chuyện phải suy nghĩ nữa.
Vâng?
Khi chúng ta đã mua váy,
thì cần phải mua thêm...
đồ lót.
Anh sẽ cười tôi thôi.
Không đâu, tôi hứa đấy.
Tôi ghét phải nói ra nó.
- Hecate Livingstone.
- Hecate.
Tôi biết!
Đó là tên của nữ thần biển Hy Lạp,
Chủ nhân của những con sóng.
Cha mẹ tôi từng học qua
văn học cổ.
Tên tôi là một kết quả kinh hoàng.
Vậy sao cô không dùng tên lót?
- Không thể.
- Tại sao chứ?
Aphrodite.
Tôi xin lỗi, tôi cứ muốn làm thế suốt.
Chúa ơi, tôi đúng là vô vọng mà.
Và sắp tới tôi phải đến Tây Ban Nha.
Làm sao tôi có thể sống sót
khỏi bọn cướp ở Alhambra...
nếu còn không qua được đường ở Soho chứ?
Tôi nghĩ tốt nhất thì bọn cướp đó
nên đề phòng cô thì hơn...
Hecate Aphrodite Livingstone.
Vậy cô đến đây làm gì thế?
Vì tôi đang cố trở thành
một người phụ nữ tự do.
Có vẻ cho đến lúc này thì
không thành công lắm.
Tôi lớn lên ở Maine...
nhưng khi tôi tốt nghiệp đại học Northwestern,
tôi quyết định mình đã nhìn thấy đủ
mấy đồng cỏ bò sữa...
ở Indiana và vùng săn tôm hùm ở New England và...
xứng đáng được đến một nơi văn minh hơn...
giữa những người văn minh hơn.
Cô đi một mình à?
Đúng thế, anh Chandler,
phụ nữ Mỹ đôi khi thường đi du lịch một mình...
mà không mang theo
lính gác có vũ trang.
Tôi có bằng về thực vật học...
một đôi giày đẹp,
và một tài khoản khá nhiều tiền...
ở ngân hàng American Express.
Anh đang học tiếng Latin.
Tôi đang cố gắng trở thành một trong những...
người văn minh mà cô hy vọng được gặp đấy.
Chỉ cần đừng đặt mấy cái tên điên rồ cho con anh.
Anh là học giả à?
Trông tôi có giống học giả không?
Không, trông anh giống...
Tôi không biết anh giống gì nữa.
Một tên cướp tàu.
Cô từng đến những vùng phía Tây chưa?
Ý anh là California?
- Và lãnh thổ New Mexico.
- Vẫn chưa.
Chuyến phiêu lưu vẫn còn tiếp diễn mà.
Vậy thì chắc ông ấy đã gặp cô rồi.
Ai cơ?
Cha tôi.
Giọng cô rất chuẩn, nhưng không hề
có ngữ âm của người Mỹ...
trong khi cô bảo là mình lớn lên ở Maine.
Northwestern là ở Illinois,
chứ không phải Indiana.
Có lẽ giờ thì Pinkertons thuê cả phụ nữ,
nên tôi phải tán dương họ về chuyện đó,
vì tôi là người thích sự công bằng mà.
Cha tôi đã thất bại với bọn họ
và giờ cũng thất bại với cả cô nữa.
Nên hãy quay về và bảo ông ta để cho tôi yên...
nếu không thì lần tiếp theo gặp mặt,
Tôi sẽ chĩa súng vào đầu ông ta...
với ngón tay đặt trên cò đấy.
Tôi hy vọng cô thấy vui ở Alhambra...
chắc là nơi đó kịch tích dữ lắm.
Và thật ra thì...
đôi giày của cô hơi bị xấu đấy.
Nhưng tôi sợ lắm.
Nó có thể chứa đựng
những sự kinh hoàng gì chứ?
Hãy cúi rạp trước những
tạo vật khủng khiếp của Lucifer.
Giải phóng năng lượng hắc ám
của hắn vào thế giới này.
Tôi không thích tên thật của mình,
tầm thường lắm.
Vậy thì để tôi đoán. Bartholomew?
Oh!
Tarquin?
- Ahab?
- Thôi đi mà.
Và "Dorian" cũng không phải
là cái tên hay nhất đâu.
Bố mẹ tôi khi đó đang gặp khó khăn mà.
- Không phải anh sinh ra đã giàu có sao?
- Không hề.
Ít nhất hãy cho tôi biết anh bao nhiêu tuổi.
Già hơn bề ngoài nhiều.
- Vậy thì cho tôi biết bí mật của anh đi.
- Ah...
Hãy cẩn thận với điều ước của mình đấy.
Thật là đáng xấu hổ.
Cô đang khiến người khác chú ý đấy.
Anh không phiền sao?
Cứ để bọn họ nhìn đi.
Sự khiêu khích đối với tôi
chính là đồ ăn và thức uống mà.
Chúng ta đến nơi rồi.
Cô đã sẵn sàng cho một cuộc phiêu lưu chưa?
Một điều hoàn toàn mới mẻ?
Có kiểu phiêu lưu nào không mới sao?
Các binh sĩ đã đưa trò này về từ Ấn Độ,
nó được gọi là bóng bàn.
Người ta bảo những cửa tiệm thế này
sẽ sớm có mặt khắp London.
Chúa ơi, đèn điện.
Phô bày hết khuyết điểm của làn da phụ nữ.
Xin hãy mang sâm panh loại ngon nhất ra.
Vâng thưa ngài.
Theo tôi hiểu thì chúng ta sẽ đánh bóng...
qua lại một chút.
Tôi biết rồi mà.
Chúng ta bắt đầu luôn chứ?
Đứng không cũng làm gì đâu?
Oh!
Tôi được 1 điểm.
Con đã phạm một sai lầm nực cười...
Nhưng đó không phải là lý do.
Hắn ngửi được mùi của con.
Có thể con đã khiến hắn ta nghi ngờ hơn nữa.
Lupus Dei.
Giờ thì không nghi ngờ gì nữa.
Vậy thì chúng ta phải đối mặt với hắn...
răng chọi vuốt.
Mẹ sẽ chuẩn bị bùa chú cho đêm nay.
Hãy đưa hai đứa kia đi cùng.
- Con biết phải mang gì về cho mẹ rồi chứ?
- Vâng.
Đừng khiến mẹ thất vọng lần nữa đấy.
Cẩn thận đấy con gái.
Con vượt quá giới hạn rồi đấy.
Con không tin hắn ta.
Lão già Lyle rõ ràng không đáng tin.
Nhưng hắn yếu đuối như hoa lily vậy.
Không việc gì phải sợ.
Còn những kẻ khác?
Muốn làm gì bọn chúng thì tùy con.
Chỉ cần chú ý đến cô Ives thôi.
Hãy mang về thứ mà mẹ cần.
Nó được làm từ nút chai sâm panh.
Cái gì cơ?
Quả bóng này.
Sao cô biết?
Cưng à, tôi có thể ngửi được
mùi sâm panh cách xa 30 mét...
bị khóa trong khoang tàu
nằm dưới đáy biển đấy.
Tôi tin rằng tỉ số trận đấu là 12 và...
- Anh thắng bao nhiêu nhỉ?
- 0.
0, phải rồi, chú cừu tội nghiệp.
Một trận nữa chứ?
Anh có nghĩ lòng tự trọng
của anh chấp nhận được không?
Nếu thua lần nữa dưới tay
một phụ nữ yếu đuối?
Và cô không phải phụ nữ hay yếu đuối,
như cả 2 ta đều biết.
Và chúng ta làm sao có thể đi chơi
nếu không nói dối nhau một chút chứ?
Tôi nghĩ chắc là mối quan hệ này sẽ chán lắm.
Chính sự bí ẩn...
sẽ làm khao khát thêm mãnh liệt.
Biết những bí mật mà người khác không biết.
Được làm người mà ta muốn trở thành...
chứ không tuân theo bản chất.
Em thấy thế nào?
Chật lắm.
Đó là điều dĩ nhiên.
Em hầu như không thể thở nổi.
Anh nghĩ đó cũng là điều dĩ nhiên luôn.
Phụ nữ không nên dùng nhiều sức quá.
Em sẽ không đi được mất.
Rất nhiều thiếu nữ cũng đi được đấy thôi.
Em cũng sẽ làm được mà.
Anh cũng sẽ dạy em điều đó chứ?
Anh sẽ cố hết sức.
Tin em đi, việc này hơi khó khăn đấy.
Em thấy mình giống con la quá.
Được rồi, em đã mặc xong.
Anh sẵn sàng chưa?
Em ra ngoài đi.
Em không tin là có khi nào
anh lại im lặng đến thế...
trong suốt cuộc đời anh.
Lily...
trông em thật sự rất đẹp.
- Em không thở được.
- Là do áo coóc-xê đấy.
Em biết nó là gì anh họ à,
em đang mặc mà.
Anh giúp em được không?
Em nghĩ là mình sẽ ngã mất.
Đôi giày này cao khủng khiếp.
Ừ... Vì thế nên anh mới chọn mua mà.
Tại sao chứ?
Anh... thích phụ nữ đi giày cao.
Để tôn lên sự đẹp đẽ
của vùng bắp chân và cẳng chân.
Hay thật.
Mọi phụ nữ đều mặc coóc-xê sao?
Hầu hết... theo một tầng lớp nhất định.
Có vẻ thật là...
Phải dùng từ gì nhỉ, um... tàn nhẫn.
Xương em dính vào da luôn rồi này.
Anh tin là em có thể nới nó ra một chút.
Anh định tự mình làm sao?
Dĩ nhiên rồi.
Anh may giỏi lắm.
Vậy phụ nữ mặc coóc-xê để
không cần phải dùng hết sức à?
Một phần thôi.
Vậy sẽ có nguy hiểm gì nếu họ không mặc?
Họ sẽ chinh phục thế giới.
Cách duy nhất để đàn ông
ngăn chặn chuyện đó...
và khiến phụ nữ mặc áo coóc-xê...
trong lý thuyết... và trong thực tế.
Quần áo là để tôn vinh vẻ đẹp của người mặc.
Nhưng cũng là để làm vừa mắt đàn ông.
Mọi việc bọn em làm
đều là vì đàn ông, đúng chứ?
Trông nom nhà cửa...
nuôi con, phải chịu đau
để làm họ thỏa mãn.
Không đâu.
Vậy chiếc áo coóc-xê này
có khiến em trông đẹp hơn không?
Có.
Anh có muốn em mặc nó không?
Anh không hề muốn em bị đau.
Mục đích cũng không phải
là để vừa mắt anh...
hay bất cứ thứ gì bên dưới Mặt Trời.
Giờ thì em đi cởi nó ra đi.
Không có nó thì bộ váy cũng đẹp lắm rồi.
Cảm ơn anh.
Nhưng nếu có thể thì em muốn giữ lại đôi giày.
Anh tưởng là nó làm chân em đau.
Đúng thế. Nhưng anh thích nó.
May cho cô ta là anh có ở đó, nếu không thì...
Tôi thông thạo tiếng Ả Rập,
nhưng kiểu chữ này rất khó nhận biết.
Tôi chỉ có thể nhận ra vài từ thôi.
Cái này có thể sẽ giúp được đấy.
À, phải rồi. Tốt hơn rồi.
Tôi chẳng biết ngài có hợp mang kính hay không...
hơi bảnh quá mức.
À, đại ý như là...
"lại đôi cánh của bọn ta...
nâng bọn ta bay cao
qua đầu Chúa. Sau đó... "
"Phán quyết bọn ta đã trở thành những Ác Thần...
nên Chúa đã trục xuất bọn ta. Chúa lấy... "
"lại đôi cánh của bọn ta...
đưa bọn ta bay cao
qua đầu Chúa. Sau đó... "
Ngài thích việc này lắm, đúng không?
Giờ thì ngài đã bỏ kế hoạch sông Nile,
nên ngài sẽ cần một cuộc phiêu lưu mới.
Có lẽ là thế thật.
Và ngài không nên bỏ qua chuyện...
xem xét mang kính vào, ngài biết đấy.
Dù cho ngài là một người cao lớn và mạnh mẽ.
Tôi cho rằng...
khả năng tán tỉnh của tôi thì hoàn toàn ngược lại.
Ngài Malcolm, ngài làm tôi bất ngờ
gần chết. Quý bà may mắn đó là ai thế?
Thật ra thì ông cũng biết bà ấy.
Tôi gặp bà ấy lần đầu ở nhà ông.
Phu Nhân Poole.
À, phải rồi, người bạn bà đồng của chúng ta.
Ngài sẽ... thật cẩn trọng, phải chứ?
Đó là điều dĩ nhiên.
Tôi vẫn chưa ly hôn mà.
Tốt nhất là nên như thế.
Mấy lời tán tỉnh có thể rất nghiêm trọng đấy.
Quá khứ của tôi đầy rẫy những
việc tai hại vì những lời tán tỉnh...
từ Stoke-On-Trent đến Budapest.
Hmm.
Tôi nghĩ chính cha tôi cử cô ta tới.
Tại sao?
Ông ấy muốn tôi về nhà. Trước đây
đã từng cử người khác đến rồi.
Tên cô ta là gì?
Chắc có lẽ cũng là tên giả thôi.
Hecate, cô ta bảo thế.
Nữ thần biển Hy Lạp gì đó.
Oh. Đó cũng là lời nói dối.
Hecate không phải là nữ thần biển.
Bà ta là nữ thần Mặt Trăng,
người nắm giữ ma thuật.
Và cũng là một nhân vật
trong tác phẩm Macbeth,
người bảo vệ Phù Thủy.
Trông cô ta không giống phù thủy chút nào.
Nếu một bà già thì có thu hút được anh không?
Không, anh Chandler,
Chúng ngụy trang rất giỏi,
như con tắc kè trên lá vậy.
Ở vẻ ngoài nguyên gốc,
thì chúng... dễ nhớ hơn.
Trông cô ta cũng hơi giống tắc kè.
Cô muốn uống ít cà phê không?
Không, cảm ơn anh.
Tôi sẽ quay lại ngay.
Vanessa... đến xem cái này đi.
Trông anh quyến rũ thật đấy.
Để tôi làm cho.
Tôi không phiền đâu.
Ở miễn phí thì phải bỏ công.
Cô ấy nên ăn nhiều hơn.
Anh lo cho cô ấy đúng không?
Vanessa là sư tử cái. Cô ấy không làm tôi lo.
Nhưng anh lo cho ngài Malcolm.
- Tôi hỏi anh một câu được không?
- Tôi có ngăn anh hỏi được không?
Có phải ở quê hương
anh là một thợ săn?
Một phần thôi.
Vậy phần còn lại là gì?
Bí mật.
Tôi nên lấy cho anh
một chiếc tạp dề mới phải.
"Trong cuộc đại chiến...
giành lấy ngai vàng thiên đường,
bọn ta bị đánh bại... "
"nên Chúa đã nhìn xuống những
Thiên Thần bại trận và Chúa... "
"phán quyết bọn ta đã trở thành
những Ác Thần",
nên Chúa đã trục xuất bọn ta. Chúa lấy... "
"lại đôi cánh của bọn ta...
nâng bọn ta bay qua đầu Chúa. Sau đó... "
- Sau đó?
- Trục xuất bọn ta xuống địa ngục?
Điều này có khiến cháu nghĩ đến
chuyện gì không, Vanessa?
Có.
Bạn cháu, Sát Bà, nói với cháu rằng...
"Khi Lucifer sa ngã,
hắn không chỉ có một mình."
Nhưng mục đích của Ác Quỷ
khi kể lại chuyện của mình là gì?
Một lời tiên tri.
Suy nghĩ đi.
Lucifer kể lại quá khứ cho một
Sư Huynh. Tại sao chứ?
Để lịch sử có thể lưu lại ông ấy à?
Không.
Nếu chúng ta chấp nhận rằng Ác Quỷ
lúc này đang bước đi giữa chúng ta...
thì cũng cần phải cân nhắc rằng đây là một phần trong...
câu chuyện vẫn còn đang diễn ra,
và có liên quan đến hiện tại.
Rất có thể hắn không chỉ kể lại quá khứ...
mà còn là báo trước tương lai.
Tương lai của ai cơ?
Ta nghĩ rất có thể là tương lai của cháu.
Ngài đâu có biết chắc điều đó.
- Vanessa...
- Ngài đâu có biết chắc điều đó!
Có điều gì cho thấy đó là một người phụ nữ đâu?
- Một người như cháu?
- Chúng ta vẫn chưa biết cặn kẽ mà.
Chắc ngài hiểu là cháu cảm thấy rất khó chấp nhận...
rằng cháu là mục tiêu của một cuộc truy lùng vĩnh cửu của Quỷ Satan...
mà cho đến nay chỉ được chứng minh...
dựa trên một thứ nửa thơ, nửa những ngôn ngữ vô nghĩa.
Cháu xin lỗi. không!
Cháu mệt rồi. Cháu xin lỗi.
Không cần đâu.
Cháu nghĩ rằng mình nên
nghỉ ngơi thôi. Cháu xin phép.
- Chúc cháu ngủ ngon.
- Ngủ ngon nhé cô gái.
Hết mức có thể.
Chúc hai anh ngủ ngon.
Đừng bảo là cô sẽ bỏ qua
món ăn của anh Sembene...
- Món gì ấy nhỉ?
- Bánh kem bơ.
Ba từ mà tôi nghĩ rằng sẽ không bao giờ...
được miệng anh nói ra.
Hãy để dành cho tôi một ít để ăn sáng.
Chúc hai anh ngủ ngon.
Cô ấy thật sự ăn sáng
bằng món tráng miệng sao?
Luôn như thế mà.
Giờ thì tôi hết mang giày xấu rồi, anh Chandler.
Đón xem các tập tiếp theo tại:
facebook.com/cavesubbingteam