Để hiểu những gì tôi sắp kể,
bạn cần làm trước một việc.
Bạn cần phải tin vào điều không thể.
Bạn làm được chứ?
Tốt.
Bạn có thấy vết màu đỏ đó không?
Là tôi đấy.
Kia cũng vậy.
Lại là tôi kìa.
Tên tôi là Barry Allen.
Tôi là người nhanh nhất thế giới.
Câu chuyện của tôi khá đơn giản.
Suốt đời mình, tôi luôn phải chạy.
Thường là chạy khỏi bọn bắt nạt.
Đôi khi tôi thoát được.
Đôi khi không.
Cho mẹ biết đi.
Mấy đứa đó bắt nạt con nít
vì chúng nghĩ tụi nó không ngầu.
- Như vậy là không đúng.
- Mẹ biết.
- Con đoán là con không đủ nhanh.
- Không.
Con có một trái tim nhân hậu, Barry à.
Và một trái tim nhân hậu
thì tốt hơn một đôi chân nhanh nhẹn.
Xin chào. Anh về rồi đây.
- Barry đã đánh nhau đấy.
- Oh, yeah?
Và nó thắng.
A, có thế chứ, chàng võ sĩ.
Oh, và ờ... đừng đánh nhau nữa nhé.
Mm-mm.
Nhưng sau đêm đó,
tôi đã trốn chạy
khỏi một thứ đáng sợ hơn nhiều.
Một thứ tôi không thể giải thích.
- Henry! Henry!
Một thứ không tưởng.
- Cứu với!
- Mẹ! Mẹ!
- Barry, đừng!
- Mẹ!
- Đừng để hắn chạm vào con!
Mẹ ơi!
- Nora!
- Lùi lại!
Nora, cố lên!
Chạy đi, Barry, chạy đi!
Mẹ ơi?
Bố ơi?
Dịch phụ đề: ViễnLQ
Subteam: HomeSub.vn - Facebook.com/HomeSub
HỖ TRỢ DỊCH PHỤ ĐỀ ZUI.VN
Xin lỗi.
Vụ cướp thứ hai trong tuần này.
Nhân chứng xác định Clyde Mardon
là kẻ nổ súng.
Gì cơ?
Ôi mẹ ơi,
anh em nhà Mardon trở lại rồi sao?
Chúng ta có gì rồi?
Bọn chúng cướp ngân hàng,
bắn các camera,
Và khi bị bám đuổi,
giết người bảo vệ đằng kia.
Tôi đã cử Unis đi đập cửa từng nhà
mà ta biết là có giao thiệp
với anh em Mardon.
CSI nhận vụ này hả?
À, không.
Allen đâu?
Xin lỗi, xin lỗi.
Anh không thể bao che cho cậu ta mãi.
- CSI, CSI, cho qua.
- Nếu bây giờ cậu ta không tới,
tôi sẽ xúc tiến vụ này
mà không có cậu ta.
Xin lỗi tôi tới trễ, đội trưởng Singh.
Lần này là gì đây, cậu Allen?
Cậu quên cài đồng hồ báo thức à?
Trước khi trả lời, tôi muốn nhắc cậu,
lí do cậu đưa ra lần trước là hư xe.
Có muốn biết tại sao lần đó
lại đặc biệt đáng nhớ vậy không?
Tôi không có xe.
Cậu ấy đi công chuyện cho tôi.
Barry, cháu lấy được thứ chú nhờ chưa?
Yeah, yeah. rồi ạ.
Chảu để nó ở ngay...
đây.
Cháu cắn mất mấy miếng rồi.
Vỏ xe sau rất rộng
12 inches
12 inches và trục bất đối xứng
Xe của bọn cướp là
chiếc Mustang Shelby GT500.
Shelby có vỏ bánh sau rất rộng
đặc biệt là model đó.
Rộng 12 inches
và trục bánh xe bất đối xứng.
Và còn gì nữa này.
Cảm ơn.
Phân.
Động vật, tôi đoán vậy.
Cha tôi đưa tôi cây bút đó
trước khi ông ấy chết.
Xin lỗi.
Okay, tớ đã sẵn sàng xem
cái máy đập nguyên tử này đập rồi.
Hôm nay có một vụ nổ súng.
Bố cậu cần tớ xử lí vài bằng chứng,
Có nghĩa là tớ không biết
liệu bọn mình
có được đến phòng thí nghiệm
S.T.A.R. không.
Nhưng được xem thứ này hoạt động
giống như giấc mơ của cậu vậy.
Giấc mơ nhỏ bé, buồn tẻ, kì cục của cậu.
Với lại, tớ hủy một cuộc hẹn vì nó đấy.
Đừng đụng vào khoai tây chiên của tớ.
Không thể tin nổi.
Tớ bị căng thẳng ăn uống
trong suốt luận án.
Bọn tớ bắt đầu bán bánh Cronut
ở Jitters.
Hôm nay tớ ăn hai cái rồi.
Nếu tớ không tốt nghiệp sớm,
thì tớ phát phì mất.
Trông cậu tuyệt lắm mà.
Cái máy gia tốc hạt này
có gì quan trọng dữ vậy?
Việc làm của Harrison Well
trong lí thuyết lượng tử
đi trước hàng năm ánh sáng so với
những thứ họ đang làm ở CERN*.
Cứ nhắc mấy chuyện đó
là cậu lại không nói tiếng Anh.
Được rồi.
Cứ tưởng tượng
rằng cái chấm này là
mọi thứ mà loài người
từng được biết cho đến thời điểm này.
Có bao gồm nhảy twerk không?
Còn đây là mọi thứ
chúng ta có thể được biết
từ máy gia tốc hạt.
Đó là cả một cách nhìn mới với vật lí học.
Nó sẽ thực sự thay đổi
cách mà chúng ta nghĩ về mọi thứ.
Cậu phải tìm bạn gái đi.
Này, tha cho cậu ấy đi.
Cậu ấy đang làm việc đấy.
Chào, bố.
- Cái kiểm tra gì đó của cậu xong rồi kìa.
- Ừ.
Cháu nghĩ anh em nhà Mardon
đang trốn ở một nông trại.
Chất phân cháu tìm thấy trên đường,
nó là phân bò,
trong đó có dấu vết của oxytetracycline.
Đó là một loại kháng sinh.
Chỉ còn bốn nông trại trong khu vực này
vẫn sử dụng nó trong thức ăn.
Cá là chú sẽ tìm thấy chiếc Shelby
dễ thương đậu ở một trong những chỗ đó.
Bố, xem ra Barry đã giải quyết xong
vấn đề phân cho bố.
Nếu cho cậu ấy đến phòng thí nghiệm
S.T.A.R. thì sao nhỉ?
- Được, đi đi.
- Hay lắm!
Cảm ơn chú, Joe.
Vậy, Barry, chuyến đi thế nào?
Cậu có tìm ra bằng chứng
về những điều không tưởng ở Starling,
hay cậu chỉ làm bố tớ
nổi điên lên mà chẳng vì cái gì cả?
Thực ra, khi tớ ở xa,
tớ có cơ hội để suy nghĩ về...
cậu biết đấy, chuyện hẹn hò.
Và, tớ đang không hẹn hò.
Và cậu cũng không.
Và cậu là bạn thân nhất của tớ, Iris.
Cậu cũng là bạn thân nhất của tớ.
Tớ đến đây vì cái gì nữa chứ?
Ý tớ không phải vậy. Ý tớ--
Tớ biết cậu sắp nói gì rồi, Barry.
Tớ không chắc là cậu biết đâu.
Mặc dù chúng ta gần như lớn lên
cùng nhau trong một ngôi nhà,
và chúng ta kiểu như là anh chị em,
vì chúng ta không phải anh chị em,
nên thật là kì quặc và ngượng ngịu
để nói chuyện với tớ về các cô gái.
Nhưng tớ chỉ muốn cậu biết
thật ra không cần ngượng ngịu đâu.
Tớ không muốn gì hơn
là thấy cậu gặp được người phù hợp
hoàn toàn yêu thương và quý trọng
một anh chàng tuyệt vời như cậu.
Cứ như là những lời thốt ra từ miệng tớ vậy.
Aw, cậu không mừng vì
tớ rất hiểu cậu sao?
Xin cảm ơn.
Tên tôi là
Harrison Wells.
Đêm nay, tương lai sẽ bắt đầu.
Công việc mà đội của tôi
và tôi làm ở đây
sẽ thay đổi hiểu biết của chúng ta
về vật lí học.
Chúng tôi sẽ đem lại
sự phát triển về năng lượng,
sự phát triển về y học.
Và tin tôi đi, tương lai đó
sẽ đến nhanh hơn các bạn nghĩ đấy.
Ối! Này, laptop của tớ!
Luận án của tớ nằm trong đó.
Tôi xin lỗi.
Được rồi, nhóc, cậu không cần
phải làm việc này, được chứ?
Cứ trả lại túi cho bạn tôi,
và chúng ta sẽ xem như không có gì.
Được chứ?
Barry!
- Cậu không sao chứ?
- Ừ.
Đứng im! Cảnh sát!
Hay cậu muốn nhận ra theo cách đau đớn
rằng cậu không nhanh hơn viên đạn?
Đó là ai vậy,
và cái gì làm anh ta tự mãn quá vậy?
Vì anh ta bắt được một tên trộm à?
Anh ta mới chuyển tới từ Keystone.
bắt đầu từ vài tuần trước.
Eddie Thawne.
Ồ, anh chàng thám tử đẹp trai.
Đó là cách bố tớ gọi anh ta.
Nói là anh ta gặp may
trong vụ bắt cướp.
Mặc dù anh ta đẹp trai thật.
Đây là nông trại cuối cùng
trong danh sách của Barry.
Xem này, tôi biết
thằng nhóc này thông minh,
nhưng chính anh cũng nói rồi.
Đôi khi cậu ta đuổi theo mấy con heo bay.
Dù sao cũng cứ kiểm tra xem.
Tôi là Linda Park, và chúng tôi đang trực tiếp
từ bên ngoài phòng thí nghiệm S.T.A.R.,
mặc cho thời tiết khắc nghiệt,
và càng lúc càng tệ hơn.
Trận mưa xối xả như trút nước
không ảnh hưởng gì
đến máy gia tốc hạt,
thứ đang mạnh lên
và hoạt động trơn tru
theo sự điều khiển của CEO
phòng thí nghiệm S.T.A.R. Harrison Wells.
Thời tiết cũng thật...
BÁC SĨ BỊ KẾT TỘI GIẾT VỢ
NORA ALLEN BỊ CHỒNG SÁT HẠI
- Whoa.
- Mardon.
Tôi còn một chuyến bay phải bắt nữa!
Cái quái gì thế?
Chyre, cố lên.
Đợi đã, bây giờ chứng ta có lệnh
sơ tán nhà máy.
Con bão có thể đã gây ra một sự cố
cho hệ thống làm mát chính.
Các ủy viên đang cố gắng tắt
máy gia tốc hạt, nhưng đến lúc này,
vẫn chưa thể khôi phục
quyền kiểm soát hệ thống--
Chuyện quái gì xảy ra với cậu ta vậy?
Cậu ta bị sét đánh.
Sao cậu ta còn sống được?
Đi nào.
Không có nhịp tim. Xét nghiệm máu toàn diện,
chem24, truyền 4 đơn vị.
- Bỏ túi đi.
- Có mã số rồi.
- Cô không được vào đây.
- Tôi là người nhà.
- Nạp bộ điều chỉnh đến 200.
- Barry!
Sốc!
Cậu đang làm gì vậy?
Cậu ấy thích bài hát này.
Làm sao cậu biết được?
Tôi kiểm tra facebook của cậu ấy.
Ý tôi là, cậu ấy
nghe thấy mọi thứ, đúng không?
Chức năng thính giác là
chức năng cảm giác cuối cùng bị thoái hóa.
♪ Can't read my
no he can't read my poker... ♪
Ối giời ơi!
- Tôi đang ở đâu đây?
- Cậu ấy tỉnh rồi.
Tiến sĩ Wells, xuống phòng Cortex,
ngay lập tức.
Nhịp tim 120,
đồng tử phản ứng với ánh sáng.
- Nhìn tôi này, nhìn tôi này.
- Ê, ê, whoa, whoa, relax.
Mọi chuyện ổn cả, anh bạn ạ.
Cậu đang ở phòng thí nghiệm S.T.A.R.
Phòng thí nghiệm S.T.A.R.
Các cậu là ai?
Tôi là Cisco Ramon. Cô ấy là Caitlin...
Tiến sĩ Snow.
Tôi cần cậu tiểu vào cái này.
Không phải lúc này.
Chuyện... chuyện gì vậy?
Có chuyện gì?
Cậu bị sét đánh, anh bạn à.
Gì cơ?
Sét cho tôi cơ sáu múi à?
Cơ bắp của cậu lẽ ra phải teo lại,
nhưng thay vào đó chúng lại
tái sinh tế bào một cách thường xuyên
và không rõ nguyên nhân.
Lại đây. Ngồi đi.
Cậu đã hôn mê.
Trong bao lâu?
Chín tháng.
Chào mừng trở lại, cậu Allen.
Chúng ta có nhiều chuyện
cần thảo luận đấy.
Thật khó tin rằng tôi đang ở đây.
Tôi đã luôn muốn gặp trực tiếp ông.
Vậy à?
Hẳn là cậu đã đi một quãng dài
để làm điều đó.
Phòng thí nghiệm S.T.A.R.
đã không được hoạt động
từ khi FEMA phân loại chúng tôi
là địa điểm nguy hiểm cấp bốn.
17 người đã chết đêm đó.
Nhiều người khác bị thương.
Tôi cũng nằm trong số đó.
Ôi.
Đã có chuyện gì vậy?
Chín tháng trước, máy gia tốc hạt
đã hoạt động chính xác như kế hoạch.
Trong 45 phút, tôi đã
thực hiện được ước mơ của đời mình.
Và rồi... rồi đã có một sự bất thường.
Điện áp electron trở nên không lường được,
cái vòng bên dưới chúng ta nổ tung.
Năng lượng từ vụ nổ đó
bị ném vào bầu trời
và rồi, lần lượt, kết thành
một đám mây bão--
Tạo ra một tia sét
đánh trúng tôi.
Đúng vậy.
Tôi đã tìm lại được chính mình
khi nghe nói về cậu.
Bệnh viện đã chịu sự mất điện
không giải thích được
mỗi lần tim cậu ngừng đập,
điều này thực ra là sự chẩn đoán sai,
vì cậu thấy đấy, điện tâm đồ của cậu
không bình thường, Barry.
Nhịp tim của cậu đập quá nhanh
nên máy điện tim không đo được.
Giờ thì, tôi không phải là người
nổi tiếng nhất thành phố những ngày này,
nhưng thám tử West và con gái ông ta
đã cho phép tôi đem cậu tới đây,
nơi mà chúng tôi có thể ổn định cậu.
- Iris?
- Iris, phải.
Cô ấy đến thăm cậu khá thường xuyên.
Cô ấy nói chuyện rất nhiều.
Ngoài ra, cô ấy nóng bỏng đấy.
- Tôi phải đi.
- Không được.
Không, không.
Không, Caitlin nói đúng đấy.
Không, giờ thì cậu mới tỉnh dậy,
chúng tôi cần kiểm tra thêm.
Cậu vẫn sẽ tiếp tục thay đổi.
Có nhiều thứ mà chúng tôi không biết.
Tôi ổn mà.
Thật đấy, tôi thấy bình thường mà.
Cảm ơn vì đã cứu mạng tôi.
Thật sao?
Tôi giữ cái áo nỉ này được không?
- Được, cứ giữ nó.
- Vậy được rồi.
Chắc rồi.
- Dùng thêm chứ?
- Cảm ơn.
Ôi trời ơi.
Cậu tỉnh rồi.
Sao S.T.A.R. không gọi cho bọn tớ?
Tớ vừa tỉnh thôi.
Cậu có đứng được không đấy?
Iris, tớ... tớ ổn mà.
Tớ đã thấy cậu chết, Barry ạ.
Cậu chết nhiều lần.
Tim cậu cứ ngừng đập.
Nó vẫn đập đây này.
- Có vẻ thực sự nhanh đấy.
- Oops.
Cô không sao chứ, Tracy?
Ừ, tôi lo được.
Bố tớ sẽ rất vui khi gặp cậu.
Để tớ lấy đồ đã nhé? Quay lại ngay.
Cảm ơn. Cảm ơn rất nhiều.
Hôm nay tôi giúp gì được cho anh?
"Cướp đây."
Đây là trò đùa à?
Cô nói xem.
Ôi, cháu làm bọn chú sợ chết khiếp,
nhóc ạ.
Yeah, cậu chợp mắt hơi lâu đấy,
mặt baby ạ,
và trông cậu vẫn như 12 tuổi.
Trông cháu ổn đấy.
Thật thế chứ?
- Vâng.
- Thám tử West,
Chúng ta có một vụ 5.15 đang diễn ra
ở ngân hàng Gold City, hai người chết.
Cơn bão đang thực sự mạnh lên
ở phía nam.
Tôi sẽ lấy áo mưa cho anh.
Chú xin lỗi, Barry. Chú phải đi rồi.
- Chú cần cháu giúp không?
- Không, cháu cứ từ từ đã.
Sẽ có nhiều việc cho cháu làm
một khi cháu ổn định lại.
Đi thôi, đồng sự.
Chào, Allen. Rất vui được gặp cậu.
- Cảm ơn, Eddie.
- Chào, Iris.
Thám tử, anh nên đi đi.
Bố em không thích chờ đợi đâu.
Rất mừng vì cậu đã về.
Đêm xảy ra vụ nổ,
Clyde Mardon đã bắn chết Chyre.
Mardon và em hắn chết khi cố trốn thoát.
Máy bay của chúng bị rơi.
Iris, rảnh không?
Chào, Barry. Rất vui được gặp cậu.
Mẹ mày!
Cậu không sao chứ?
Tớ... tớ không sao.
Tớ... tớ chỉ cần chút không khí.
Nhưng tối nay tớ sẽ gọi cho cậu,
được chứ?
Chuyện gì xảy ra với mình vậy?
Ối! Ôi!
Quá tuyệt!
Ông không thực sự tin cậu ấy có thể
chạy nhanh như thế, phải không?
Tôi tin mọi việc đều có thể,
và trong vài phút nữa,
có lẽ cô cũng tin thôi.
Có vừa không?
Hơi chật một chút.
Ít nhất cậu sẽ chạy rất nhanh.
Không ai thấy cậu đâu.
Xem này,
cậu tưởng thế giới đang chậm lại.
Không phải vậy.
Cậu chuyển động quá nhanh.
Giống như là mọi người khác
đều đứng yên vậy.
Tiến sĩ Wells sẽ giám sát
lượng năng lượng của cậu,
và Caitlin, chỉ số sự sống của cậu.
Còn cậu làm gì?
Tôi thiết kế đồ chơi, bạn ạ.
Kiểm tra cái này đi.
Đây là một tai nghe hai chiều
nối với một camera tôi đã chỉnh sửa.
Thiết kế đặc biệt để chống lại
tiếng ồn xung lực trên chiến trường,
hoặc trong trường hợp này,
tiếng nổ siêu thanh có thể xảy ra,
sẽ tuyệt lắm đây.
- Gì vậy?
- Không có gì.
Tôi vừa nhận ra là
cậu không cười nhiều.
Sự nghiệp công nghệ sinh học
đầy hứa hẹn duy nhất của tôi đã kết thúc,
sếp của tôi ngồi xe lăn đến hết đời,
vụ nổ làm cho cậu hôn mê
cũng giết hôn phu của tôi.
Vậy nên biểu hiện vô cảm này
có vẻ phù hợp.
Cậu Allen, trong khi tôi rất háo hức
xác định cực hạn khả năng của cậu,
tôi phải cảnh báo cậu thận trọng.
Woo-hoo!
Cậu ấy vừa vượt mức 200 dặm một giờ.
Không thể nào.
Mẹ ơi!
- Không, Barry!
- Mẹ ơi!
Không! Đừng để hắn chạm vào con!
Aah!
Toàn bộ chỗ này là gì vậy?
Nhân chứng từ vụ cướp ở
ngân hàng Gold City.
Bọn cướp lấy đi 200 ngàn,
chênh lệch một chút.
- Bắt bọn này đi.
- Các cửa sổ bay vào trong.
Giống như một cơn cuồng phong vậy.
Mọi người tìn chỗ nấp.
Chúng tôi sẽ cử một người
phác thảo chân dung làm việc với chị,
nếu chị thấy không phiền.
Vụ cướp thứ ba trong một tháng,
nơi nào cũng có một cơn bão kì dị đến trước.
Nghe như một trong những vụ
"thế giới kì quái"
- mà Barry bị ám ảnh.
- Cậu ấy không bị ám ảnh.
Đoán là anh chưa đọc blog của cậu ta.
Camera an ninh ở ngân hàng.
Hiển nhiên là bị bắn vỡ hết.
Chúng ta có một mớ nhân chứng ở đây.
Tất cả họ đều có di động.
Bầu trời tối đen và rồi, bùm.
Bên ngoài và bên trong.
Ôi, giống như có một con giông
ở trong ngân hàng vậy.
Vukuvich, nghi phạm chạy một chiếc
Mustang đen.
Biển số 6KC3.
- Giao cho bên APB đi.
- Nghe rõ.
Có vẻ như cậu đã bị
gãy rìa xương quay cổ tay.
Đã bị?
Nó được chữa rồi...
trong ba giờ.
Sao lại có thể như vậy được?
Chúng tôi không... chưa biết.
Cậu thực sự cần học cách dừng lại đấy.
Hôm nay có chuyện gì
xảy ra ngoài đó vậy?
Cậu đã chuyển động khá tốt,
và rồi có gì đó khiến cậu mất tập trung.
Tôi bắt đầu nhớ đến một chuyện.
Khi tôi 11 tuổi, mẹ tôi bị giết.
Lúc đó khuya rồi.
Một âm thanh đánh thức tôi dậy.
Tôi xuống tầng dưới và...
tôi thấy một thứ trông như
quả cầu sấm sét.
Ở giữa luồng sét,
có một người đàn ông.
Ông ta đã giết mẹ tôi.
Họ bắt bố tôi.
Ông ấy vẫn ngồi tù ở Iron Heights
vì tội giết bà ấy.
Mọi người, cảnh sát, bác sĩ tâm thần,
họ đều nói điều tôi nói là không thể.
Nhưng nếu người đã giết mẹ tôi
cũng giống tôi thì sao?
Tôi nghĩ tôi có thể nói dứt khoát
cậu là độc nhất.
Em giúp được anh không, thám tử?
Em có thể thôi hành động như thể
em không chịu nổi anh
trước mặt bố em rồi đấy.
Aww.
Và em thích có một người bạn trai
không bị bắn đến chết.
Cậu không được nói với bố tớ.
Ông ấy chưa biết về tớ và Eddie.
Giống như ai cũng
trong vòng bí mật ấy.
Tớ đã định nói với cậu.
Khi cậu ở trong bệnh viện,
Eddie đã che đậy
việc bố tớ bỏ phiên trực
để bố con tớ có thể đến thăm cậu.
Tớ cảm ơn anh ấy bằng một tách cà-phê,
và mọi chuyện cứ thế diễn ra.
Và chuyện thật tốt đẹp.
Hẹn hò với con gái của đồng nghiệp
không phải là trái với
quy định của cơ quan sao?
Sao cậu khó chịu vậy?
Tớ chỉ không thích phải nói dối bố cậu,
cậu biết chứ?
Barry?
Ê! Mardon!
Thật tội nghiệp.
Cách mà đám sương mù xuất hiện,
tớ chưa từng thấy thứ gì như vậy.
Barry! Iris.
Con không sao, bố ạ.
Cháu nghĩ cái quái gì mà
- đem con bé tới đây hà?
- Không, không, không,
Và nố đã nói rồi, khi thấy nguy hiểm,
con phải chạy cho xa.
Con không phải cảnh sát.
- Vì bố không cho phép con.
- Chuẩn mẹ nó rồi.
Joe, cháu cần nói chuyện với chú.
- Để sau đi.
- Không, ngay bây giờ.
Cháu biết ai làm chuyện này.
Là Clyde Mardon.
Cháu biết mọi người đều nghĩ
hắn đã chết trong một vụ rơi máy bay
sau vụ nổ phòng thí nghiệm S.T.A.R.,
nhưng hắn còn sống.
Được rồi, có chuyện đã xảy ra với hắn
đêm hôm đó.
Cháu... cháu nghĩ hắn có thể
điều khiển thời tiết.
Các vụ cướp gần đây,
tất cả đều xảy ra
trong một hiện trượng khí tượng kì dị.
Và khi cháu giáp mặt với Mardon lúc nãy,
con đường bỗng ngập trong sương mù.
Đương nhiên là chú không tin cháu.
- Chú không bao giờ tin cháu.
- Được rồi.
Cháu muốn làm chuyện đó bây giờ chứ gì?
Ngoài đây hả? Được thôi.
Mardon chết rồi.
Không có điều khiển thời tiết, Barry ạ.
Cũng như không có cơn bão sấm sét nào
trong nhà cháu đêm hôm đó.
Chỉ là não của cháu
đã giúp một cậu bé sợ hãi
chấp nhận những gì nó thấy.
Bố cháu không giết mẹ cháu.
Có đấy! Bố cháu giết mẹ cháu, Barry!
Chú xin lỗi, con trai ạ!
Nhưng chú biết thế,
bồi thẩm đoàn biết thế,
và giờ anh ta đang trả giá
cho việc mình làm.
- Bố, đủ rồi.
- Unh-uh, Iris.
Chú đã làm hết sức để chăm sóc cho cháu
kể từ đêm đó,
và chú không bao giờ đòi hỏi
bất kì thứ gì, không cả một lời cảm ơn,
nhưng điều chú yêu cầu bây giờ là,
một lần trong đời mình,
cháu hãy nhìn mọi thứ như bình thường đi.
Anh sẽ không tin chuyện này đâu.
Chúng ta đã có bản phác thảo
theo nhân chứng mục kích
của tên cướp ở vụ ngân hàng.
Nếu tôi không biết rõ hơn,
tôi sẽ nói đó là Clyde Mardon.
Nhưng không thể thế được.
Hắn chết rồi, đúng chứ?
Tôi không phải người duy nhất
bị ảnh hưởng
bởi máy gia tốc hạt, phải không?
Chúng tôi không biết chắc.
Ông nói thành phố đã an toàn,
rằng không sót lại
mối nguy hiểm nào nữa.
Nhưng điều đó không đúng,
vậy chuyện gì thực sự xảy ra vào đêm đó?
À...
Máy gia tốc đã hoạt động.
Tất cả chúng tôi thấy mình như anh hùng,
và rồi...
mọi chuyện đi chệch hướng.
Các hàng rào thứ nguyên đổ vỡ,
giải thoát những năng lượng
không xác định vào thế giới.
Phản vật chất, năng lượng tối,
các phân tử lạ...
Tất cả chỉ là lí thuyết.
Và cậu lí thuyết đến mức nào?
Chúng tôi đã lập bản đồ tán sắc
xuyên suốt và xung quanh
thành phố Central.
Mặc dù chúng tôi
không có cách nào biết được
chính xác cái gì hoặc... ai bị ảnh hưởng,
chúng tôi vẫn đang tìm kiếm
- những siêu-nhân như cậu.
- "Siêu-nhân"?
Đó là cách chúng tôi gọi họ.
Hôm nay tôi đã thấy một người.
Hắn là cướp ngân hàng,
và hắn có thể điều khiển thời tiết.
Việc này hay hơn rồi đây.
Chẳng hay gì đâu.
Được chưa? Một người đã chết.
Hẳn là Mardon đã có được năng lực
theo cách giống tôi.
Từ đám mây bão đó.
Hắn vẫn còn ngoài đó.
Chúng ta phải nghăn chặn hắn
trước khi hắn làm hại người khác.
Barry!
Đó là việc của cảnh sát.
Tôi làm việc cho cảnh sát.
Như một trợ lí pháp y.
Ông phải chịu trách nhiệm với việc này.
Với hắn.
Điều quan trọng là cậu!
Không phải tôi. Tôi mất tất cả rồi.
Tôi mất công ty.
Tôi mất uy tín.
Tôi mất tự do.
Và rồi cậu bị gãy tay,
và nó tự lành trong ba giờ.
Bên trong cơ thể cậu
có thể là một bản đồ
dẫn đến cả một thế giới mới...
Liệu pháp di truyền,
vaccine, thuốc, những kho báu chôn sâu
trong các tế bào của cậu, và chúng ta
không thể mạo hiểm đánh mất mọi thứ
vì cậu muốn ra ngoài và chơi trò anh hùng!
Cậu không phải anh hùng.
Cậu chỉ là một chàng trai trẻ
bị sét đánh.
Tôi không làm chuyện này.
Tôi thề có Chúa,
tôi không làm chuyện này.
Bố, sao họ lại bắt bố?
- Barry, đừng vào trong nhà.
- Mẹ đâu rồi?
Chuyện gì sẽ xảy ra với con trai tôi?
- Bố ơi!
- Barry!
- Bố!
- Tránh xa ngôi nhà ra!
Barry!
Joe, anh biết những người này à?
Con gái tôi là bạn thân của con họ.
- Tôi rất tiếc.
- Mm.
- Mẹ ơi!
- Barry.
Mẹ ơi!
Chuyện của tôi là vậy đấy.
Tôi đã dành cả đời mình
tìm kiếm những điều không thể,
không bao giờ tưởng tượng rằng
tôi sẽ trở thành thứ không tưởng.
Vậy sao lại đến tìm tôi?
Có gì đó cho tôi biết rằng
cậu không chạy 600 dặm
chỉ để chào hỏi một người bạn.
Cả đời mình, tôi đã muốn
làm được nhiều hơn...
Trở thành thứ lớn lao hơn.
Và giờ thì đúng thế thật.
Và trong cơ hội đầu tiên
tôi giúp người khác,
tôi đã làm hỏng.
Nếu Wells nói đúng thì sao?
Nếu tôi không phải người hùng thì sao?
Nếu tôi chỉ là một đứa
bị sét đánh thì sao?
Tôi không nghĩ rằng tia sét đó
đánh trúng cậu, Barry ạ.
Tôi nghĩ nó đã chọn cậu.
Tôi chỉ không chắc rằng
tôi giống anh, Oliver.
Tôi không biết liệu tôi có thể
làm một... cảnh vệ không.
Cậu có thể làm tốt hơn.
Vì cậu có thể
truyền cảm hứng cho mọi người
theo cách mà tôi không bao giờ có thể...
Trông nom thành phố của cậu
như một thiên thần hộ mệnh...
Làm nên điều khác biệt...
Cứu giúp mọi người...
Trong chớp mắt.
Hãy nghe theo chính mình.
Đeo mặt nạ vào.
Ngầu thật.
Tôi đã xem qua
các vụ án chưa giải quyết
trong chín tháng qua,
và đã có sự gia tăng mạnh
những vụ tử vong và mất tích
không rõ nguyên nhân.
Những siêu nhân của các cậu
bận rộn đấy.
Giờ thì, tôi không đổ lỗi cho các cậu.
Tôi biết các cậu không có ý
để những chuyện này xảy ra.
Tôi biết tất cả các cậu đều có mất mát.
Nhưng tôi cần các cậu giúp
để bắt Mardon
và bất kì ai khác giống hắn ở ngoài kia.
Nhưng tôi không thể làm
mà không có các cậu giúp.
Nếu chúng ta làm chuyện này,
tôi có một thứ có thể giúp được.
Một thứ mà tôi đã nghịch.
Thiết kế để thay thế đồ phòng hộ
mà lính cứu hỏa thường mặc.
Tôi nghĩ nếu S.T.A.R.
có thể làm thứ gì đó tử tế
cho cộng đồng, có lẽ người ta sẽ
không giận dữ với tiến sĩ Wells nữa.
Nó sẽ giúp tôi như thế nào?
Nó được làm từ tri-polymer gia cố.
Có khả năng chịu nhiệt và mài mòn,
nên nó có thể chịu được
tốc độ di chuyển cao của cậu.
Và thiết kế khí động học
sẽ giúp cậu duy trì kiểm soát.
Thêm vào đó, nó có cảm biến tích hợp
để chúng tôi có thể
theo dõi chỉ số sự sống của cậu
và giữ liên lạc với cậu từ đây.
Cảm ơn.
Giờ thì chúng ta
tìm Mardon bằng cách nào?
Tôi đã khôi phục lại vệ tinh S.T.A.R.
để theo dõi các hiện tượng
khí tượng bất thường
khắp thành phố Central.
Chúng ta vừa nhận được phản hồi.
Áp suất khí quyển giảm 20 millibars
trong vòng vài giây.
Tôi đã dò theo đến một nông trại
ngay phía tây thành phố.
Tôi không nói Mardon còn sống.
Nhưng nếu hắn còn sống,
thì đây là nơi cuối cùng
hắn và em trai từng ẩn náu.
Đi nào.
Mardon?
Đứng lên.
Đưa tay lên đầu.
Ngươi bắt được ta rồi.
Đêm xảy ra cơn bão,
sau khi S.T.A.R. nổ tung,
sau khi máy bay của bọn ta rơi xuống,
và ta tỉnh dậy trên bãi cỏ,
khi ta thấy điều mình có thể làm,
ta đã hiểu ra.
Ta là thánh thần.
Câm mẹ nó đi!
Quay lại.
Các ngươi nghĩ súng của các ngươi
cản được Thần sao?
Thần thì cần quái gì
phải đi cướp ngân hàng hả?
Ngươi nói đúng.
Ta đã nghĩ quá nhỏ bé.
Barry! Barry!
Thứ đó đang đến gần.
Tốc độ gió là 200 dặm một giờ
và vẫn đang tăng.
Barry, cậu có nghe không?
Có. To và rõ.
Nếu tiếp tục tăng, nó có thể trở thành
một cơn lốc F-5.
Nhưng nó đang hướng về phía thành phố.
Làm sao tôi ngăn được nó đây?
Các cậu?
Nếu tôi làm tan nó thì sao?
Làm thế quái nào cậu làm được?
Tôi sẽ chạy quanh nó
theo hướng ngược lại,
chặt bỏ chân nó.
Cậu ấy phải quay
700 dặm một giờ mới làm được.
Cơ thể cậu có thể không chịu được tốc độ đó.
Cậu sẽ chết đấy.
Tôi phải thử.
Bộ đồ vẫn duy trì được.
- Nhưng cậu ấy thì không.
- Cậu ấy làm được mà.
Tôi biết cậu ấy làm được mà.
Nó mạnh quá!
Đã tới lúc nghĩ lớn lao hơn rồi!
Cậu làm được mà, Barry.
Cậu nói đúng.
Tôi phải chịu trách nhiệm
toàn bộ chuyện này.
Quá nhiều người đã bị tổn thương bởi tôi,
và khi tôi nhìn vào cậu,
tất cả những gì tôi từng thấy là một nạn nhân
tiềm năng khác của thói ngạo mạn của tôi.
Và đúng, tôi đã tạo ra sự điên loạn này,
nhưng cậu, Barry, cậu có thể ngăn chặn nó.
Cậu có thể làm được.
Giờ thì chạy đi, Barry. Chạy đi!
Barry?
Ê này.
Ta đã không nghĩ rằng
còn có kẽ khác giống ta.
Tôi không giống anh.
Anh là đồ sát nhân.
- Barry?
- Kết thúc rồi.
Tôi không sao.
Điều cháu làm được...
là do tia chớp đó hả?
Không nhiều thì ít.
Chú xin lỗi, Barry.
Chú xin lỗi đã không tin cháu.
Và chú gọi cháu là thằng điên
vì theo đuổi những điều không tưởng.
Nhưng đúng là cháu đã thấy gì đó
vào đêm mà mẹ cháu chết.
Và bố cháu vô tội.
Chú cần cháu hứa với chú một chuyện.
Chú không muốn cháu nói với Iris
về những gì cháu có thể làm,
bất kì điều gì.
Chú muốn con bé được an toàn.
Hứa với chú đi.
Dạ.
Chào, chàng võ sĩ.
Bố vẫn gọi con như thế
từ khi con 11 tuổi.
Buồn cười là, cuối cùng thì
hôm nay con đã đánh nhau.
Con vừa tỉnh dậy sau hôn mê.
Bố không chắc là con nên đánh nhau.
À này...
Con thắng chứ?
Vâng, con thắng.
Bố không giết mẹ.
Bố biết là con biết thế, phải không?
Niềm tin của con
là tất cả những gì bố cần.
Bố sẽ không ở đây lâu nữa đâu.
Cho dù ai đã giết mẹ...
Dù cái gì đã giết mẹ...
Con nghĩ cuối cùng
con đã có cách tìm được chúng.
Ngăn chặn chúng.
Barry, chúng ta đã nói chuyện này rồi.
Đến lúc cho qua mọi chuyện rồi.
Con phải thôi lo lắng cho bố,
và sống cuộc đời của con.
Lần đầu tiên, con cảm thấy
cuối cùng con cũng có thể.
Sự thật là,
kể từ cái đêm mẹ chết,
con đã luôn bị kẹt ở một nơi,
bỏ lỡ rất nhiều thứ.
Nhưng giờ con khác rồi.
Con đã có vài người bạn mới.
Họ đang giúp con
tìm ra con đường của mình...
Sao nó lại có hình như tia chớp thế?
Để khỏi nhàm chán ấy mà.
... để cuối cùng
cũng có thể tiến bước.
Bố có nhớ khi con muốn đổi tên
để không dính dáng tới những người
biết bố là bố của con không?
Con mừng vì họ biết.
(con là con bố)
Con rất tự hào được làm con bố.
Bố yêu con, con trai ạ.
Con cũng yêu bố.
Tên tôi là Barry Allen,
và tôi là người nhanh nhất thế giới.
Một người bạn vừa cho tôi
ý tưởng về cái tên mới.
Và có điều gì đó mách bảo tôi rằng,
nó sẽ phù hợp.
FLASH BIẾN MẤT TRONG CUỘC KHỦNG HOẢNG
Ngày 25-4-2024
Dịch phụ đề: ViễnLQ
Subteam: HomeSub.vn - Facebook.com/HomeSub
HỖ TRỢ DỊCH PHỤ ĐỀ ZUI.VN