Tên tôi là Barry Allen,
và tôi là người nhanh nhất hành tinh.
Khi tôi là một đứa trẻ,
tôi đã thấy mẹ mình bị sát hại
bởi một điều không tưởng.
Chạy đi, Barry, chạy đi!
Bố tôi phải vào tù vì tội giết mẹ.
Rồi một vụ tai nạn đã
biến tôi thành điều không tưởng.
Đối với thế giới bên ngoài,
tôi đơn thuần là một nhà khoa học pháp y,
nhưng bí mật sử dụng
sức mạnh của mình để chống tội phạm
và tìm những người khác như tôi.
Và một ngày nào đó, tôi sẽ
tìm ra kẻ đã giết mẹ mình...
Mẹ ơi!
Và trả lại công bằng cho cha.
Tôi là Flash.
The Flash... tập trước
Cái đêm chúng ta
bẫy Reverse-Flash
trong trường lực,
không có lý nào
mà hệ thống có thể lỗi được.
- Tôi đã gặp những giấc mơ.
- Chuyện gì xảy ra trong đó?
Dr. Wells là Reverse-Flash,
và hắn giết tôi.
Nếu đây là Dr. Wells,
vậy người chúng ta làm việc cùng
suốt thời gian qua là ai?
Một kẻ hoàn toàn khác.
Ôi Chúa ơi.
Cái nồi gì đây?
"Flash mất tích.
Biến mất trong cơn khủng hoảng."
"Sau trận chiến hoành tráng
trên đường phố với Reverse-Flash,
Scarlet Speedster của thành phố chúng ta
biến mất trong ánh sáng vụ nổ."
Barry, nhìn vào ngày kìa.
25 tháng 4, 2024.
Khi tôi đấu với Reverse-Flash
đợt Giáng Sinh,
hắn nói rằng bọn tôi
đã chiến đấu với nhau hàng thế kỉ rồi.
Chờ đã, anh không nghĩ rằng
cái này là từ...
tương lai đấy chứ.
Có nghĩa là Dr. Wells,
hay bất kể ông ta là ai thì cũng...
đến từ tương lai.
Tôi phải nói là, tôi thật sự thích
màu đỏ tươi của bộ đồ.
và phần trắng trên biểu tượng ấy?
Chất vãi.
Chờ chút.
Giả sử bây giờ chúng ta
thay đổi màu bộ đồ của cậu.
Là vì chúng ta có ý tưởng
từ bức ảnh này à?
Có nghĩa là chúng ta
đang ở hệ nhân quả.
Cái này... wow.
Cảm giác lâng lâng quá.
Như là cảm giác Marty với máy ảnh Polaroid vậy.
Cũng không bằng cái tên tác giả đâu.
Iris West-Allen?
Chúc mừng nhá?
Tiếng Hebrew.
Ngôn ngữ cổ của người Do Thái.
Uh-uh. Cái quái gì thế?
Ai đang ở đây vậy?
Xin Chào?
Chào buổi tối, Barry Allen.
Uh...
Ch-chào.
- Cô biết tôi là ai à?
- Tất nhiên rồi.
Barry Allen, Chỉ huy
sở cảnh sát Central City,
Phân khu CSI.
Chỉ huy?
Tôi đoán là cậu được thăng chức.
Còn được biết đến là The Flash.
Thành viên sáng lập của...
Cô là gì vậy?
Tôi là Gideon,
một trí thông minh nhân tạo.
AI.
Bệnh thật.
Cô biết Dr. Wells chứ?
Vâng.
Cô có biết thật sự ông ta là ai không?
Tôi không hiểu câu hỏi.
Ý...ý tôi là ông ta làm gì ở đây?
Tại sao ông ta lại tới đây?
Để giết anh.
Wells đang ở trong toàn nhà.
Gì cơ?
Sao cậu biết?
Tôi đã đặt máy dò
trên xe lăn của ông ta.
Nếu chúng ta nhầm về ông ta
và ông ta bị liệt thật,
Tôi sẽ chết với chuyện đó mất.
Ông ta đang ở Cortex.
Hỏi nhanh lên.
Tại sao ông ta giết Nora Allen?
Vì ông ta tức giận.
Về chuyện gì?
Vì anh đã chạy thoát.
Ông ta đang ở tầng B.
Đang tiến tới chỗ này.
Ông ta muốn gì ở tôi?
Muốn anh trở thành Flash.
Có lẽ đó là vì sao Wells để
máy gia tốc hạt nổ,
để anh có thể trở thành Flash.
Vì sao?
Ý tôi là vì lý do gì chứ?
Mọi người, chúng ta phải đi thôi.
Ông ta gần tới rồi.
- Nhanh lên.
- Được rồi.
Chờ chút.
Nếu con Hal đằng kia
nói với Wells là chúng ta đã ở đây thì sao?
Thế thì tệ lắm.
Nếu tôi có thể vào được
hệ điều hành của nó,
có lẽ tôi có thể
vô hiệu hóa lõi bộ nhớ.
Gideon, cô có thể cho chúng tôi biết
hệ điều hành của cô ở đâu không?
Chắc chắn rồi.
Phải rồi. Thoai.
Chuyện đó sẽ không xảy ra đâu.
Mọi người, ông ấy
đến hành lang rồi.
Gideon, cô có thể
đừng nói với ông ta là
chúng tôi đã ở đây không?
Tất nhiên rồi.
Tôi sẽ chấp nhận bất kì
mệnh lệnh nào anh giao.
- Barry.
- Đi nào
- Chúng ta phải ra khỏi đây.
- Chờ đã, chờ đã.
Sao cô lại chấp nhận lệnh của tôi?
Bởi vì anh đã tạo ra tôi.
Chào buổi tối, Gideon.
Chào buổi tối, Dr. Wells.
Mọi thứ ổn cả chứ?
Mọi thứ đều ổn.
== The Flash Fanpage Vietnam ==
www.fb.com/theflashcwvn
Eddie.
Chuyện khẩn cấp gì thế?
Ồ, không có gì khẩn cấp cả.
Tôi chỉ muốn, nói chuyện với anh...
Cảm ơn.
Mà không có Iris
hay Barry
hay Cisco hay Caitlin ở quanh.
Nói cách khác là cậu
muốn nọi chuyện một mình với tôi.
Có việc gì vậy?
Phải rồi.
Nghe này.
Với tất cả mọi thứ đang diễn ra...
điều tra Wells và
phát hiện ra chuyện về Barry...
Eddie, cậu không thể nói
với Iris chuyện về Barry được.
Đây không phải là về Barry.
Tôi biết thời gian có vẻ không thích hợp,
với tất cả mọi thứ đang diễn ra,
nhưng tôi muốn cầu hôn Iris,
và tôi mong muốn được sự chúc phúc của anh.
Không.
Nói lại lần nữa đi ?
Cậu sẽ không có sự chúc phúc từ tôi đâu.
Là Barry.
Chúng ta phải đi thôi.
Joe, tôi chỉ hỏi cho lịch sự thôi,
bày tỏ lòng tôn trọng thôi mà.
Chứ tôi đâu cần sự cho phép của anh.
Thật sao?
Với 3 người cực thông minh thế này,
thì đó quả thật là ngu ngốc.
Nếu Wells bắt được
mọi người trong...
- "Hầm thời gian".
- Cám ơn.
Được rồi, tôi hiểu chúng ta
đã gặp rất nhiều chuyện trong năm qua,
nhưng du hành thời gian ư?
Tôi đã thực hiện nó.
- Hay ý tôi là tôi sẽ làm được.
- Xin lỗi?
Một trong hai Speedsters
trong nhà Barry
cái đêm mẹ cậu ta bị giết chính là Barry.
Ý tôi là Flash. Cậu ta đã ở đó.
Điều đó có nghĩa là
một ngày nào đó trong tương lai,
Barry sẽ du hành thời gian về cái đêm đó.
Được rồi.
Thực ra tôi không hề nói về chuyện đó.
Tôi cũng có vẻ
đã du hành thời gian rồi.
- Do vô tình.
- Cái gì cơ?
Tôi đang chạy để cố ngăn chặn sóng thần
đánh vào thành phố...
Lúc đó là khi nào?
Vài tuần trước.
Ngay trước khi cậu bắt đầu
gặp những giấc mơ đó.
Ý cậu là giấc mơ Wells sử dụng
bàn tay siêu tốc để
xé tan tim tôi hả?
- Đó hả?
- Phải đấy.
Vậy nếu nó không phải là giấc mơ thì sao?
Thế thì nó có thể là gì được chứ?
Kí ức.
Chú không hiểu.
Được rồi, nếu ngày hôm đó,
Cisco phát hiện ra
Wells là Reverse-Flash,
và rồi Wells giết cậu ta thì sao?
Nhưng khi tôi chạy
ngược về một ngày,
tôi đã thay đổi dòng thời gian
nên chuyện đó chưa bao giờ xảy ra.
Nếu nó chưa bao giờ xảy ra,
làm sao Cisco nhớ được nó chứ?
Cháu không biết.
Không biết nữa.
Cháu nghĩ điều quan trọng là
cậu ấy đã nhớ.
Mọi người này, tôi nghĩ là
tôi có một ý tưởng rất tệ.
Bố à, đã 3 tuần rồi.
Bố nên ăn hay ngủ đi.
Bố lúc nào đó nên về nhà đi.
- Chào con yêu.
- Chào bố.
Bố sẽ về khi nào Barry về.
Ôi Chúa ơi, Chúa ơi.
Giúp với!
Tim con tôi ngừng đập rồi.
Họ nói anh ấy đã ổn định rồi cơ mà.
Barry.
- Ôi Chúa ơi.
- Chúng tôi cần căn phòng.
Cứ ra đi.
Chúng tôi cần căn phòng.
Làm sao mà bắt mạch được?
Cậu ta làm gì còn nhịp tim.
- Bắt đầu ấn tim.
- Ấn. Tiêm EPI ( chất kích thích đưa máu về tim).
Họ không thể cứu cậu ta.
Nhưng tôi có thể.
Tôi biết ông là ai.
Ông là nhà khoa học
mà Barry hâm hộ,
là kẻ đã làm nổ một góc trong thành phố.
Harrison Wells, và khá thú vị là
cơ sở của tôi là nơi
tôi muốn đưa cậu ta tới.
Ông mất trí rồi à.
Tôi sẽ không cố gắng
thuyết phục ông với những lời hứa hẹn.
Nhưng Thanh Trà à,
hãy cho tôi một cơ hội.
Tôi nghĩ là chúng ta đều đã biết
khả năng của ông thế nào rồi, Tiến sĩ.
Ông đã hại rất nhiều người đêm đó.
Vậy những bác sĩ ở đây
họ đủ giỏi chứ?
Tốt nhất trong thành phố,
tốt nhất trong cả nước à.
Nhìn họ đi,
Họ đâu hiểu chuyện gì đang diễn ra.
Họ đang bối rối,
và lý do là vì
những gì xảy ra bên trong
Barry là một sự bí ẩn,
và họ không có công cụ
để giải quyết nó.
- Nhưng ông có sao?
- Đúng vậy.
Hàng triệu người
từng nhìn vào viện nghiên cứu của tôi,
và họ thấy được gì?
Họ đã thấy tương lai.
Hãy để tôi dùng những công nghệ đó,
hãy để tôi lấy sự hiểu biết bảo đảm
rằng con trai ông thật sự sẽ có tương lai.
Thanh Tra.
Hãy để tôi cứu cậu ta.
- Đưa tôi máy shock tim.
- Bắt đầu bóp tim ngoài lồng ngực.
Vậy hãy cứu nó đi.
Sạc. 200 jun.
Joe?
Joe, chú vẫn nghe đấy chứ?
Ừa.
Chúng ta...chúng ta phải
tìm cách truy cập vào kí ức của Cisco.
Đâu đó trong tiềm thức
của cậu ấy là chìa khóa.
Chía khóa cho cái gì bây giờ?
Đưa bố cháu ra khỏi tù.
Và chúng ta sẽ làm thế nào?
Chúng ta sẽ bắt Wells
thú tội việc đã giết mẹ tôi.
Vậy cái này sẽ cho phép
Cisco nhìn vào giấc mơ của mình à?
Tôi lấy ý tưởng từ
một bài báo
về liệu pháp Lucid Dream.
Họ nghĩ rằng nó có thể
giúp những người
đang đau khổ từ rối loạn
sau chấn thương tâm lý.
Chấn thương tâm lý, căng thẳng?
Kiểm tra và kiểm tra.
Các giả thuyết cho rằng
nó sẽ cho phép người ta
có thể khách quan chui vào giấc mơ của họ
và đối mặt với sự sợ hãi của mình.
Vẫn đang làm
với phần đang nói đây.
Và cô chắc là thứ này sẽ không,
làm lộn xộn não tôi chứ?
Ôi lượng điện năng cần thiết
để kích hoạt lucid dream là vô hại.
Có lẽ vậy.
Ai sẽ vào lucid dream cơ?
Um...
Với tất cả meta-humans ở Central City,
người dân đã chứng kiến
những điều kì lạ...
những điều họ không hiểu được.
Và nó chỉ là vấn đề thời gian
trước khi các vấn đề tâm lý xảy ra.
và lucid dream sẽ giúp bác sĩ
hiểu rõ hơn nỗi sợ của họ.
Hấp dẫn đấy.
Tất nhiên là cô vẫn
phải chỉ dẫn cho bệnh nhân
từ bên ngoài, phải không?
Hướng họ đến khía cạnh cụ thể của giấc mơ.
Chúng tôi vẫn đang làm về
giao diện liên lạc đây.
Khi chúng ta mơ,
vùng não giữa sẽ hoạt động,
trong khi vùng não cao hơn
vẫn không hoạt động.
Một khi chúng ta tìm được cách
làm 2 phần của não hoạt động,
thì nó chỉ còn là
vấn đề tìm tần số thích hợp
để làm hoạt động trung tâm ngon ngữ.
Vậy sau đó người năm mơ có thể nói được.
Anh ta có thể mô ta giấc mơ của anh ta.
- Chính xác.
- Hoặc giấc mơ của cô ấy.
Nó có thể dùng cho bất kì ai.
Phải, nó không phân biệt giới tính.
Tôi sẽ bắt đầu thử tần số ở 45hz.
Cám ơn, Dr. Wells.
Cô chưa bao giờ
làm tôi hết ấn tượng, Caitlin ạ.
- Allen.
- Chào sếp.
Vụ của nhà Owens.
Tôi vẫn đang chờ đợi bằng chứng
và báo cáo mẫu đạn đó.
Cậu đang trong kì nghỉ hay gì à?
Không, tôi xin lỗi, chỉ là...
Tôi bị phân tâm bởi vụ khác.
Không phải lý do lý trấu gì đâu, tôi chỉ...
Rồi, cứ mang báo cáo
cho tôi khi nào có thể.
Không...không cần gấp đâu.
Vâng. thưa Sếp?
Mọi chuyện ổn chứ?
Ừ, kể từ khi Rob và tôi
lên kế hoạch cho
đám cươi, chuyện giữa người bán hoa
và hàng trăm loại bánh
hay ai có thể ngồi cạnh ai...
Đừng bao giờ kết hôn, Allen ạ.
Vâng.
- Oh.
- Iris.
- Barry.
- Chào em..
Anh ổn chứ?
Không sao. À có.
Chuyện..chuyện vừa rồi kì quá.
Đội trưởng Singh vừa rồi khá hiền với anh.
Ồ, anh ấy đang trong tâm trạng tốt đó.
Đang chuẩn bị kết hôn mà.
May mắn cho Sếp. Anh hiểu mà,...
Này, em nói chuyện riêng với anh được không?
Nó...nó liên quan đến công việc.
Được rồi, giờ không phải lúc.
-Anh xin lỗi, anh phải...
- Xin chào người đẹp.
Chào anh.
Barry, tôi mượn cậu chút được không?
Tất nhiên rồi.
Được rồi, gọi em khi nào anh xong nhé?
Nó...nó rất quan trọng đấy.
Ừ. ừ.
Sao vậy?
Ồ. Đươc-được rồi.
Cô ấy đã nói gì?
Chờ đã, anh vẫn cầm nó, nên là,
anh bạn, anh vẫn chưa hỏi à.
hay anh đã hỏi,
và cô ấy đã...
- Tôi sẽ cầu hôn tối nay.
- Tuyệt.
Nhưng khi tôi tới gặp Joe
để mong sự chúc phúc của ông ấy.
- Ông ấy nói không.
- Chú ấy nói thế á? ...
- Liên tiếp luôn.
- Uh, lạ quá.
Tôi cần cậu nói chuyện
với ông ấy và tìm xem vì sao.
Uh, Eddie...
Nghe này, tôi biết tôi đang
nhờ cậu thế này,
đúng là có chút khó xử.
Phải.
Nhưng cậu biết là cô ấy
sẽ đau khổ thế nào
nếu biết rằng Joe không đồng tình.
Được rồi, được rồi.
Tôi sẽ nói chuyện với chú ấy.
Cám ơn nhé.
Tôi cảm kích rất nhiều.
- Ừa.
- Và cả
bà Thawne tương lai nữa.
Iris Thawne.
Nghe hay phết nhỉ?
Mình có cảm giác là
cô ấy sẽ muốn có gạch nối.
Được rồi, chúng ta có thể
nói lại từ đầu lần nữa được chứ?
Ừ, cậu đeo kính lên,
ngủ đi và bắt đầu mơ.
Không khó đâu.
Ngoài trừ việc tôi chắc chắn
mình sẽ chết trong mơ.
Nếu tôi lại bị vậy,
tôi có chết ở ngoài đời không?
Ý tôi là chúng ta đang nói gì ở đây vậy?
Đây là Inception hay Dreamscape thế?
Đây. Uống đi.
- Gì vậy, tôi không ổn à?
- Cứ uống đi.
Được rồi, tôi sẽ uống nó.
Cậu sẽ không sao đâu, Cisco.
Mm.
Okay.
Kính phát ra một làn sóng
delta-mức thấp
sẽ giúp cậu rơi vào giấc ngủ.
Okay.
Tôi phải cảnh báo trước,
thường tôi mất khá lâu để ngủ đó.
ý tôi là...
Tôi không nói tôi giống như là...
bị thiếu ngủ hay bất kì..
À, vậy đó là cách
cô làm cậu ta trật tự.
Cậu ấy đang bước vào REM.
(giai đoạn ngủ mơ)
Nó thành công rồi.
Cisco.
Có nghe tôi nói gì không?
Cậu đang mơ đó, anh bạn.
Được rồi, tôi sẽ đưa
Dr. Wells tới Jitters
để cậu có thể
làm bất cứ điều gì cậu muốn.
Whoa.
Mọi người ơi,
chuyện này kì vãi luôn.
Được rồi, cậu đang ở đâu.
Um, trong Cortex.
Ý tôi là, tôi biết tôi chỉ đang mơ
rằng tôi đang ở Cortex,
nhưng nó cảm giác thật quá.
Trong mơ cậu đang làm gì?
Caitlin vừa rời đi.
Cô ấy mời Wells tới Jitters.
Sao...sao cậu lại muốn
Wells ra khỏi viện?
Tôi nghĩ là ông ta có thể đã
làm xáo trộn đồ của tôi.
Tôi cần phải kiểm tra.
Được rồi.
Tôi đang đi xuống tầng hầm.
Ôi trời, tôi thích cái áo này quá.
Tôi tưởng là máy sấy ăn mất nó rồi chứ.
Tập trung vào, Cisco.
Được rồi, được rồi.
Được rồi.
Giờ tôi đang chạy thử
hệ thống ngăn chặn.
Dữ liệu này...nó thật vô lý.
Tất cả các siêu tụ điện...
chúng vẫn được sạc đầy.
Không có lý  nào mà tên mặc đồ vàng
có thể trốn thoát.
Ôi chúa ơi.
Đó chỉ là một hình ảnh 3 chiều.
Hắn đã lừa chúng ta.
Xin chào, Cisco.
Ôi Chúa ơi, Wells đang ở đây.
Cisco, đấy chỉ là giấc mơ thôi.
Ông ta không làm hại cậu được đâu.
Tốt nhất là cô nên đúng về chuyện đó.
Tên ta là Eobard Thawne.
Eobard Thawne.
Thawne? Giống như Eddie Thawne à?
Ông đã giết Nora Allen.
Đó chưa bao giờ
là ý định của ta.
Nora?
Mẹ tôi thì sao?
- Ông ta đang thú tội.
- Cisco?
Ông...ông ta không muốn giết bà ấy.
Mà là giết cậu, Barry ạ.
Ông ta đã cố giết cậu.
Huyết áp cao 200
và nhịp tim 147.
Mọi người, cậu ấy đang
mất dần chức năng não trên.
Cisco, cậu sẽ không sao đâu.
Chỉ là mơ thôi.
Cậu sẽ ổn thôi.
Ta đã trở nên thích cậu, Cisco ạ.
Tay của ông ta...đang rung.
- Ông ta sẽ giết tôi mất!
- Trời Ơi.
- Cậu ấy sẽ bị đột quỵ mất.
- Đưa cậu ta ra khỏi đó ngay.
Dù theo cách nào,
cậu đã cho ta thấy...
Cứu tôi với!
có con trai là thế nào.
Cứu tôi!
Aah!
Cậu ổn rồi.
Chỉ là mơ thôi.
Ôi, lạy Chúa.
Nó cảm giác thật quá.
- Barry?
- Mẹ cháu.
Đấy là lỗi của cháu.
Alo?
Cậu đang ở đâu?
Barry.
Barry, cậu có đó không?
Dr. Wells.
Vâng...xin lỗi.
Do...do kết nối tệ quá.
Cậu đang ở đâu vậy?
Ừ, chúng tôi...
Sao vậy? có chuyện gì à?
Một đám cháy.
Một đám cháy lớn vừa xảy ra.
Đám cháy? ở đâu?
New Brighton.
Tòa nhà Bradford High-Rise.
Chú biết tòa nhà đó.
Đó là nơi hôn phu của
Đội Trưởng Singh đang làm.
Tới ngay đây.
Giờ di chuyển đi! Đi ngay!
Lấy ống đó lên. Làm đi!
và gửi thông báo chúng ta cần
càng nhau xe chở nước càng tốt.
- Tầng nào?
- 21.
Chúa ơi. Đấy là nơi Rob làm.
Làm ơn hãy nhanh lên.
Ở đây!
Dr. Wells, các vòi phun nước...
Chúng đều không hoạt động.
Tôi thấy rồi.
Cứ đưa mọi người
ra khỏi đó là được, Barry ạ.
Không, tôi không thể.
Tôi không thể cứu hết họ được.
Dr. Wells, làm ơn,
tôi phải làm gì đây?
Cậu tạo ra một chân không.
Xoay cánh tay cậu ở siêu tốc độ.
Nó sẽ tạo ra một cái phễu gió
sẽ hút hết không khí ra khỏi phòng.
Nó chỉ làm tệ hơn thôi!
Barry, hãy nghe tôi.
Cậu cần phải quay tay nhanh hơn.
Tôi tin vào cậu, Barry ạ.
Rob.
Em không sao.
Anh tưởng đã mất em rồi.
Bác sĩ!
Cậu Allen.
Tối nay, tại đám cháy,
tôi thấy cậu đã do dự.
Tôi thấy cậu nghi ngờ bản thần mình.
Tại sao vậy?
Tôi không biết nữa.
Tôi đoán là tôi đã sợ
tôi không thể cứu được mọi người.
Phải rồi.
Nhưng nếu có bất cứ điều gì
tôi đã học được
trong thời gian
chúng ta ở bên nhau, Barry à,
đó là điều duy nhất cản đường cậu
đạt tới mọi mục tiêu
cậu tự đặt cho mình
là chính bản thân cậu.
Không có giới hạn nào
cho sức mạnh cậu sẽ có
hay cậu sẽ chạy nhanh thế nào.
Tất cả mọi thứ mà cậu cần,
cậu đã có sẵn rồi.
Cám ơn ông, Dr. Wells.
Ông biết không,
tôi không thể làm được
bất cứ điều gì nếu không có ông.
Tôi cũng cảm thấy như vậy.
Thật lạ quá.
Giờ khi nhìn vào ông ấy,
và biết rằng ông ấy đã giết mẹ cháu
và đẩy bố cháu vào tù,
nhưng đôi khi ông ấy lại quá tử tế
khiến cháu thực sự quý ông ấy.
Nhưng chú thì chưa bao giờ.
- Chưa bao giờ.
- Phải rồi.
Ít nhất là giờ chúng ta
đã biết cách bẫy ông ta thế nào.
Trong giấc mơ của Cisco,
ông ta đã tự thú mọi chuyện.
Nếu chúng ta cũng
tạo lại các điều kiện như vậy,
ông ta sẽ làm lại điều đó.
Trơi ơi, Barr.
Bắt kẻ xấu, lấy lời thú tội.
Chú là cảnh sát cơ mà.
Chú lẽ ra phải là người làm việc này.
Nghe này, nếu chúng ta
để ông ta thú tội,
nó phải xảy ra với
người nào đó ông ta thực sự tin tưởng,
ai đó mà ông ta sẽ
thật sự không đề phòng.
Ông ta coi Cisco như con trai.
Nên chúng ta cần làm
là bảo vệ cậu ấy
hơn là chú bảo vệ cháu.
Cháu không chắc ý đó là gì nữa.
Barry à, tất cả là do chú.
Không.
Chú lẽ ra không bao giờ nên
để Wells đưa cháu đi.
Thì đã không có gì xảy ra.
Nếu chú không để ông ta đưa cháu đi,
thì chắc chắn cháu sẽ chết.
Nhưng kể cả thế, chú đã biết
có gì đó không đúng.
Bản năng của chú nói rằng
chú không nên tin ông ta,
nhưng chú đã tin,
vì chú quá tuyệt vọng
để nhìn thấy cháu khỏe mạnh.
Chú Joe, đây không phải lỗi của chú.
Không phải lỗi của chú đâu.
Mọi chuyện tồi tệ
xảy ra với chúng ta...
Tất cả...đều do ông ta.
Và giờ ông ta sẽ phải trả giá.
Vậy là Wells đã sắp đặt
một màn lộ diện giả
với một kẻ thù giả à?
Ông ta nhận ra nếu chúng ta
nhìn thấy cả 2 ở cùng nhau
thì nó sẽ chứng minh rằng
ông ta không phải kẻ Mặc Đồ Vàng.
Chuyện này càng lúc càng điên hơn.
Tôi vừa nói chuyện với Dr. Wells.
Ông ấy đang có mặt
ở buổi diễn thuyết dưới phố,
sẽ không về cho đến 5:00 đâu.
Rồi, Cisco, khi nào ông ta tới đây
cậu cần phải mở cái bẫy
để ông ta nhìn thấy
cậu mở ảnh 3 chiều.
Chờ đã, không phải nó
trong giấc mơ của cậu...
khi tất cả mọi thứ đều...
Kali Ma. Temple of Doom.
Phải, chuyện đó chắc chắn đã xảy ra.
Nhưng lần này, tôi đã sẵn sàng đợi ông ta.
Tôi đã tự thiết kế trường lực
để giữ một speedster ra ngoài
Nhưng tôi đã đảo ngược nó.
Giờ nó sẽ không để ai vào nữa.
Lùi lại đi.
Barry, Anh không sao chứ?
Ah.
Nó hoạt động rồi.
Được rồi, miễn là tôi ở trong,
Wells sẽ không thể tới gần tôi được.
và tôi sẽ ở Cortex
quan sát và ghi lại
mọi chuyện xảy ra.
và ngay khi chúng ta
có được màn tự thú
để giải thoát bố tôi,
tôi sẽ lao vào.
Vậy tôi làm gì?
Wells cũng đã đe dọa Iris,
nên nếu có chuyện gì xảy ra ở đây,
chúng tôi cần cậu
để mắt tới con bé
cho đến khi Wells bị xử lí.
Tôi sẽ luôn giữ Iris an toàn, Joe ạ.
- Sao vậy?
- Chú qua đây đi.
Eddie đã nói với cháu chuyện xảy ra,
là chú ngăn cản
màn cầu hôn của anh ấy.
Chuyện đó lẽ ra chỉ là chuyện
giữa chú và cậu ta chứ.
Cháu cũng đồng ý với việc đó.
và cháu...cháu biết là chúng ta
đang gặp rất nhiều chuyện lúc này,
và cháu chắc chắn là người cuối cùng
xin cho chuyện của Eddie,
nhưng cháu không hiểu, chú Joe à.
Tại sao chú lại từ chối?
Vì nếu Eddie cầu hôn Iris,
con bé sẽ bị cuốn vào
khoảnh khắc lãng mãn,
và nó sẽ trả lời là có.
Có gì sai với chuyện đó chứ?
Một lần nữa, cháu không biết
vì sao cháu lại nói chuyện này nữa.
Bởi vì một ngày nào đó
nó sẽ tỉnh dậy và nhận ra
nó đã kết hôn với nhầm người.
Nhưng nó thế nào thì nó cũng sẽ ở lại
vì nó đã hẹn ước rồi.
Chú không muốn nó có
một cuộc đời như vậy.
Hoặc cậu ta cũng vậy.
Nó có tình cảm với cháu, Barry à.
Nó có thể không biết phải
đối mặt với cảm xúc đó thế nào,
nhưng chú hiểu nó.
Tình cảm đó luôn vậy.
Cháu cũng biết mà.
Iris vừa nhăn tin 911 cho cháu
Cháu sẽ quay lại ngay.
Chú đã nói rồi đấy.
- Chào em.
- Chào.
Có việc gì vậy?
Barry à, em biết là không phải lúc.
Gần đây, chưa bao giờ là lúc thích hợp cả
nhưng em cần anh
lắng nghe em ngay.
Như là...như là anh thật sự nghe em vậy.
Tất nhiên rồi.
Bất cứ điều gì em muốn nói,
anh đang nghe đây.
Em biết là chuyện này nghe
sẽ thật sự điên rồ, nhưng...
Mọi chuyện kì lạ đã xảy ra
ở Central City,
nó đều bắt đầu từ đêm đó.
Cái đêm máy gia tốc hạt phát nổ.
Em đã tìm từng tí thông tin
mà em thu thập được
kể từ lúc mở blog...
Mọi tin chỉ điểm,
mọi tin đồn, mọi cảnh tượng kì lạ.
Không có gì trước vụ nổ cả.
Bất cứ cái gì đã được
phóng ra vào bầu không khí tối đó,
Em nghĩ là nó đã thay đổi con người..
khiến họ có sức mạnh.
Và em nghĩ rằng S.T.A.R.S. Labs
đã biết về chuyện đó.
Em nghĩ là Người Bùng Cháy đã làm ở đó,
và em nghĩ rằng đó là cách
Flash có được sức mạnh của mình.
- Uh...
- Vậy anh nghĩ sao?
Anh...
Anh không biết. Ý anh là,
nó...nó rất thú vị.
Thú vị thật đấy.
Chỉ là..nó...có...
Một lỗ hổng lớn trong giả thuyết của em.
Um, em biết đấy...
Anh đã bị ảnh hưởng bởi
thứ gì đó được phóng ra sau vụ nổ,
và anh không có sức mạnh gì cả.
- Rõ ràng rồi.
- Phải đó.
Ý em là, em biết là
nó rất...rất khó hiểu.
Em vẫn chưa nói với Eddie
về chuyện đó nữa, nhưng...
À, em và Eddie...
Chuyện...
giữa em và Eddie ổn cả chứ?
Vẫn ổn.
Bọn em vẫn ổn.
Sao vậy?
ừ, Anh... không có gì. Nghe này.
Anh sẽ...cứ để anh
đọc hết mọi thứ đã,
rồi chúng ta sẽ
nói chuyện về nó sau.
Anh hứa.
Chỉ cần... ý anh là,
chuyện này thật điên quá.
Cứ để anh đọc qua đã nhé
rồi chúng ta sẽ nói chuyện sau, được chứ?
Vâng.
Này, Barry.
Là em Iris đây.
Em không biết liệu anh có thể
nghe em không, nhưng em hy vọng là có,
vì em thực sự, thực sự
cần anh tỉnh dậy.
Hôm trước,
Thanh Tra đẹp trai đã tới Jitters,
và mời em đi chơi,
và em thực sự đã đồng ý.
Thấy chưa, em toàn làm việc ngu ngốc
khi anh không ở bên đấy.
Và nhà thực sự yên ắng quá
khi không có anh.
Em biết lý do anh đến sống với nhà em
thật khủng khiếp.
Nhưng Barry à,
anh đã biến nó thành nhà một lần nữa.
Anh đã khiến chúng ta
thành gia đình một lần nữa.
Bố với em cần anh.
Em cần anh.
Xin chào, Dr. Wells.
Buổi diễn thuyết của ông thế nào?
Ôi, nhàm chán, tẻ nhạt.
Vô vị à?
Tôi không thể đồng tình hơn.
Um, Cisco đâu rồi nhỉ?
Cậu ấy đang ở tầng hầm.
Cậu ấy nghĩ cậu ấy đã tìm ra
chuyện gì đã xảy ra đợt Giáng Sinh.
Đợt chúng ta cố bắt Reverse-Flash ý?
Có, tôi có nhớ tối đó.
Cậu ta đã nói mình
tìm được gì chưa?
Chưa, vì nó rất quan trọng.
Hmm.
Tốt cho Cisco rồi.
Um... không sao.
Có lẽ tôi sẽ lăn bánh xuống đó,
xem cậu ta đã tìm thấy gì.
Vâng.
Ông ta tới đấy.
Chào, Cisco.
Cậu đã bận rộn rồi.
Cậu thật sự rất thông minh, Cisco ạ.
Ta đã luôn nói vậy.
Ông chính là hắn.
Reverse-Flash.
Joe đã đúng suốt thời gian qua phải không?
Joe giỏi ghê.
Joe West hẳn đã nghi ngờ
suốt thời gian qua.
Kể từ cái đêm đầu tiên ở bệnh viện,
Joe đã biết có gì đó không ổn.
Cớm...giờ phiền phức
cũng như chúng cả trăm năm sau vậy.
Coi nào, Cisco.
Chúng ta cần lời thú tội.
Ông đã giết mẹ của Barry.
Tôi muốn biết vì sao.
Giết Nora chưa bao giờ
là ý định của ta.
Nhưng theo quan điểm của ta,
bà ta vốn đã chết rồi.
Chỉ là nó xảy ra
sớm hơn bình thường thôi.
Không. Đó không phải một sự thừa nhận.
Oops.
Ông sẽ không thoát được
với cái này đâu.
Ta sẽ không thoát được
với nó ư?
Ồ, cậu thông minh lắm.
Thông minh lắm, Cisco ạ.
Nhưng cậu không thông minh tới mức đó đâu.
Cisco!
Không!
Ông ta đã thú nhận đâu.
Cisco, cậu không sao chứ?
Ừa..
Tôi sẽ không bao giờ ngủ được nữa,
nhưng, ừ đấy, tôi không sao.
Ông ấy chết rồi.
Ông ấy đã thú nhận đâu.
Joe, thế là hết.
Bố cháu sẽ ở tù mãi mãi.
Barry, chú xin lỗi.
này, uh...
Whoa.
Cái quái gì thế?
Ta đã nói với ngươi trước rồi.
Ta luôn đi trước một bước...Flash ạ.
Cho phép ta
được giới thiệu lại với các người
ông Hannibal Bates
với khả năng lạ thường là biến đổi
thành bất kì ai hắn chạm vào.
Ta đã biết là
khả năng này sẽ có ích.
Ta chỉ không ngờ
nó lại có ích sớm thế này.
Ông đã lợi dụng hắn!
Cũng như ông đã
lợi dụng tất cả bọn tôi!
Chà, hắn phục vụ chỉ với một mục đích.
Chẳng mất mấy thời gian thuyết phục.
Chỉ cần một lời hứa đơn giản
về sự tự do cho hắn.
Ông đã hủy hoại cuộc sống của tôi!
Của tất cả chúng tôI!
Chúng tôi đã đứng bên ông
khi mọi chuyện xảy ra.
Ta có thể thấy chuyện này
khó khăn với các ngươi thế nào.
nhưng tin ta đi,
cuộc sống của các người
giờ đã tốt hơn nhiều
vì những gì ta đã làm cho các người.
Ngươi không cần phải che dấu nữa.
Bọn ta đã biết ngươi
không phải là Harrison Wells.
Hãy nói cho bọn ta biết ngươi là ai.
Lời thú nhận chẳng dẫn các ngươi tới đâu đâu.
Ngươi đã thấy ta là ai.
Ngươi biết ta có thể làm gì.
Ông muốn giết tôi chứ gì, tới đây.
Tôi sẽ không phản kháng đâu.
Nhưng chỉ cần nói với cảnh sát
những gì ông đã làm.
Đưa bố tôi ra khỏi tù.
Ta không muốn giết ngươi, Barry à.
Ta cần ngươi.
Và...
Ta cũng đã không lường trước,
như khó khăn trong
15 năm qua với ta,
là ta đã thích làm việc
với ngươi nhiều thế nào.
Với tất cả các người.
Thế nhưng, nó cũng không thay đổi
những gì cần phải xảy ra.
VẬY MAU ĐỐI MẶT VỚI TA ĐI!
Ồ, chúng ta sẽ đối mặt nhau lần nữa.
Ta hứa với ngươi. Sớm thôi.
Sẽ rất, rất sớm thôi.
Ông ta trong hầm thời gian!
Barry!
Tất cả đều là một sự sắp đặt.
Chúng ta tưởng
đã đặt bẫy hắn,
nhưng hắn đã bẫy chúng ta.
Ôi Chúa ơi.
Iris.
Chúng ta phải tìm Iris.
- Tại sao?
- Wells.
Ông là được xem tất cả chúng ta.
Ông ta sắp đặt theo dõi mọi nơi.
Nhà của chúng ta,
phòng thí nghiệm của cháu ở sở,
Central City Picture News.
Cisco, gọi tôi khi cậu có vị trí.
Em rất thích đi dạo thế này.
Chúng ta cần đi dạo nhiều hơn.
Ừ.
Thực ra, em thấy chúng ta
dừng lại đấy chút có được không?
Um...
Ôi, là bố em.
Em có thể gọi lại cho ông ấy sau được không?
Được chứ.
Có chuyện gì vậy?
Iris, tuần vừa qua,
khi anh bị bắt
và bị coi là kẻ xấu,
em lại không hề dao động tí nào.
Em chưa bao giờ
mất niềm tin vào anh.
Không thể mất được.
Và mặc dù chúng ta đã từng
trải qua thời gian khó khăn bên nhau,
Anh chưa bao giờ
mất niềm tin vào chúng ta.
Iris West.
Eddie?
Eddie!
Không đúng lúc rồi, Thanh Tra à.
Dừng lại!
Thả anh ấy ra!
Iris, đừng!
Ta biết ngươi là ai.
Ngươi là kẻ đã giết mẹ Barry.
Nhưng ngươi không cần
phải làm hại ai khác nữa.
Này, Iris.
Không sao. Tôi đây.
Hắn bắt anh ấy mất rồi.
Kẻ Mặc Đồ Vàng,
hắn bắt Eddie rồi.
Tôi hứa tôi sẽ tim anh ấy, được chứ?
- Chuyện gì đang xảy ra vậy?
- Nghe tôi nói đây. Về nhà.
Đừng nói với bất kì ai cả.
Tôi thề với cô,
tôi sẽ đưa anh ta trở lại, được chứ?
Chờ đã.
Barry?
Ngươi nên bỏ mặt nạ ra đi.
Ta biết là ngươi rồi, Wells.
Hay dù ngươi là ai đi nữa.
Chà, để ta tự giới thiệu.
Tên ta là Eobard.
Eobard Thawne.
Ta không hiểu.
Tại sao ngươi có tên của ta?
Tại sao?
Chà, vì chúng ta là một gia đình, Eddie à.
Ta chưa hề thấy ngươi
ở bất kì cuộc họp mặt hay đám cưới nào.
Thật là khôi hài.
Và lý do cho việc đó
là bởi vì cũng xa như
danh sách liên quan,
Ta chưa hề được sinh ra.
Vậy đó là lý do vì sao ngươi
không giết ta tại S.T.A.R. Labs ư?
Tất cả chuyện này...
là vì ta sao?
Không có đâu.
Ngươi, anh bạn của ta à,
chỉ đơn giản là bảo hiểm của ta thôi.
Ngươi trông trẻ quá.
Và ta có thể giết ngươi
ngay bây giờ,
thật dễ dàng.
Cái điều ta đã không có được...
suốt thời gian qua
trước khi có được ngươi thế này.
Thật...
bất lực quá.
Nhưng số phận,
tréo ngoe phải không?
Ta tới đây để tiêu diệt ngươi...
và rồi để về nhà,
ta phải trở thành
người tạo ra ngươi.
Nhưng ta sẽ nói,
nó đã là một sự học hỏi...
Quan sát ngươi lớn lên
suốt bao năm qua.
Hội chợ Khoa học và chơi bóng đá.
Không gợi ý, không dấu hiệu,
không có dấu vết gì về người
mà ngươi sẽ trở thành
kẻ mà ta ghét cay ghét đắng.
Để cho rõ ràng,
chẳng có tha thứ gì hết,
Ngươi sẽ bị tận diệt.
Ta hứa với ngươi, Barry Allen,
ngươi sẽ chết.
== The Flash Fanpage Vietnam ==
www.fb.com/theflashcwvn