Tên tôi là Barry Allen,
và tôi là người nhanh nhất hành tinh.
Khi tôi là một đứa trẻ,
tôi đã thấy mẹ mình bị sát hại
bởi một điều không tưởng.
Chạy đi, Barry, chạy đi!
Bố tôi phải vào tù vì tội giết mẹ.
Rồi một vụ tai nạn đã
biến tôi thành điều không tưởng.
Đối với thế giới bên ngoài,
tôi đơn thuần là một nhà khoa học pháp y,
nhưng bí mật sử dụng
sức mạnh của mình để chống tội phạm
và tìm những người khác như tôi.
Và một ngày nào đó, tôi sẽ
tìm ra kẻ đã giết mẹ mình...
Mẹ ơi!
Và trả lại công bằng cho cha.
Tôi là Flash.
The Flash... tập trước
Tối qua, trên đường đến nhà xác,
Tôi đã thấy cái gì đó.
Taxi! Ôi, thôi nào!
Tôi sẽ muộn mất!
Simon Stagg, nhớ ông ta chứ?
Không thấy xuất hiện,
cũng được 6 tháng rồi.
Anh đang nói Wells
biết Stagg đang ở đâu à.
Không, tôi đang nói
Wells đã giết ông ta.
Tôi có bằng chứng trong
một tập tin bảo mật
có thể giải thích mọi thứ.
Có một cơn sóng thần
đang hướng về thành phố.
Em cần phải đi khỏi đây
càng xa càng tốt.
Em đã không ngừng nghĩ về anh.
Đi đi!
Taxi! Taxi!
Ôi, thôi nào!
Tôi sẽ muộn mất!
Ôi, trời.
Này, có chuyện gì thế?
- Anh bạn?
- Ừ, Cisco.
Tôi...đây...
Có chuyện gì thế?
Sau lại dừng vậy?
Tôi hơi mất mất
phương hướng một chút.
Cậu phải tập chuyện đó đi, anh bạn.
Tốt nhất là cậu khẩn trương lên.
Khẩn trương?
Cậu đang nói...
Khẩn trương,
đến nhà xác ý.
Nhà xác?
Tôi đã ở đó mà.
Hôm qua.
Cậu đang nói gì thế?
Thôi nào,
cậu phải đi đi.
The Flash Fanpage Việt Nam
www.fb.com/theflashcwvn
Này, Bar.
Có chuyện gì với nước vậy?
Hệ thống phun nước đã bị tắt hay sao à?
Gì cơ?
Không, cháu kiểm tra rồi.
Nó vẫn còn nguyên vẹn.
Nhưng trong nước có băng.
Và những vết bầm tím
không chỉ có trên mặt
nhân viên điều tra.
Chú kiểm tra
trên người ông ý mà xem.
Làm thế quái nào
mà cháu lại biết thế?
Ông ấy bị giết bởi mưa đá.
Chúng ta phải nghe đoạn ghi âm.
Ghi âm?
Joe, chúng ta có gì này.
Văn phòng của ông ta
mới cái đặt hệ thống ghi âm tự động.
Nghe này.
Làm ơn...
Đừng làm thêm nữa...
Ta sẽ dừng lại khi nào ông chiu nói...
Hãy dừng lại đi!
Ai đã giết cậu ấy?
Đó là Mark Mardon.
Hắn muốn trả thù.
Và tôi thực sự không muốn đi.
Anh ấy là anh trai cậu, Cisco.
Đâu có được chọn lựa.
Được rồi, bữa tiệc sinh nhật
thì có thể tệ thế nào chứ?
Những người thân của tôi không nghĩ
sự tệ hại của Dante là tệ hại.
Không cần biết
anh ta phá hỏng bao nhiêu lần,
hay bao nhiều lần anh ta gặp rắc rối.
Trong mắt họ,
anh ta luôn hoàn hảo.
Và chưa hết,
họ chưa bao giờ thôi nhắc nhờ
là tôi tệ hại thế nào.
Thế nếu tôi đến cùng cậu thì sao?
Gì cơ?
Nghiêm túc chứ?
Chắc chắn.
Cậu đã làm rất nhiều vì tôi.
Lần này hãy để tôi tới đó vì cậu.
Rồi tôi có thể xem
album ảnh cũ của gia đình
và xem nhóc Cisco
sẽ trông thế nào nếu không để tóc dài.
Tôi hủy bỏ lời mời của cô.
Clyde Mardon có một người anh em sao?
Vậy là cả 2 anh em nhà Mardon
đều sống sót vụ rơi máy bay
và rồi các vật chất tối
được giải phóng
bởi vụ nổ máy gia tốc hạt
đã ảnh hướng tói chúng--
theo cùng một cách.
Đúng vậy.
Chỉ có điều Mark không hoàn toàn giống Clyde.
Hắn có thể làm những việc
ông không thể tưởng tượng được.
Ý cậu là hắn giống như kiểu...
Weather wizard ?
Phải.
Đau dây thần kinh sinh ba à?
Cậu Allen.
Vài lời được chứ.
Vâng.
Cậu đã làm gián đoạn dòng thời gian liên tục đúng không?
Cậu đang phải trải nghiệm
việc quay ngược thời gian.
- Phải!
- Được bao lâu rồi?
Một ngày và một số thay đổi.
Cứ như là tôi đang phải
trải qua mọi chuyện lần nữa vậy.
Chà, vậy thì tốt.
Điều đó có nghĩa là
cậu chưa làm rối loạn nhiều lắm.
Chuyện xảy ra thế nào?
Tôi...tôi không biết.
Ý tôi là, tôi đang cố chạy
nhanh hơn tôi từng chạy.
và lần đầu tiên tôi
sống trong ngày này
có vài chuyện cực kì
khủng khiếp đã xảy ra.
Có một trận sóng thần và...
Đừng. Đừng nói với tôi.
Tôi không muốn biết bất kì điều gì
về tương lai cậu đã trải qua.
Không gì cả!
Được thôi, nhưng Dr. Wells, tôi...
Barry.
Thời gian...
là một cấu trúc vô cùng mong manh.
Bất kì sự sai lệch,
dù nhỏ đến thế nào,
hậu quả có thể
sẽ dẫn đến một thảm họa.
Giờ là những gì cậu sẽ làm.
Mọi việc cậu đã làm lúc trước.
Mọi lời cậu đã nói ra,
mọi bước mà cậu đã đi,
cậu sẽ phải làm lại lần nữa.
Và cậu sẽ không được
nói với ai chuyện đã xảy ra
Ngày mới tốt lành, Tiến sĩ Wells.
Thời gian sẽ trả lời, Gideon ạ.
Cho ta xem tương lai.
Như ngài mong muốn.
Tương lai vẫn còn nguyên vẹn,
thưa Tiến sĩ Wells.
Nếu bất cứ điều gì thay đổi,
cảnh báo cho ta ngay lập tức.
Tất nhiên rồi,
thưa Tiến sĩ.
Có chuyện gì với cháu vậy?
Sao cháu có thể nhận ra
mọi thứ tại nhà xác thế?
Đoán bừa thôi chú.
Nghe này, Chú nói với cháu,
Chú sẽ bắt tên Mardon đó
dù cho chú có bị giết đi nữa.
Joe, um...
Cháu phải chạy đi công chuyện.
Cháu sẽ gặp chú sau.
Được chứ?
Ta không biết là
còn người khác giống ta đấy.
Ta sẽ thoát ra khỏi đây!
Ta sẽ tạo một trận sóng thần
rồi phá hủy
toàn bộ thành phố của các ngươi!
Tôi vẫn chưa hiểu.
Cậu tìm thấy hắn kiểu gì vậy?
Do tôi chợt có linh cảm thôi.
Đó có thể trở thành
một thành tích đấy.
Phải đấy.
Chà, vậy là đi mất cái cớ
để trốn khỏi sang dự sinh nhật anh tôi rồi.
Cậu có biết là
cậu đã làm điều gì không?
Tôi biết.
Tôi đã cứu sống được rất nhiều người.
Tôi đã cảnh báo cậu không được
phá hỏng dòng thời gian.
Tiến sĩ Wells, nếu ông để tôi
kể cho ông chuyện sẽ xảy ra,
ông sẽ hiểu vì sao tôi lại làm vậy.
Bất kì tấm thảm kịch nào
cậu nghĩ cậu vừa ngăn chặn,
thời gian sẽ tìm cách
để thay thế nó
và tin tôi đi, Barry.
Lần tới có thể sẽ tồi tệ hơn nhiều.
Don Santini, chúng đây rồi.
Đi nhanh.
Ồ, thích tấm lát tường đấy,
Mahogany nhỉ ?
Thật mừng khi ngôi nhà của ngươi
được làm bằng gỗ.
Sẽ là một vinh dự
khi ngắm nhìn nó cháy.
Đổi mới đi!
Ngươi lại đang làm gì ở Central City, hả Snart?
Đây là thành phố của ta.
Thành phố của chúng ta.
Ta đã nói với ngươi
nếu ta còn nhìn thấy ngươi lần nữa.
Ta sẽ cho các ngươi nếm mùi.
Các ngươi vẫn gây rắc rối.
Mà rắc rối thì không tốt cho kinh doanh.
Đã tới lúc ngươi và gia đình của mình
cuốn gói rồi.
Rời khỏi thị trấn.
Nghỉ hưu ở vùng khí hậu ấm áp hơn.
Finito.
Và nếu bọn ta không làm thì sao?
Các ngươi sẽ đều đóng băng.
Hoặc bị thiêu cháy.
Ta có nghe về khẩu súng của các ngươi.
Ta cũng nghe nói ngươi đã làm mất chúng.
Vậy, nói cho ta biêt xem, Snart.
Ngươi và tên bạn lửa này sẽ làm cái quái gì
khi không có vũ khí yêu thích của mình chứ?
Làm thế này.
Giờ mới là vui này!
Thú vị. Thú vị. Thú vị ghê.
Đi.
Nói với đám còn lại
trong gia đình Santini
là có một "Bố Già" mới.
Và tên hắn là Cold.
Bố mẹ cậu hết mình với cái bánh luôn.
Ừ,... Sinh nhật của anh Dante mà.
Ngày quan trọng nhất trong năm.
Mi hijo được mời chơi tại Carnegie Hall
khi nó mới 13 tuổi.
Họ mời cả ban nhạc mà, Mama.
Điều đó cũng không làm
nó bớt quan trọng đi.
Thế nào rồi, anh bạn?
Mừng là em có thể đến.
Tất nhiên rồi.
Xin chào, tôi là Dante.
Đây là bạn em, Caitlin.
Chào, Caitlin.
Chúc mừng sinh nhật anh, Dante.
Cảm ơn.
Đây, em..em tặng anh.
Em nghĩ anh sẽ rất thích nó.
- Nó...
- Cảm ơn chú em nhé.
- Vâng.
- Xin thứ lỗi.
Tôi không hiểu.
Tôi đã chạy nhanh
như khi chuyện xảy ra.
Và chẳng có gì cả,
tôi vẫn ở đây.
Bất kỳ con số nào của việc này
có thể đã mở ra "Wormhole" (lỗ sâu)
cho phép cậu lặp lại ngày của mình.
Cảm xúc của cậu,
hoàn cảnh của cậu,
mức cortisol của cậu, tất cả các thứ trên.
Vâng, ý tôi là,
adrenaline của tôi trở nên siêu cao
kể từ lúc Iris và toàn bộ thành phố...
Không, không, không.
Không nói chi tiết.
Tôi đã bảo cậu rồi.
Được rồi, tôi xin lỗi,
nhưng Mark Mardon đã
bị giam trong đường ống
và không có chuyện gì xấu xảy ra cả.
Chưa thôi.
Ngài thanh tra.
Chú đang làm gì ở đây vậy?
Vậy khi nào thì cháu định nói với chú
là cháu đã hạ Mardon vậy?
Cháu..cháu vẫn chưa có cơ hội nói.
Ý cháu là cháu bị phân tâm à?
Không phải, chú Joe,
chú không được giận.
Chú đâu có giận.
Nhưng chú tò mò.
Ý chú là, hành động của cháu
khá kì lạ lúc ở hiện trường.
Cháu lúc nào mà chả hành động kì lạ.
Được rồi.
Anh chàng kì lạ.
Nghe này, chú Joe,
có một số chuyện
cháu không thể nói với chú,
và chú phải tin cháu.
Chào, Linda.
Ừ, anh biết rồi.
Anh xin lỗi.
Anh...anh quên khuấy mất.
Anh sẽ tới đó ngay.
Rồi, tạm biệt.
Cháu có hẹn đi ăn trưa với Linda.
Cháu phải chạy đây.
Và tôi cho là ông cũng không định
cho tôi biết phải không?
Không.
Que linda, Dante!
(Thật tuyệt vời, Dante!)
Vâng, đây là chàng trai
đã được chạm bởi Chúa.
Ah, Tôi chơi hơi tệ một chút.
Tại lâu lắm không chơi rồi.
Ồ, chà...
Nếu thế mà còn tệ thì
tôi không hình dung ra được
nó sẽ nghe thế nào khi anh đã luyện tập.
Ồ, vì em, tôi có thể luyện tập
sáng, trưa, chiều, tối.
Điều đấy có nghĩa là anh thực sự
phải dậy vào buổi sáng đấy.
Vậy, mẹ kể với anh là em vẫn đang làm
tại STAR Labs, huh?
Vâng. Sao vậy?
Không có gì đâu, chú em.
Đoán là thật khó
để kiếm công việc khác, hử?
Ồ, em có đi tìm đâu.
Em thực sự thích làm tại S.T.A.R. Labs mà.
Và chúng tôi không thể làm
những việc đó nếu không nhờ Cisco.
Ồ, nó thật trung thành.
Giống như một chú chó vậy.
Ôi thôi nào.
Sao em lại nghiêm túc với anh thế, mi hija?
Chúc mừng sinh nhật.
Anh tới rồi.
Rất xin lỗi em, một lần nữa.
Anh phải xem xét lại chuyện
anh không bao giờ đến muộn.
Gần đây có chuyện gì với anh vậy?
Không có gì.
Thôi nào.
Nói thật với em đi.
Anh chỉ đang phải giải quyết
rất nhiều chuyện.
Anh thích em, Linda.
Và chúng ta thật sự hợp nhau.
Mối quan hệ lẽ ra phải hơn nữa
chứ không chỉ là hợp nhau.
Trái tim anh hẳn là nhức nhối vì em lắm.
Có phải không?
Em không giận anh à?
Đâu có ai làm gì sai đâu.
Anh thực sự có rất nhiều tình cảm
dành cho em, Linda.
Chỉ là...
Không nhiều bằng tình cảm
anh dành cho người khác.
Tiến tới cô ấy đi.
"Flash, phi thân vào cuộc sống của chúng ta".
Cô có nghĩ là nó hiển nhiên quá không?
Tôi có cái này cho cô xem.
Simon Stagg, nhớ ông ta chứ?
Không nghe thấy tin gì
được nửa năm rồi.
Chào, Iris.
anh Bridge, xin chào.
Tôi có biết cậu không?
Ồ, không, chúng ta chưa từng gặp nhau...
chính thức, ...
Iris, anh nói chuyện với em
một chút được không?
Vâng, chắc chắn rồi.
- Chúng ta sẽ nói chuyện sau.
- Vâng.
Rất vui được gặp cậu,
chang trai trẻ lạ mặt.
Chuyện giữa anh và Linda ổn chứ?
Không, chuyện kết thúc rồi.
Ồi, em..em xin lỗi.
không, nó không quan trọng.
Bọn anh sẽ thành bạn.
Ừm, phải đấy, à không,
Sẽ trở nên tuyệt vời.
Uh... dù sao thì, em có...
rảnh vào ngày mai không?
Em có muốn đi uống cà phê
và chúng ta có thể nói chuyện
và chỉ nói về chuyện của chúng ta...
Anh không biết nữa,
chuyện mà chúng ta
trăn trở ý, em hiểu chứ?
Anh cũng không chắc nữa.
Vâ--vâng, chắc chắn rồi.
Thật là tuyệt.
Tuyệt. Tuyệt lắm!
Được rồi, anh sẽ gặp em sau.
Tôi biết là anh nghĩ Harrison Wells
có gì đó trong vụ mất tích
của Simon Stagg,
nhưng anh nhầm rồi.
- Chào.
- Oh, chào, anh bạn.
Cám ơn đã gặp tôi ở đây.
Mặc dù...cậu không thể bị say.
Đừng lo.
Vậy, ngày hôm nay của cậu thế nào?
Tuyệt. Nhưng...
Linda và tôi chia tay rồi.
Lần đâu tiên tôi nghe ai đó
dùng từ "Tuyệt" để
miêu tả vụ chia tay.
Tôi có cảm giác là tôi sẽ
tiến tới với một người thật sự đặc biệt.
Được lắm.
Cứ tiến tới đi, Barry.
Xin chào.
Tôi thường không làm chuyện này,
nhưng tôi đã ngắm anh và...
tôi có thể mời anh một cốc không?
Tôi thật sự rất hãnh diện, nhưng tôi...
Thực ra tôi đang nói chuyện với anh kia cơ.
Um... Tôi xin lỗi,
Cô nói...cô nói
cô đang nói chuyện với tôi á?
vâng, tôi vừa nói với
bạn bè tôi ở kia
là tôi nghĩ anh rất dễ thương
và họ thách tôi qua đây
và nói chuyện với anh, thế nên...
làm ơn hãy nói chuyện với tôi.
Được, được. TÔi cho là
tôi có thể nói chuyện với cô
thêm một chút.
Phải rồi, tôi cũng đang định đi đây.
Hãy làm tôi tự hào nhé.
Nhân đây xin giới thiệu tôi là Lisa.
Xin chào, tôi là Cisco.
Tôi mới đến thành phố
vì hội nghị chuyên đề tại Mecury Labs.
Thật á? Cô, cô làm gì vậy?
Oh, Tôi là một kỹ sư công trình.
Sao anh trông ngạc nhiên vậy?
Một cô gái không thể làm kĩ sư sao?
Không, tất nhiên là có.
Chì là..
Cô không giống một kĩ sư lắm.
Tôi không thể thay đổi
mình trông thế nào được.
Ý...ý tôi là, rất đẹp.
Trông..trông rất là đẹp.
Trông cực kì đẹp.
Chà, bản thân anh trông cũng đâu có tệ.
Có phải tôi đang bị chơi xỏ không vậy?
Anh nghĩ sao?
Tôi không thể tin chuyện này.
Một ngày bắt đầu khá tệ,
nhưng giờ nó chuyển sang tuyệt vời vl.
Trông này.
Những thứ này thật đẹp.
Bọn tôi chỉ chiếm của kẻ khác thôi.
Bọn tôi?
Phải.
Tôi và anh trai mình.
Xin chào, Cisco.
Cậu có ý gì với em gái ta vậy?
Ôi, thôi nào.
Mình lẽ ra phải hiểu hơn.
Mình đâu có may mắn như vậy.
Đừng giết tôi vì đã hôn em gái anh.
Em hôn hắn à?
Anh không phải bố, Lenny ạ.
Anh biết.
Bố đang ở trong tù.
Mô hình vai trò Sterling.
Anh muốn gì, Snart?
Những khẩu súng.
Chính xác là Lửa và Băng.
Không đời nào tôi lại làm vũ khí cho anh.
Không bao giờ.
Mick.
Ta biết ta sẽ làm mọi chuyện
trong khả năng của mình
để bảo vệ gia đình.
Câu hỏi là, cậu thì sao?
Dante.
Dante, cứ bình tĩnh, được chứ?
- Để em làm việc của mình
- Ồ thật sao?
Và rồi sao?
Em định cứu chúng ta
bằng kỹ năng kỹ thuật cơ khí của em à?
Lúc này, kỹ năng của em là điều duy nhất
giữ chúng ta còn sống,
và nếu em là anh,
em sẽ ngậm miệng lại.
Em câm đi thì có!
Ah! Cô ấy đây rồi.
Nhớ em yêu quá.
Nó đây. Tất cả đã hoàn thiện.
Anh sẽ thả chúng tôi đi bây giờ chứ?
Cậu biết không, ta đã lấy
khẩu súng đầu tiên cậu làm
mổ xẻ hàng chục lần.
Tìm hiểu nó hoạt động thế nào.
Cái gì dẫn tới vị trí nào.
Tưởng cậu có thể xáo trộn các pin bắn
mà ta không nhận ra à.
Có cố gắng đấy, nhóc.
- Được rồi.
- Lenny?
Súng của em đâu?
Con gái cũng phải tự bảo vệ mình chứ.
Bên canh đấy,
tại sao mỗi 2 anh được chơi vậy?
Em gái ta cần một vũ khí.
Cái gì đó phù hợp
với tính cách của nó.
Hãy làm cho ta cái gì đó
xinh đẹp và độc hại,
như ta.
Cái gì đó với vàng thì thế nào?
Vàng á.
Một bánh cronut lớn
và một Americano thêm chút sữa.
- Đúng kiểu em thích.
Ừ, anh biết mà.
Anh hiểu em mà, Iris.
Thế...có chuyện gì với anh vậy?
Anh hành động như là
Giáng Sinh tới sớm vậy.
À, không, anh đoán là
nó cũng kiểu thế.
Nghe này, Iris...
Anh vẫn luôn nghĩ về em
và anh biết em cũng luôn nghĩ về anh,
nên hãy thôi nghĩ đi
và bắt đầu hành động.
- Barry...
- Anh hiểu.
Anh biết là cả 2 chúng ta
đều có thời gian tệ hại,
nhưng định mệnh của chúng ta là--
Barry, anh đang nói gì vậy?
Em và anh.
Chúng ta đều thích nhau.
Barry à, chúng ta đã
trải qua chuyện này rồi.
Được chứ?
Chẳng có gì thay đổi với em.
Có đấy.
Sao anh biết thế?
Anh chỉ...
Anh chỉ biết chuyện bằng cách nào đó.
Anh không biết nữa,
có thể là giống
ngoại cảm hay gì đó, nhưng...
Barry.
Em yêu Eddie, được chứ?
Em xin lỗi,
nhưng chẳng có gì thay đổi với em
kể từ hồi Giáng sinh.
và anh không thể
cứ nhảy vào em thế được.
Được chứ?
Thật không công bằng
khi anh làm em
trở thành kẻ xấu
dù em luôn nói với anh là không.
Gì cơ?
Không "Vút" vào à?
Tôi cần đi bộ.
Có chuyện gì vậy?
Không có gì...
Linda... Iris...
Tôi thực sự không muốn nói về chuyện đó.
Được thôi.
Cậu đã nói chuyện với Cisco chưa?
Tôi cố gọi cậu ấy,
nhưng cậu ấy không trả lời.
Cũng hơi...lo lắng cho cậu ta.
Cậu ta vừa có một đêm mệt nhọc.
Tin tôi đi.
Cậu ta khỏe hơn rồi.
Chào chú Joe.
Có chuyện gì thế?
Ừ, Snart đã trở lại.
Gì cơ, Cold trở lại á?
Ừ, hắn bị nhìn thấy tại Santini
casino của băng tội phạm.
Nếu hắn tấn công Santinis,
chúng ta sẽ trông thấy
khởi đầu của cuộc chiến của bọn tội phạm.
Chà, những ngày này cứ
càng ngày càng tốt đẹp hơn, phải không?
Mày đã giết anh trai tao.
Mãy lẽ ra không nên chọc tức gia đình tao.
Thật buồn cười.
Ta cũng định nói
điều tương tự với các ngươi.
Tất cả đều lấp lánh...
Thật tuyệt quá.
Em đã muốn chúng ta
dành nhiều thời gian bên nhau còn gì.
Bao nhiêu lần chúng ta
phải trải qua chuyện này hả Snart?
Cho đến khi kẻ giỏi nhất thắng!
Bỏ súng xuống!
Cả 2 chúng ta đều biết
người sẽ không làm gì con bé.
Ồ, tiện đây,
gặp cô em gái bé bỏng của ta nhé.
Lisa, Flash.
Flash, Lisa.
Cisco đang rất, rất bận.
Trừ khi ngươi muốn ta gửi
một phần nhỏ, bị đông lạnh
cho gia đình của hắn,
còn không thì
bỏ tay ra khỏi con bé.
Để cậu ấy đi, Snart.
Ta sẽ nghĩ về chuyện đó.
Barr.
Nhân chứng báo cáo thấy Flash.
Họ nói là cháu
đã chặn được Snart
nhưng lại để hắn đi?
Tại sao?
Cisco.
Snart và em gái của hắn đã bắt cậu ấy.
Ôi trời.
Được rồi.
Về S.T.A.R. Labs.
Chú sẽ đến ngay khi có thể.
vâng.
Allen.
ừ, Eddie, tôi--
Tránh xa Iris ra.
Có chuyện quái gì xảy ra ở đây vậy?
Này, nếu 2 cậu có xích mích,
xin mời mang ra ngoài.
Cậu biết phần tệ nhất là gì không, Barry?
Tôi tưởng cậu và tôi là bạn.
Vậy Cisco lên xe với em gái của Snart.
và biển số đã bị đóng băng.
Được rồi, Dr. Wells,
ông đã đúng.
Tôi..tôi đã phá hỏng thời gian
và giờ thời gian đang phá lại tôi.
Cold trở lại,
hắn bắt cóc Cisco, và Iris thì...
Dừng ngay trước khi cậu lại
tiếp tục phá hỏng
dòng thời gian nữa.
Làm ơn đi, Dr. Wells.
Tôi phải kể với ai đó.
Nói đi.
Trong bản trước của ngày hôm nay,
Đội trưởng Singh đã bị thương nặng,
Joe thì gặp nguy hiểm,
và Iris nói cô ấy
có tìm cảm với tôi.
Và giờ thì mạng sống của Cisco bị đe dọa,
và Iris chẳng thú nhận
những tình cảm đó.
Nhưng cô ấy vẫn có nó, phải không?
Tâm vô thức, Barry,
Nó..nó là một thứ rất mạnh mẽ..
Có vẻ như nó cần phải có
một thảm họa rõ rệt
để làm rung động
những tình cảm đó
và nếu không có thảm họa,
vẫn chìm sâu bên dưới.
Không được động tới.
Tôi không hiểu.
Tôi tưởng tôi đã giúp mọi người
bằng cách ngăn Mardon.
Phải, nhưng khả năng mới của cậu,
Barry à, nó rất nguy hiểm.
Cậu mới chỉ quay về quá khứ có 1 ngày.
Sẽ ra sao nếu cậu
du hành về hàng thập kỉ thì sao?
Hàng thế kỷ?
Hãy tượng tượng
sự tàn phá mà cậu có thể làm.
Nhưng tôi sẽ có cơ hội
du hành về quá khứ
trong tương lai gần
và cứu lấy mẹ mình.
Hay...
ông đang nói tôi không được làm à?
Tôi đang nói
Sẽ có bao nhiêu ngươi sẽ chết
nếu mẹ cậu sống?
Mọi người đã tìm thấy Cisco chưa?
Hầu hết mọi người đều nghĩ
phần nóng nhất của ngọn lửa
là phần màu trắng.
Chúng nhầm rồi.
Ngươi định ngắm chúng
hay định uống chúng vậy?
Cả 2.
Nếu chúng định để chúng ta đi,
thì chúng đã làm thế rồi.
Vâng, em hiểu...
Còn nhớ Melinda Tories không?
Bạn gái thời trung học của anh...
...và là tình yêu của đời em.
Trước khi bọn anh bắt đầu hẹn hò...
...cô ấy nói với anh là
cô ấy có cảm tình với em.
Melinda Tores có cảm tình với em á?
Anh đã nói với cô ấy
là em muốn trở thành một linh mục.
Làm tan nát trái tim cô ấy.
Sao anh lại làm thế?
Vì anh ghen tị với chú.
Ý anh là, anh...
Anh biết chính xác
cuộc đời anh sẽ đi tới đâu.
- Chẳng đến đâu cả.
- Dante.
Điều đó không đúng đâu.
Anh sống ở nhà.
và làm một công việc
tệ hại còn không có lương.
Vâng, nhưng anh vẫn là
đứa con yêu thích của bố mẹ.
Anh còn chả hiểu tại sao.
Có lẽ vì họ...
họ vẫn nghĩ anh
vẫn như đứa con trai của họ,
đưa con chơi dương cầm tại hòa nhạc.
Nhưng còn em,
họ không bao giờ hiểu được tài năng của em.
Không bao giờ hiểu được là
em theo đuổi đam mệ của mình bất cứ giá nào.
Còn anh, anh quá sợ để thử.
Anh chưa bao giờ
chiến đầu vì điều gì trong đời...
Cho đến bây giờ.
Dant-- Dante...
Đừng!
Mick!
Mick, bình tĩnh!
Mick! Chúng ta cần chúng!
Mick? Cưng ơi?
Có vẻ là cưng đang đói đấy.
Cưng và em đi kiếm gì ăn tối thì thế nào nhỉ?
Ta thích cậu đấy, nhóc.
Cậu thông minh.
Cậu đã tự kéo mình lên
từ khởi đầu khiêm tốn.
Cậu có vẻ là một người anh em tốt.
Anh cũng thế.
Cái đang tranh luận đây.
Trả lời một câu hỏi cho ta,
Ta sẽ thả cậu và anh trai.
Câu hỏi là gì?
The Flash.
Hắn là ai?
Tôi thề... anh ta luôn đeo mặt nạ.
Không!
Không! Dừng lại!
Đây là mức độ một hoại tử vì tê cóng.
Anh trai cậu có thể hồi phục
với điều trị thích hợp
Nếu không, tất cả các dây chẳng,
mạch máu và dây thần kinh
sẽ đóng băng.
Ngón tay của hắn
sẽ cần phải bị cắt bỏ.
Không còn Concertos cho
kì nghĩ lễ của gia đình Ramon nữa.
Giờ hãy nói cho ta biết,
Flash là ai?
Không có gì trên vệ tinh tầm nhiệt.
Ông nói đúng.
Tất cả là lỗi của tôi.
Sao nó lại là lỗi của anh được?
Dũng cảm lên, Barry.
Chúng ta sẽ đưa Cisco trở về.
Tôi về rồi đây.
Ôi Chúa ời.
Cậu có sao không?
Chúng tôi đã rất lo lắng.
Chuyện gì đã xảy ra vậy?
Sao cậu có thể trốn thoát vậy?
Tôi đâu có trốn thoát.
Snart cứ thế thả cậu ra à?
Vì sao?
Hắn...hắn tra tấn anh trai tôi.
Và hắn nói hắn sẽ giết anh ấy.
nếu tôi không...
nếu tôi không nói cho hắn...
Nói cho hắn cái gì?
Flash thực sự là ai.
Tôi, thành thật mà nói, chúng...
chúng có thể giết tôi.
Nhưng chúng sẽ giết cả anh trai tôi nữa.
Tôi không thể để hắn làm điều đó.
Tôi xin lỗi, Barry.
- Không
-Tôi rất xin lỗi.
Tôi đã đẩy cậu vào tình thế đó.
Tôi mới là người phải xin lỗi.
Cậu đi đâu vậy?
Tôi không xứng đáng
có mặt ở đây.
Tôi sẽ không là người
đưa mọi người vào nguy hiểm đâu.
Không lần nào nữa.
Không bao giờ nữa.
Gì cơ?
Thật là bất ngờ.
Cũng bất ngờ như
Eddie đấm Barry
tại hiện trường vụ án tối nay vậy.
Ôi Chúa ơi.
Barry không sao chứ?
ừ. Cậu ta..hồi phục nhanh lắm.
Nghe này, Iris.
Chuyện này trở nên phức tạp rồi.
Con biết.
Con xin lỗi.
Barry tới muộn quá.
Con đã đến với Eddie rồi.
Để bố hỏi con một điều.
Con yêu ai?
Con yêu Eddie.
Được rồi.
Còn cần phải làm chúng tin điều đó,
vì giờ đây, bố không chắc
cả 2 đứa nó tin.
Được chứ?
Vâng.
Con có bao giờ nói với bố
là bố mưu trí và tuyệt vời thế nào chưa?
Chưa đủ đâu.
Gặp con sau.
- Đang lúc tồi tệ à?
- Vâng.
Đừng lo, tôi sẽ ra khỏi đây sớm thôi.
Trước khi cậu trút bỏ trách nhiệm mãi mãi,
tôi có thể cho cậu xem cái này không?
Tôi hiểu rồi.
Tôi đã thất bại.
Không, không. Giờ,cậu là
một anh chàng thông minh tuyệt đỉnh, Cisco ạ.
Vậy tại sao cậu không nói với tôi
tại sao tôi lại đưa cậu xuống đây vậy?
Vì chúng ta đều thất bại tối hôm đó.
Nhưng chúng ta vẫn tiếp tục.
Chúng ta tiếp tục bảo vệ lẫn nhau,
và Barry,
bất chấp những thất bại.
Đưa ra lựa chọn
giữa hai người cậu yêu thương,
đó là tình thế khó khăn nhất
mà cậu từng đối mặt.
Vâng, ông sẽ không phải lo việc
tôi quyết định sai lầm nữa đâu.
Tất cả những gì cậu đã
chứng minh ngày hôm nay, Cậu Ramon,
cậu là một con người.
Tất cả những gì cậu đã chứng minh
rằng cậu yêu quý anh trai mình.
và đó là lý do chúng tôi muốn cậu ở lại
vì chúng tôi cũng yêu cậu.
Tôi không làm cha mẹ,
nhưng, theo nhiều cách,
cậu đã cho tôi thấy
có một nười con trai
là như thế nào.
Mọi người nên lên đây.
Cùng lên chứ?
Casino không phải mục tiêu.
Vậy sao hắn lại làm việc đó.
Casinos giữ cả tấn tiền mặt
để che đậy kẻ tạo ra chúng,
còn chưa nói tới
số tiền chúng làm ra.
Nhưng nếu chúng bị tấn công,
giao thức sẽ chuyển tiền
ra khỏi casino.
Vậy đó là kế hoạch của Snart.
- Ép chúng phải di chuyển.
- Được rồi, nó giờ ở đâu?
Chuẩn bị đi,
chúng ta có khách.
Rất vui được gặp ngươi...
Barry.
Chúng ta cần phỉa nói chuyện.
Ta biết Cisco đã nói
với ngươi ta là ai.
Không thể trách thằng nhóc
vì đã phản bội lại ngươi.
Ngươi hay anh trai hắn?
Coi nào!
Ta ép hắn vào thế bí.
Cùng kiểu với cái
ta đang ép ngươi bây giờ.
Không thể ngăn ta được
vì ta đã biết ngươi là ai.
Ta có thể dùng tốc độ
đưa ngươi vào nhà tù riêng của mình
nơi ngươi sẽ không bao giờ thấy ánh mặt trời.
Ngươi có thể làm thế,
nhưng ta sẽ không ở đây
để dừng đường truyền tín hiệu cá nhân
sẽ trình chiếu danh tính thật
của ngươi cho thế giới.
Giờ câu hỏi triệu đô đây.
Ngươi sẽ làm gì với ta, hả Barry Allen?
Ta sẽ không để ngươi trộm cắp
bất cứ thứ gì ngươi muốn,
bất cứ lúc nào ngươi thích được.
- Nó cần phải kết thúc.
- Không thể làm thế.
Đó là điều ta làm.
Thế thì tìm cách làm khác đi.
Không muốn thế.
Vì sao vậy?
Cùng lý do mà ngươi
luôn chạy truy đuổi những kẻ như ta.
Các adrenaline.
Sự hồi hộp của cuộc truy đuổi.
Ta yêu thích trò chơi này.
Và ta rất giỏi trong trò đó.
Vậy thì đi nơi khác mà chơi.
Rời khỏi Central City đi.
Cũng không thể làm thế được.
Ta yêu nơi này.
Thành phố này là nhà của ta.
Ngươi đã thấy ta có thể làm gì.
Ngươi biết là
ta có thể ngăn chặn ngươi.
Nếu ngươi vẫn muốn
lạm dụng sự may mắn của mình,
cứ làm thử đi.
Nhưng từ giờ trở đi,
không ai chết phải chết.
Nếu ngươi giỏi như ngươi nói,
ngươi không cần phải giết ai
để lấy được thứ ngươi muốn cả.
Đúng đó.
Và nếu ngươi, hay bất kì ai
trong hội hè tội phạm của ngươi
đến gần bạn bè hay ngươi thân của ta,
ta không quan tâm ngươi
tiết lộ danh tính của ta cho ai.
Ta sẽ cho ngươi đi xa mãi.
Ta đoán là bí mật của ngươi sẽ an toàn...
Flash.
Bây giờ thôi.
Ồ, ta không chắc là
ngươi định cho ta quá giang
trở về thành phố, phải không?
The Rogues.
Dễ thương đấy.
Tôi...
Tôi rất xin lỗi, anh bạn.
Không giống tôi tí nào
khi đánh một ai đó.
Tôi không biết
cái gì đã khiến tôi như vậy.
Cám ơn Eddie.
Không sao đâu.
Anh thật tệ.
Em không thể tưởng được.
Có phải không vậy?
Chính xác thì em không tưởng
được chuyện gì cơ?
Tôi vừa giải thích cho Iris và Eddie
về chứng rối loạn tâm thần
do sét đánh của anh.
Cái gì của tôi cơ?
Rối loạn tâm thần do sét đánh.
Những hành động kì lại gần đây của anh
là do tác động phụ
của việc bị sét đánh.
Tâm lý thay đổi,
sự bùng phát tình cảm bất ngờ,
và sự nhầm lẫn
trong phán xét.
Ông đã có tất cả những điều đó.
Anh ấy nói với tôi
là anh ấy có ngoại cảm nữa.
Ừ, nó là hiện tượng thần kinh
bất thường đấy.
Chúng tôi thực sự giờ mới chỉ
bắt đầu nghiên cứu về nó
trong thuốc kerauno thôi.
Đó là lý do tại sao Barry
dành nhiều thời gian tại S.T.A.R. Labs thế.
Em chỉ ước anh đã nói với em.
Anh không...
đôi khi cảm giác không thật lắm đâu.
Bọn tôi mừng vì
cậu đang được giúp đỡ.
Yeah.
Vậy chúng ta vẫn tốt đẹp chứ?
Tất nhiên rồi.
- Cà phê không?
- có chứ.
- Cảm ơn cô.
- Không có chi.
Thôi nào.
Harrison Wells.
Ngươi biết gì về ông ta?
Ngươi đã biết gì rồi?
Mọi thứ tôi biết
đều ở trong ổ cứng đó.
Tôi thề.
Mọi thứ hả?
Tất cả mọi thứ!
Cứ lấy nó đi!
Ngươi thực sự lần theo
câu chuyện của thế kỉ này
Dù gì cũng chỉ là thế kỉ này thôi.
Ông có nghĩ là tôi đã phạm sai lầm
khi để Snart đi không?
Tôi nghĩ cậu đã làm những gì
cậu cho là đúng vào lúc đó.
Và thực sự thì, Barry,
đó là điều tốt nhất
mà bất ai trong chúng ta có thể hy vọng.
Giờ hãy cám ơn vì
dòng thời gian vẫn nguyên vẹn.
Tôi cứ quên mãi.
Tôi định hỏi ông.
Đôi điều về Simon...
Cậu đang nói gì cơ, Cậu Allen.
Không có gì. Xin lỗi.
Chúc ngủ ngon, Dr. Wells.
Chúc ngủ ngon, Barry.
The Flash Fanpage Việt Nam
www.fb.com/theflashcwvn
Bar, Có chuyện gì thế?
Sao cháu muốn
gặp chú vào lúc muộn thế này?
Cháu nghĩ có thể chú đã đúng
về Tiến sĩ Wells.
Phần nào?
Tất cả mọi chuyện.