Tên tôi là Barry Allen,
và tôi là người nhanh nhất hành tinh.
Khi tôi là một đứa trẻ,
tôi đã thấy mẹ mình bị sát hại
bởi một điều không tưởng.
Chạy đi, Barry, chạy đi!
Bố tôi phải vào tù vì tội giết mẹ.
Rồi một vụ tai nạn đã
biến tôi thành điều không tưởng.
Đối với thế giới bên ngoài,
tôi đơn thuần là một nhà khoa học pháp y,
nhưng bí mật sử dụng
sức mạnh của mình để chống tội phạm
và tìm những người khác như tôi.
Và một ngày nào đó, tôi sẽ
tìm ra kẻ đã giết mẹ mình...
Mẹ ơi!
Và trả lại công bằng cho cha.
Tôi là Flash.
The Flash... tập trước
Ông là hắn.
The Reverse-Flash.
Ta là Eobard Thawne.
Và tốc độ của Flash là chìa khóa
để ta trở về thời của mình.
Em đã được hợp tác với
huyền thoại Mason Bridge.
Anh là người nghĩ Harrison Wells
là một thiên tài điên rồ hả?
Ngươi biết gì về ông ta?
Cháu nghĩ có thể là
chú đã đúng về Dr. Wells.
- Chuyện nào?
- Tất cả.
Ngủ nào.
Ngủ ngon nhé,
chàng trai của mẹ.
♪
- Mẹ!
- Barry, Đừng!
- Lùi lại!
Mẹ!
Được rồi,
đây là mọi thứ
chúng ta biết về Harrison Wells,
mà thực ra thì chẳng nhiều lắm.
Không phải cháu đã đọc
cuốn sách về ông ta à?
Vâng, 600 trang,
Và điều lớn nhất,
ông ta là một người bí ẩn.
Mẹ của cháu
đã bị giết bởi một Speedster.
Cỗ máy của Wells đã
biến cháu thành 1 speedster.
Đó là chuyện quá trùng hợp
với lão cảnh sát già này.
Chú có nghĩ là ông ta
muốn cháu trở thành Flash không?
Mọi việc ông ta làm
kể từ cái đêm
cháu bị sét đánh...
Đưa cháu đến S.T.A.R. Labs,
Cho cháu bộ đồ,
huấn luyện cháu...
Tất cả chỉ để giúp cháu an toàn.
Và làm cháu trở nên nhanh hơn.
Wells từng nói là ông ta
cần nhiều tốc độ từ cháu hơn nữa.
Tại sao chứ?
Chú không biết.
Nhưng ông ta muốn
điều gì đó từ cháu, Barry ạ.
Chúng ta chỉ cần
tìm ra đó là gì.
Vậy thì tới bắt ông ta thôi.
Rồi lấy câu trả lời.
Chúng ta dù có muốn
cũng không thể làm được lúc này.
Chú Joe, chú có những
nghi ngờ về Wells
từ ban đầu rồi.
Chú đã nghĩ ông ta
có thể là kẻ mặc đồ vàng.
Ngoài trừ việc máu
từ nhà cháu không khớp với ông ta.
Rồi, vậy có thể ông ta
không phải là Reverse-Flash,
Nhưng chú nghĩ là ông ta
biết chuyện xảy ra tối hôm đó.
Ông ta có thể có chìa khóa
để đưa bố cháu ra khỏi tù.
Dù Wells muốn gì từ cháu,
Nó cũng bắt đầu cách đây 15 năm.
Ông ta đã rất kiên nhẫn.
Kiên nhẫn đến đáng sợ.
Cháu phải nghe chú
trong chuyện này.
Chúng ta cũng phải
kiên nhẫn như vậy.
Vâng.
Oh, wow.
Wow. Nhìn xem này.
Wow.
♪
Henry?
Henry!
- Henry!
- Henry?
Tên đẹp đấy.
Bị lừa rồi nha.
Xem ai đã trở lại đây.
Trò lừa của ta.
Đối đãi của ta.
Nhưng ta sẽ cho
các ngươi cái gì đó ngon ăn.
Điều đặc biệt của ngày hôm này.
Thành phố trong đống tro tàn.
Trickster hân hạnh chào mừng
tất cả mọi người
đến với sự hỗn loạn mới.
Nói bằng ngôi thứ 3.
Chưa bao giờ là dấu hiệu tốt.
Cậu giận chỉ vì
hắn đã tự đặt tên cho mình thôi.
Thực ra không phải đâu.
20 năm trước, Central City
đã bị dính một loạt
các cuộc tấn công khủng bố.
Một kẻ đã giết ít nhất
10 dân thường, 2 cảnh sát.
Gã đó tự gọi mình là The Trickster.
Whoa. Có người đã quậy
trong bộ áo liền quần này.
James Jesse à?
Cũng giống Jesse James thôi,
chỉ có điều đã đảo lại.
Vậy ông Jesse này
giờ đang ở đâu?
Hắn ta đang chịu
tù chung thân trong Iron Heights.
Hắn ta từng là kẻ nguy hiểm nhất
Central City mà tôi từng gặp.
Ý chú là cho đến khi
máy gia tốc hạt nổ à.
Um...
Barry và tôi sẽ đi gặp
James Jesse ở Iron Heights,
xem hắn có thể cho điều gì
để giúp chúng ta bắt được
tên này không.
Tôi sẽ phân tích video
và xem có thể tìm ra nguồn không.
Này, Joe.
Barry không sao chứ?
Cậu ta có vẻ hơi quạu.
Ngay cả Flash cũng có lúc
tâm trạng không tốt mà.
Thỉnh thoảng lại thế.
Nó không sao đâu.
- Mẹ!
- Nora, Cố lên!
Chạy đi, Barry, chạy đi!
♪
Gideon, Có chuyện gì với ta vậy?
Việc nhảy xuyên thời gian
đối đầu với Flash lúc trước
đã tiêu hao một lượng
lớn sức mạnh của ngài.
Các tế bào không còn
dấu vết của Speedforce.
Không thể nào.
Khả năng di chuyển
siêu tốc của ngài
cũng như việc du hành thời gian đã
hoàn toàn cạn cạn kiệt.
Làm thế nào
để ta có thể lấy lại nó?
Không thể nào.
The Flash Fanpage Việt Nam
www.fb.com/theflashcwvn
Chưa bao giờ thấy
phần này của nhà tù bao giờ.
Ừ, bọn tôi phải
xây dựng khu đặc biệt này
cho James Jesse khoảng 5 năm trước.
Sao lại phải thế?
Một nhà tâm lý học tội phạm
tới gặp hắn ta hàng tuần.
James nói đến chuyện sẽ tự tử.
Ồ, cậu sẽ cần đến cái này đấy.
Được rồi.
♪
Các quý ông.
Xin mời ngồi.
Tôi là Thanh Tra Joe West.
Còn đây là Barry Allen.
Chúng tôi muốn hỏi ông
một vài câu hỏi.
Mmm.
Ta có thể ngửi thấy
chúng trong túi áo cậu đó.
Mmm.
Hôm qua, hàng trăm quả bom dù
đã được thả xuống Central city
Huh.
Ý tương thú vị đấy
Nhưng không phải
hệ thống phân phối hiệu quả.
Bao nhiêu người chết.
May là không có ai cả.
Các người biết không, lúc mà ta còn tự do
và trong thời đỉnh cao,
Một ngày mà không có thương vong
giống như là...
Đội Cubs dành vộ địch vậy...
Nó chẳng bao giờ xảy ra.
Chất nổ được tìm thấy
trong các quả bom dù
có cùng thành phần
với những quả bom
ông đặt 20 năm trước.
Không thể nào.
Ta chưa bao giờ
nói với ai công thức đó.
Dấu hiệu đặc trưng
hoàn toàn khớp với nhau.
Hắn cũng tự gọi mình là The Trickster.
Giống như ông.
Hắn chẳng có gì giống ta cả,
ngài Thanh Tra ạ.
Không giống gì hết!
Ông có biết hắn là ai không?
Oh.
Nếu ta mà biết,
ta sẽ nói cho ông,
để ông có thể tìm hắn,
cắt đầu hắn ra,
và ném bay nó đi.
Đây rõ ràng là cách làm
của thằng nghiệp dư hàng đầu.
Một thằng nhóc
đú theo tiếng tăm của ta.
Tôi biết rồi.
Vậy,...
Giúp chúng tôi bắt hắn.
Chứng minh rằng
chỉ có duy nhất một Trickster thôi.
Cố gắng lừa "kẻ lừa đảo" à, Joseph, hmm?
Không đâu.
Chỉ có duy nhất
một chuyện có thể xảy ra.
Dù hắn là ai,
hẳn là hắn đã tìm thấy căn cứ của ta.
Ta chỉ yêu cầu duy nhất một việc,
khi các người
tìm thấy thằng trộm mánh này,
thằng chôm chỉa,
thằng mạo danh thảm hại, thằng giả mạo này,
Nhớ là hãy
bỏ chốt an toàn ra.
Có chuyện gì đó
đã xảy ra với Mason Bridge.
Không ai gặp hay
nghe tin gì về anh ta cả tuần rồi.
Anh ta là một nhà báo mà, Iris.
Có thể anh ta đang theo câu chuyện nào đó.
Vậy sao anh ta không trả lời
điện thoại hay email?
Có thể anh ta lỡ đâm đầu
vào một chuyện sai trái nên muốn tránh mặt.
Anh không biết anh ta bằng em đâu Eddie.
Khi Mason điều tra câu chuyện,
không gì có thể cản anh ta.
Ý em là anh ta cân nhắc
từng mối đe dọa phiền toái nhỏ.
Vậy có lẽ anh ta đang nhậu nhẹt
hoặc đã gặp cô nào đó
đáng để anh ta
mất tích cả tuần liền.
Nghe này, anh ta cũng đã nói
có gì đó kì lạ đang diễn ra
ở S.T.A.R. Labs.
Eddie, có chuyện gì đó
đã xảy ra với anh ta.
Chuyện xấu.
Em cảm thấy thế.
Làm ơn đi.
Nghe này, Đội trưởng Singh
đang cần mọi người
đến công viên Central City bị đánh bom.
Nhưng ngay khi anh có thể,
anh sẽ tìm Bridge.
Anh hứa.
Vâng.
Trông có vẻ là
không ai ở đây từ những năm 90.
Vâng, nhìn những thứ này này.
Chú thực sự nghĩ
Jesse không biết
gã Trickster mới này là ai à?
Hắn có vè khá bực mình vì có kẻ
đang bôi nhọ
danh tiếng xấu của hắn.
Chú Joe.
Hãy xem có gì được cất giấu trong đó.
Vâng.
- Chết tiệt.
- Chú ổn chứ?
Tên bắt chước...
Hắn đã lấy mọi thứ rồi.
♪
Có thể đợi một chút được không?
- Ừ, chắc chắn rồi.
Bố.
Barry.
Chào con.
Con đang làm gì ở đây thế?
Joe và con có vài
câu hỏi cho một tù nhân
về một vụ đánh bom.
Bố à, nghe này,
con đến gần lắm rồi.
Kẻ đã khiến bố phải vào đây...
Con sắp khám phá ra rồi.
Đến gần lắm rồi.
Barry, chúng ta đã nói chuyện này rồi.
Con biết, và con không nói nữa.
Bố sẽ không phải trả giá
cho tội ác của kẻ khác nữa.
Cố gắng nhé bố.
Joe, nó đang nói cái gì vậy?
Như nó đã nói đó, Henry,
cứ cố gắng đợi thêm chút nữa nhé.
Sao thế?
Không có kẹo à, cậu bé.
Cái nhà kho ông bảo chúng tôi đến
là một cái bẫy mìn.
Không bao giờ là quá cẩn thận
với đồ riêng tư của mình.
Ông chẳng bảo vệ cái gì cả.
Cái kho bí mật của ông trống rỗng rồi.
Ý cậu là gì?
Không vũ khí,
cũng chẳng có chất nổ,
Chẳng có gì.
Dù ông có cái gì trong đó,
tất cả nó đều đã bị trộm mất.
Không. Hắn đang lấy trộm di sản của ta.
Dù hắn là ai,
các người cũng phải tìm ra hắn.
Ta sẽ không để...
để...
- Trickster?
- Đó là tên của ta! của ta!
Có cái gì trong căn phòng đó?
Ông đã dấu cái gì trong đó?
Một quả bom.
Quả bom cực lớn.
Lớn như thế nào?
Bye-bye, Central City.
Cisco.
Yo, gã Trickster này
vừa đăng một vlog.
Cậu phải xem nó.
Tôi sẽ gửi cho cậu đường link ngay.
Okay.
Hỡi cư dân của Central City,
Hay những kẻ còn sót lại,
Chào mừng đến ngày bùng nổ.
Ta rất tự hào thông báo
là trò đầu tiên của ta
là một vụ nổ thành công.
Cho ông ta xem.
Nhưng ta nghĩ các ngươi xứng đáng
một cái gì đó, ừm, lớn hơn.
- Không, không, không, không, không.
- Thế nên trò kế tiếp của ta...
Tháo mặt nạ của tao ngay,
thằng bịp bợm này.
Hãy chăm chú đôi mắt của các ngươi...
Thằng học đòi. Giả mạo.
Tháo mặt nạ của tao ngay!
Cái này được đăng lên vài giờ trước.
Dù tên Trickster này là ai,
hắn không hề e ngại đâu.
Chà, không phải tên tội phạm nào
cũng thích ẩn mình trong bóng tối.
Cisco, cậu có thể lần theo
dấu của video được đăng từ đâu không?
Tôi đã cố, nhưng gã này
đang sử dụng vài
bộ xáo trộn âm với năng lực-Felicity
mà tôi chưa từng gặp bao giờ.
Nguồn gốc của video đăng lên đến từ
100 địa điểm khác nhau.
Cho đến khi hắn đăng video khác lên,
nó sẽ khó khắn lắm đây.
Tên điên này có khả năng
hủy diệt cả thành phố đấy.
Này, tôi nói là khó thôi,
chứ không phải là không thể.
Barry, chúng ta sẽ bắt được hắn.
Chúng ta luôn làm được mà.
Cậu Allen,
Nói chuyện một chút được không?
Tôi biết chuyện gì đang diễn ra với cậu.
Tôi biết cậu đang nghĩ gì.
Ông biết à?
Tôi biết tới nhà tù Iron Heights
và trò chuyện với ông Jesse
đã khiến những cảm xúc
về cha cậu tràn về.
Sao lại không chứ?
Phải, à không, chỉ là,
Thực sự rất khó chịu
khi biết kẻ đã giết mẹ mình
vẫn còn ở ngoài đó.
Phải rồi.
Nhưng chúng ta sẽ tìm ra hắn,
cùng với nhau.
Cậu có lời hứa của tôi.
Cảm ơn ông.
Lúc này, chúng ta sẽ tập trung
vào việc tìm tên Trickster này
trước khi có ai đó bị hại được chứ?
tôi phải đi đây.
Nhưng cảm ơn vì lời động viên.
Tôi luôn ở đây vì cậu mà.
Các phòng thí nghiệm nghiên cứu
không dính líu đến chính phủ,
không liên quan tới
bất kỳ lợi ích kinh doanh
Hay bất kì vấn đề gì như thế.
Và rồi chúng ta xây dựng ngay dưới đó
Trong lòng thành phố,
tại trung tâm,
và chúng ta sẽ trở thành
tâm điểm của thành phố.
Chúng ta sẽ thành
trung tâm của cả dân tộc.
Chúng ta sẽ thay đổi cách
em nghĩ về khoa học,
Và rồi...
Sao thế?
Chỉ thế thôi bố em
cũng sẽ yêu quý anh...
Nhiều như em vậy.
Chà, anh ước là
anh có thể gặp ông ấy.
Oh.
Và anh sẽ gọi
phòng thí nghiệm này là gì?
Chà, bọn anh, Tess Morgan à,
sẽ gọi là
"Viện Nghiên Cứu Khoa Học Công Nghệ Kĩ Thuật"
hay ngắn gọn là T.E.S.S.
(The Technological Engineering Scientific studies)
Chà, tên đó nghe rất, rất tuyệt.
Nhưng gọi là ...
"Viện Nghiên Cứu Sự Tiến Bộ Của Khoa Học và Công Nghệ"
(Scientific And Technological Advanced research laboratories)
Hay ngắn gọn là S.T.A.R. Labs thì sao?
Bởi vì trên bầu trời đêm,
anh, Harrison Wells
là ngôi sao duy nhất mà em nhìn thấy.
Lời này sẽ cho em được hôn nhé.
♪
Tôi tưởng cô giờ là
phóng viên toàn thời gian.
Sao chúng ta lại gặp ở đây?
Tôi vẫn còn chìa khóa.
Và chỗ này thì có vẻ
là chỗ của chúng ta, phải không?
Có chuyện gì vậy?
Đồng nghiệp Mason Bridge
của tôi đang mất tích.
Anh ấy không ở nhà.
Không trả lời điện thoại.
ý tôi là,
không giống anh ấy tí nào.
Tôi thực sự lo là
có chuyện chẳng lành đã xảy ra.
Tôi chắc là anh ta vẫn ổn.
Đấy là điều Eddie đã nói.
Mọi người ai cũng nói vậy.
Làm ơn, anh sẽ
tìm kiếm chứ?
Vì tôi?
Vì cô.
Cảm ơn.
Um, anh không sao chứ?
Anh có vẻ đang
nặng lòng chuyện gì đó.
Đôi khi tôi không hiểu
sao tôi lại đeo mặt nạ trước cô.
Có thể một ngày nào đó
anh sẽ bỏ nó ra.
Chú ý này.
Trickster lại lên sóng lần nữa.
Tôi có thể mượn laptop của cô không?
Um, chắc chắn rồi.
Cứ...
Cứ tự nhiên.
Hãy sẵn sàng cho
trò chơi bắt đầu nào!
Ta có... Một quả bom.
Một quả bom cỡ bự.
Sẽ tạo ra một vụ nổ bự
và rồi thành một hố bự
và sẽ là một mất mát
bự trong dân...số.
Nhưng không bao giờ được nói Trickster
chơi không công bằng.
Quả bom nằm đâu đó giữa
Đường 52 và Avenue B.
Tôi muốn mọi đơn vị,
mọi thanh tra,
Tìm kiếm trong khu vực đó ngay.
Bằng cách nào đó,
chúng ta cần báo động cho Flash.
Có gì đó nói với tôi rằng
cậu ta đã biết rồi.
Mọi người, tôi không thể tìm thấy nó.
Tôi cần mọi người giúp.
Chẳng có gì trên camera giao thông
hay CCTV cả.
Tôi dùng vệ tinh S.T.A.R. Labs
Để quét khu vực
tìm thiết bị gây cháy nổ.
Một quả bom lớn cỡ đó
sẽ phải có
Một số loại nhiệt
hoặc dấu hiệu hóa học nào đó.
Vậy tại sao cậu lại không tìm thấy nó.
Bởi vì nó là một trò lừa.
Quả bom không có ở đó.
Không, nó phải có.
Tôi sẽ tiếp tục tìm.
Đấy là những gì hắn muốn,
khiến cậu và cảnh sát
tiếp tục chạy vòng quanh.
Có gì đó khác đang diễn ra, Barry ạ.
Tôi có thể cảm thấy nó.
Giờ, hãy tin tôi.
- Tôi sẽ tiếp tục tìm kiếm.
- Barry?
Sao cậu ta không chịu nghe ông chứ?
Tôi tìm thấy nó rồi.
Uh-oh, có một vụ nổ tại Iron Heights.
Tất cả chỉ là nghi binh.
Nhà tù mới là mục tiêu thực sự.
James Jesse.
Tôi đoán hắn đã lừa tất cả chúng ta.
Chú Joe, chẳng có
quả bom nào trong thành phố cả.
Đấy là kế nghi binh
của Trickster
để giúp James Jesse trốn thoát.
Chú biết rồi.
Bọn chú có đoạn ghi hình
ở Iron Heights.
Jesse đã trốn thoát.
Barry, nghe này,
chúng đã bắt một con tin.
Hắn đã bắt ai?
Bảo vệ? Hay Quản Giáo?
Không phải.
Là bố của cháu.
Ngươi phải thừa nhận,
Đấy là một trò lừa tuyệt vời.
Tôi không thể tin được
chúng ta cuối cùng cũng gặp nhau.
Ý tôi là, ông là người hùng của tôi.
Cậu cần một hình mẫu tốt hơn nhóc ạ.
Cậu không thấy sao?
Hắn chỉ lợi dụng cậu thôi.
Sao chúng ta phải đem lão theo?
Huh?
Bởi vì con trai hắn
làm việc cho CCPD.
Nếu chúng ta gặp phải bất trắc,
Một ông bố của cảnh sát sẽ là
con bài mặc cả tuyệt vời.
Phải rồi.
Tôi không lo những gì
cảnh sát sẽ làm với ông lắm.
Thật sao?
Nếu cảnh sát
không thể tìm thấy ông,
Tin tôi đi, Flash sẽ tìm thấy.
Đang hy vọng đây.
Vậy bược tiếp theo là gì?
Trong bức thư cuối cùng,
ông nói có gì đó lớn lao
trong lòng muốn nói khi thoát ra.
Ta đã mất 20 năm trời
để có một trò lừa hoàn hảo.
Nó sẽ trở thành
kiệt tác của ta.
Mona Lisa của ta
Breaking Bad Season 5 của ta
Chúng đã cho ta truyền hình cáp
để ta không giết bảo vệ nữa.
Phải rồi.
Có một chuyện tôi
rất muốn hỏi.
Tại sao lại chọn tôi?
Bởi vì ta biết cậu có sức mạnh
để hoàn thành di sản của ta.
Ngoài ra,
Nó còn nằm trong máu của cậu nữa.
Chờ đã.
Ông có ý gì...
trong máu của tôi ưi?
Lý do thực sự
ta tìm đến cậu
Và chuẩn bị chu đáo để
cậu có thể trở thành kẻ giỏi nhất, Axel...
Ta là cha của cậu.
Chúng tôi đã xác định được
tên Trickster kia là ai.
Tên hắn là Axel Walker,
Tuổi 25.
Rõ ràng hắn và
James đã trao đổi thư từ
Thông qua thư đường bộ
trong hơn một thập kỷ qua.
Tôi lẽ ra phải ở đó.
Chúng ta sẽ tìm
bố của anh, được chứ?
Chắc chắn rồi.
Tôi đoán lẽ ra
tôi nên nghe theo ông.
Xin lỗi, em mệt quá.
Em nghĩ là em sẽ mặc ngay bộ đồ ngủ
rồi lên thẳng giường
khi chúng ta về nhà.
- Thật sao?
- Không đâu..
Chắc chắn không phải mặc đồ ngủ.
Xin chào.
♪
Không, không, không.
Tess.
Tess.Tess!
Ôi, không.
Tess. Tess.
Ôi, cám ơn Chúa.
Anh phải giúp tôi.
Làm ơn hãy giúp tôi.
Cô ấy...Cô ấy...
Anh đang làm gì thế?
Giúp với. Gọi ai đó đi!
Gọi ai cũng được!
Anh không thấy là cô ấy đang hấp hối ư?
Người phụ nữ này
đã chết hàng thế kỉ rồi.
Giúp vớiiiiiiiiiii!
Cháu không sao chứ?
Chú có nghĩ là
bố cháu còn sống không?
Có. Tất nhiên là
ông ấy vẫn sống rồi.
Jesse chỉ dùng để làm đòn bẩy thôi.
Hắn có thể điên,
nhưng không ngu đâu.
Và mọi người ở trên kia
đang tìm kiếm hắn.
Vậy giờ cháu phải
để số phận của cha cháu
vào tay một kẻ
có liên quan tới
kẻ giết mẹ cháu à.
Chú Joe, Cháu không thể làm được.
Cháu có thể làm được.
Nó chẳng có nghĩa lý gì cả.
Ý cháu là,
nếu Wells là kẻ sát nhân,
Vậy sao ông ta lại muốn giúp cháu?
Tại sao ông ta giúp cháu
ngăn chặn bao nhiêu tội phạm thế?
Hay cứu Ronnie chứ?
Sao cháu không nhận ra?
Chú chỉ dành 1/10 thời gian
bên ông ta như cháu thôi,
và chú đã gần như
tin vào ông ta rồi.
Gần như.
Nghe này, dù ông ta là ai,
Ông ta là Harrison Wells.
Cháu yêu khoa học.
Ông ta là nhà khoa học.
Nó giống như là
cháu làm bạn thân với Einstein vậy.
Ý chú là cháu muốn để bị lừa.
Cháu luôn muốn
trở thành người
có thể thấy được điểm tốt ở người khác.
Chú đã làm cảnh sát 25 năm rồi.
Tất cả những gì chú thấy
là các thói xấu,
Những lời dối trá,
Những điều đen tối
mà người khác nghĩ chú không nhận ra.
Chú ước là chú có thể như cháu.
Nhanh như cháu,
đấy là sức mạnh thật sự của cháu.
Đừng để Wells
lấy nó đi từ cháu.
Chú không biết
Tại sao ông ta lại giúp chúng ta.
Vấn đề là ông ta đã giúp.
Cháu không thể
để mất bố cháu được, chú Joe.
Barr.
Barr, thôi nào.
Thôi nào.
Thôi.
♪
Chào, Iris West,
Thuộc Picture News của Central City.
Cảm ơn.
Sâm panh chứ, thưa cô?
Oh, cảm ơn.
Chúng ta gần hết rượu sâm panh rồi.
Vậy thì cuộc vui
chuẩn bị bắt đầu thôi.
Oh, Thị trưởng Bellows, Xin chào..
- Đây là một bữa tiệc đáng yêu.
- Cảm ơn.
Xin chào, Xin chào,
những người đứng đầu Central City.
Nâng cốc chúc mừng
Thị Trưởng Anthony Bellows thì thế nào nhỉ?
Ông ta không chỉ quát tháo
nhân viên của mình, mà còn rống lên.
Các người đã thấy
cách ta chơi chữ rồi đấy và...
Xin thứ lỗi.
Ông là ai vậy?
Sao chúng có thể quên nhanh vậy.
James Jesse, thưa ngài.
A.k.a The Trickster.
Và ta đến đây để làm
vơi bớt túi tiền của các người.
Bởi vì chúng ta biết
nếu các ngươi ở trong căn phòng này,
nghĩa là các ngươi rất giàu có.
Điều gì làm ông nghĩ rằng
mọi người trong đây
sẽ cho ông một xu chứ?
Bởi vì thứ rượu
mà chúng vừa húp
có nhiều vị hoa quả...
ta đã cho một chút
thành phần đặc biệt vào đó.
Trimethylmercury 32.
Thuốc độc.
Nếu không có thuốc giải độc,
các ngươi sẽ bắt đầu cảm thấy dấu hiệu
Trong khoảng, oh, um...
Một giờ.
Ta nhớ ngươi rồi.
Ngươi đến buổi tiếc
sớm hơn 1 giờ.
Ta đã mời ngươi
những ly sâm panh đầu tiên.
Một giờ là có rất nhiều thời gian
cho các ngươi gọi ngân hàng
và chuyển mọi thứ
ngươi có đến số tài khoản
phía dưới ly của các ngươi.
Một khi anh bạn trẻ
và ta giàu có,
các ngươi sẽ có thuốc giải độc.
Nếu bất kì ai trong các ngươi gọi 911.
Thì bọn ta sẽ
để cho độc dược hoành hành.
Có gì không?
Tôi đang quét
mọi camera giao thông.
- Không thấy gì cả.
- Chào con yêu.
Iris?
Có chuyện gì vậy?
Bao nhiêu trong các ngươi
đã cảm nhận được Trimethyline 32
chảy qua tĩnh mạch của mình rồi,
hmm?
Là hắn.
Là Jesse.
- Cisco, cậu có thể xác định không?
- Tôi đang làm đây.
Trimethylmercury 32 là một chất độc
tác dụng nhanh.
Có thuốc giải không?
Có. Chúng ta có thể bắt đầu tổng hợp
thuốc giải độc ngay bây giờ.
Cisco, Con bé đang ở đâu?
Tòa Thị Chính.
Thị Trưởng có buổi
kêu gọi quyên góp tối nay.
Barry, đừng đánh giá thấp tên Trickster.
Chà, xin chào.
Cô biết không,
Ta đã ở trong tù 20 năm.
Vậy thì ông sẽ hiểu thế nào
khi ông bị bắt lại.
Henry Allen đang ở đâu?
Hắn ở nơi
ngươi sẽ sớm đến thôi.
Thiên Đường!
Ngươi có biết bộ film Speed không?
Keanu Reeves, Sandra Bullock?
Thấy đó, ngươi là xe bus,
còn đây là quả bom.
Thực ra là bom động lực,
và nếu ngươi chạy
dưới 600 dặm/h
thì nó sẽ nổ.
chuyện tương tự sẽ xảy ra
nếu ngươi cố bỏ nó ra.
Ooh, nó kích hoạt rồi.
Chạy, chạy, chạy đi nào.
Cisco!
Hắn không nói dối đâu.
Nó được liên kết với
đồng hồ đo tốc độ,
và nó sẽ nổ
nếu cậu dừng di chuyển.
Tôi không thể chạy mãi mãi được.
Phải có cách nào đó bỏ nó ra
khỏi anh ấy mà không gây thương tích.
Barry, cậu có thấy
bất kì bức tường nào gần đó không?
Tại sao?
Bởi vì tôi muốn cậu chạy vào nó.
Hay chính xác hơn
chạy xuyên qua nó.
Cái gì?
Nếu cậu rung
ở tần số tự nhiên của không khí,
cơ thể của cậu... các tế bào của cậu
sẽ trong trạng thái phấn khích
Nó sẽ cho phép cậu đồng bộ
xuyên ngay qua bức tường,
bỏ quả bom lại phía bên kia.
- Có nên thế không?
- Cậu có thể làm được điều này.
Tôi tin tưởng vào cậu.
- Tôi không thể.
- Nghe tôi, Barry.
Hít vào.
Cảm nhận không khí.
Cảm nhận cơn gió trên mặt cậu.
cảm nhận mặt đất,
nơi chân cậu đặt lên,
đẩy cậu về phía trước,
và tia chớp...
Barry, cảm nhận tia chớp.
Cảm nhận sức mạnh của nó.
Là dòng điện đang bơm
qua huyết quản của cậu,
tanh tách xuyên qua cậu,
chạy khắp nơi trên người cậu.
Giống như một cú sốc.
Giờ cậu không còn là cậu nữa.
Cậu là một phần của
cái gì đó lớn hơn thế.
Cậu là một phần của Speedforce.
Nó là của cậu.
Giờ làm đi.
- Oh!
- Barry?
Cảm giác thật kì lạ.
Oh.
Tôi ổn.
- Ooh, ta thích đấy.
- Nhìn này.
Trúng mánh rồi nhóc.
Không sao rồi. Tất cả mọi người
đã được tiêm thuốc giải.
Chơi thế là không đẹp.
Giờ thì Henry Allen đang ở đâu?
Dù gì ông cũng sẽ
vào tù thôi, James.
♪
Được rồi.
Con luôn luôn
hợp với đồ đỏ.
Wow.
Một nửa trong số này
chưa từng tồn tại khi tôi còn thực tập.
Vâng, tôi rất vui khi giúp ông
một khóa học về sự sụp đồ
bởi nó nếu ông chưa nhận ra.
Tôi sẽ ngậm mồm lại ngay.
Không sao đâu.
- Bác sĩ Allen?
- Vâng?
Tôi cảm thấy muốn
tặng ông một cái ôm.
Sẵn sàng tuyệt đối.
Tôi luôn nhận những cái ôm mà.
Cảm ơn.
Wow.
Con phải cho bố biết.
Cảm giác thế nào
khi con chạy trên đường phố
Cực kì nhanh à?
Chẳng có cám giác nào như thế cả.
Bố cược đấy.
Thực ra, mọi người
đều là những người hùng đối với tôi,
Đặc biệt là anh,
Tiến sĩ Wells.
Cảm ơn anh
vì mọi thứ đã làm
giúp con trai tôi.
Con trai ông là một
anh chàng phi thường, Dr. Allen,
Và tôi sẽ làm mọi thứ
trong khả năng của mình
để đảm bảo tương lai của Barry.
♪
Đến lúc rồi, Joe.
- Không cần đâu.
- Không cần à?
- Không.
- Được rồi.
Trông anh có vẻ
cũng cần được ôm.
Cha của cậu là
một người phi thường.
Cậu thật may mắn khi có ông ấy.
Tôi cũng may mắn khi có ông nữa.
Ahh!
Anh là ai?
Tên ta là Eobard Thawne,
Nhưng cái tên đó không quan trọng.
Không còn nữa.
Nó sẽ không quan trọng trong rất nhiều năm.
Điều duy nhất thật sự
quan trọng là con người ông.
Harrison Wells.
Anh đang nói cái gì vậy?
Tôi không hiểu.
Trong năm 2020,
ông và vợ ông, Tess Morgan,
Đã khởi động thành công
máy gia tốc hạt
đã làm thay đổi lịch sử
của nền khoa học.
Ta cần nó xảy ra sớm hơn
nếu ta muốn trở lại.
Sớm hơn nhiều.
- Đó là gì vậy?
- Con đường về nhà của ta.
Ông thấy đấy, chúng không
đến để cứu ông đâu.
Chúng đến cứu ta.
Chào, Joe.
Bàn trung sĩ nói
ông đang tìm kiếm tôi.
Eddie, yeah.
Uh...
Ngồi xuống đi.
Là về Iris.
Con bé đang tìm kiếm
sự mất tích của Mason Bridge.
Chúng ta không thể
để chuyện đó xảy ra.
Thanh Tra.
Eddie, Bọn tôi cần sự giúp đỡ của cậu.
Brazil?
Tại sao... tại sao
Mason chuyển đến Brazil?
Rõ ràng là có liên quan
đến một cô gái nào đó,
và anh ta quyết định đi lang thang
trong amazon với cô ta một năm,
em biết đấy,
tránh xa thế giới bên ngoài,
viết hồi kí của anh ta
hay cái gì đó.
Wow. em đoán là
chúng ta thực sự không hiểu ai cả.
Không phải đâu.
Chào con yêu,
mọi chuyện ổn chứ?
Vâng, vâng.
Không có gì ạ.
Bữa tối sẽ được
chuẩn bị trong nháy mắt nhé.
Okay.
Con bé tin chứ?
Tôi nghĩ vậy.
Đừng nói gì cả,
đấy là vì sự an toàn của con bé.
Đấy là điều đáng tranh cãi,
và chúng ta sẽ có cuộc thảo luận sau.
Nhưng giờ
bước kế tiếp là gì?
Làm sao chúng ta có thể
tìm ra Wells đang nhắm đến điều gì?
Khi Wells bảo tôi đi xuyên tường
để tôi có thể bỏ
quả bom của Trickster trên tay,
cái cách mà ông ta
mô tả việc làm Flash của tôi, việc chạy,
cảm nhận cơn gió,
và sức mạnh,
giống như là ông ta
đã có kinh nghiệm về nó vậy.
Cháu đang nói gì vậy?
Cháu không biết sao...
nhưng ông ta là kẻ mặc đồ vàng.
Harrison Wells là Reverse-Flash.
The Flash Fanpage Việt Nam
www.fb.com/theflashcwvn
Tôi đã nhận một tín hiệu 11-80,
có thể là 10-54,
County Road J,
yêu cầu hỗ trợ ngay lập tức.
Nghe rõ.
Các đơn vị đang đến chỗ của anh.
Thưa ông, chúng tôi sẽ
đưa ông ra khỏi đây.
Ông có thể cho tôi biết
tên của ông không?
Ông có biết ông là ai không?
Tên tôi...
là...
Harrison Wells.
The Flash Fanpage Việt Nam
www.fb.com/theflashcwvn