Dịch bởi PhimHD.vn
Gã mặc áo vàng,
hắn bắt Eddie rồi.
Chào Barry.
Hay phải gọi là Flash nhỉ?
Nhìn đi, Barry cưới Iris chứ không phải cậu.
- Tớ có hay mơ man một vài lần.
- Điều gì trong mơ?
Tiến sĩ Wells là Reverse-Flash.
và ông ta giết tớ.
Nếu người này là Wells,
Vậy người chúng ta làm việc cùng là ai?
Một người khác.
Ôi lạy Chúa.
Tôi không muốn giết cậu Barry,
Tôi cần cậu.
Chúng ta sẽ gặp nhau sớm thôi.
Ta muốn cậu cứ nghỉ ngơi,
và suy nghĩ về tất cả những điều
làm nên cuộc sống của cậu.
Tất cả những người cậu yêu quý.
Công việc của cậu.
Các đồng nghiệp.
Mái ấm.
Và hãy tưởng tượng một ngày,
trong chớp mắt,
tất cả đều biến mất.
Cậu có dễ dàng...
chấp nhận cuộc sống mới và
bước tiếp?
Hay cậu sẵn sàng làm tất cả...
để đoạt lại những gì đã mất?
Bởi vì...
Ta có thể cam đoan rằng.
Ta sẽ đoạt lại tất cả những gì bị tước mất....
từ ta.
Chào.
Chào cậu.
Mấy món gì đây?
Nhãn hoàn trả cho Eddie và tớ.
Tớ đã đặt hàng 200 chiếc
nhưng chiều nay.
2000 chiếc được gửi.
Chắc tớ đặt hàng nhầm.
Giờ tớ có rất nhiều.
Iris chúng ta cần tìm Eddie.
Bằng cách nào?
Cậu đã tìm mọi nơi.
Lặp đi lặp lại.
Và cậu vẫn chưa thấy gì.
Tớ xin lỗi.
Tớ không giận cậu.
- Chỉ là...
- Cậu nhớ anh ấy.
Đúng vậy.
Wells đã cướp mất mẹ tớ.
Tớ sẽ không để hắn làm vậy với cậu.
Là Cisco.
Tớ phải đi.
Đi đi.
Tôi luôn tự hỏi,
Tại sao Wells giả vờ cần xe lăn?
Sự thương hại.
Tớ nghĩ vậy.
Ban đầu tớ cũng nghĩ vậy,
nhưng hắn là Reverse Flash.
Hắn thông minh hơn thế nhiều.
Thương hại không phải là lí do duy nhất.
Yeah. Đó là đánh lạc hướng.
Giống như tất cả những thứ khác mà Wells
đã làm.
Ý chú là, người khó có thể bị nghi ngờ
là kẻ mang đồ vàng....
chỉ có thể là ai đó với đôi chân tật nguyền.
Chính xác rồi, chú Joe.
Đó là lí do cháu bắt đầu vặt từng thứ trên cái
xe này.
Và cháu tìm ra thứ này.
Chết tiệt, còn lâu mới kiếm được cái này
ở Radio Shack.
Giống với thứ công nghệ trong Gideon.
Tớ đã đo năng lượng đầu ra,
và thứ này quá là vãi luôn.
Ý tớ là nó đủ năng lượng...
cho cả thành phố Central.
- Thật chứ?
- Oh yeah.
Cậu nghĩ Wells dùng thứ này làm gì?
Tớ nghĩ đây là một dạng pin năng lượng.
- Pin sao?
- Có thể, Wells dùng nó...
để tăng cường sức mạnh cho mình.
Gia tăng tốc độ.
Đó là lí do hắn nhanh hơn cậu rất nhiệu.
Máy gia tốc bị tái khởi động.
- Không thể nào.
- Sao lại thế được?
Nó đã nổ tung rồi.
Chắc hẳn đã được xây lại.
- Wells.
- Nếu hắn dựng lại nó,
tại sao hắn có thể khởi động cỗ máy chứ?
Hắn ở đây.
Đó là lí do ta không tìm ra hắn.
Hắn ở ngay trong S.T.A.R. Labs.
Ở yên đây.
Cisco, cậu mang hộp soda đó theo làm
quái gì vậy?
Bất cứ khi nào có chuyện liên quan đến
Reverse-Flash.
Chất lỏng bị cuốn lên không.
Giống như bể cá của Barry,
Xâm panh của Wells,
Coffe của Lance.
Chú nhớ chứ?
Nếu lần này cũng vậy.
Chúng ta sẽ biết Wells ở đây.
Làm đi.
Mẹ.... Nó... To... Thật.
Ôi trời.
Hai người...
Barry!
Chúng ta làm gì đây?
Phóng thích tù nhân.
Kích hoạt giao thức.
Ôi, không, không...
Không!
Đuổi bắt nào.
Mày có hiểu cảm giác thế nào...
khi kẹt trong cái hộp đó không?
Giờ mày sẽ chui vào hộp.
Nhưng sẽ là dưới...
Nấm mồ.
Aah!
- Cậu ổn chứ?
- Yeah, sẽ ổn thôi.
May mà có Iris.
Rất vui vì cô xuất hiện.
Làm cách nào ả ta trốn ra ngoài được?
Chắc hẳn Wells đã thả cô ta.
- Giúp với.
- Chờ chút.
Nghe thấy chứ?
Cháu đã kiểm tra tất cả các buồng
giam rồi.
Tất cả đã bị giữ.
Không, nghe xem.
Cứu! Dưới này.
Giúp với.
Eddie?
Ôi anh bạn.
Lạy chúa.
Được rồi.
Eddie. Anh ổn chứ?
Đưa cậu ta ra khỏi đây.
Đi nào.
Được rồi.
Chậm thôi.
Các dưỡng chất vẫn bình thường.
Nhưng anh hơi bị mất nước.
Một liều IV là ổn, nhưng anh nên
uống nước.
Và hạn chế đi lại. Được chứ?
Cảm ơn Catilin.
Wells chạy mất rồi.
Hắn quá nhanh.
Hắn luôn vậy.
Eddie.
Chúng tôi thấy anh ấy ở bên dưới ngách
đường ống.
Xin lỗi.
Tôi cứ nghĩ mình đã tìm mọi chỗ.
Không phải lỗi của cậu.
Đôi khi ta không thấy rõ được bằng chứng.
mặc dù nó ngay trước mắt ta.
Eddie này,
Điều quan trọng là ta đã an toàn.
và được đoàn tụ với nhau?
Eddie, tại sao hắn bắt cậu.
Tôi không biết.
Hắn nói chúng tôi là... người nhà.
Tên thật hắn là Eobard Thawne.
Eobard Thawne?
Giống hệt trong mơ.
Hắn có nói gì khác không?
Ý tôi là bất kì điều gì có thể giúp...
chúng ta điều tra ra lí lịch của hắn.
Hắn không nói gì nhiều.
Cứ mải miết làm việc với mấy cái ống.
Ống sao?
Trông nó ra sao?
Kim loại,
hay Tân tiến.
Hắn nói đó là chìa khóa để hắn...
đoạt lại những gì đã mất.
Chìa khóa?
Tôi không hiểu...
Tôi cũng thế. Nghe này, giờ
tôi chỉ muốn nghỉ thôi.
-
Gì vậy?
Lại gì nữa đây?
Các cậu thấy cái này chứ?
Đây là cái ống mà Eddie nhắc đến.
Đó là một dạng năng lượng từ tương lai.
Đó là thứ khởi động máy gia tốc.
Cậu tắt nó đi được chứ?
Bộ cậu thấy có nút tắt,
ở trên thân cái ống hả?
Thứ này từ tương lai anh bạn.
Nó vượt khả năng của tớ.
Tớ mà ấn...
chạm, hay cút nhầm.
Cả căn nhà này có thể đổ sập.
Vậy còn bao lâu tới khi cỗ máy hoạt động.
Tối đa là 36 giờ.
Đó là khi Wells trở lại.
Tại sao Wells lại muốn máy gia tốc hạt
khởi động lại?
Cháu không biết.
Nhưng nó không có...
quá khứ hay ho cho lắm.
Nó biến tớ thành Flash.
Không phải với tất cả.
Vậy điều gì sẽ xảy ra nếu máy gia tốc hạt khởi động...
trong khi những meta-human đang bị giam.
Họ bị nướng chín.
Chúng ta giam họ.
Và giờ thì mạng sống họ bị đe dọa.
Nghe ta hỏi này.
Ta chưa bao giờ giỏi cái trò xếp hình....
Nhưng ta tưởng kế hoạch là cải tạo họ...
rồi trả tự do.
Từng là vậy.
Nhưng chúng tôi khá bận.
Để họ ở đó, họ chết.
Thả họ ra. Thành phố này tan tành.
Chúng ta phải chuyển họ.
Chuyển đi đâu?
Iron Heights không giam giữ meta-human.
Chú nói đúng.
Nhưng Lian Yu có thể.
Lian Yu là cái gì?
Lian Yu là hòn đảo mà Oliver
bị mắc kẹt trong 5 năm.
A.R.G.U.s. xây một nhà tù quân sự trên đó.
Đó là nơi chúng ta chuyển Đại úy Boomerang.
Oliver giam những tội phạm nguy hiểm ở đó.
Chúng sẽ không thể thoát. và quan trọng hơn....
Chúng không thể làm hại ai.
Tuyêt. vậy là ta chuyển họ từ nơi bất hợp pháp này...
sang nơi khác?
Yeah. Cháu đoán vậy.
Vậy ta chuyển họ tới nhà tù riêng của Oliver
kiểu gì?
Cháu sẽ gọi anh ta. Có lẽ anh ta sẽ giúp.
Cisco.
Không ai được phép thất bại.
Tôi sẽ tìm cách đưa họ ra khỏi đây an toàn.
Được rồi, triển đi.
Barr, chuyện này điên rồi.
Joe, chúng ta phải làm vậy.
Cháu không nghĩ, khi ta chuyển...
lũ người siêu nhân qua thành phố...
sẽ không ai để ý sao?
Tất nhiên họ sẽ để ý.
Đó là nơi chú sẽ tới.
Oh.
Cecile.
Cộng sự yêu quý của tôi.
Cám ơn đã ghé qua.
Bất cứ điều gì cho cộng sự.
Vậy tôi giúp gì được anh?
Giọng anh có vẻ bí mật trên điện thoại
Yeah, tôi muốn xin ý kiến của cô.
Những kẻ có siêu sức mạnh,
Meta-human.
Đó là tên họ dùng hả?
Mọi người thích thương hiệu đó.
Yeah, Có một giả thiết.
về một dạng nhà tù.
Nơi có thể làm điều mà Iron Heights không thể.
Nơi nhưng kẻ Meta-human xấu.
Được giam giữ.
Tôi khá là quan tâm đấy.
Nhất là khi...
anh đang có vấn đề với nó.
Tại sao anh lại kể cho tôi chuyện này?
Bởi lúc này Singh đang đi trăng mật,
và cô là người duy nhất tôi tin tưởng.
Ok, vậy anh muốn tôi làm gì?
Tôi cần dẹp một con đường.
xuyên qua thành phố.
Cùng rào chắn với xe cảnh sát.
Tôi phải nói sao với mọi người.
Tổng thống tới chơi sao?
Cô có nghĩ họ sẽ tin cô không?
Không có đâu Joe.
Những gì anh làm, đó là...
Áp giải người trái với pháp luật.
Joe, chuyện này tệ lắm.
Chúng là kẻ xấu Cecile.
Nhưng cuộc sống của họ
đang gặp nguy.
Tôi không thể liên lụy chuyện này Joe.
Không thể.
Với vai trò là bạn anh, cũng như luật sư...
người sẽ truy tố anh một ngày nào đo.
Tôi yêu cầu anh tránh xa chuyện này ra.
A.R.U.G.s có kế hoạch vận chuyển.
meta-human tới Luan YU.
Chúng ta chỉ cần đưa họ tới sân bay Ferris.
Vậy Oliver Queen cũng tới?
Không phải anh ấy.
Lúc này anh ta đang ở Nanda Parbat...
- Gì cơ?
- Đại loại thế.
Cháu không rõ. Nên đã gọi Lyla.
Vợ của Diggle.
Cô ấy sẽ giúp.
Vậy còn CCPD, họ có giúp ta áp giải.?
- Không có chuyện đó đâu.
- Gì cơ?
Cháu thấy chú nói chuyện với cô ấy rồi đó.
Cô ta nói rõ ràng.
Chú có thể mất phù hiệu
Vô tù.
- Chúng ta có thể vô tù.
- Chúng ta đang bao vệ mọi người mà.
Đúng vậy Barry.
Nhưng... Chú là cớm.
Và có những luật rõ ràng mà chú phải theo.
Và năm nay, chú chả theo cái nào.
- Lừa dối sếp...
- Cháu biết.
Lờ đi luật pháp.
Ở một mức nào đó, chúng ta chả khác mấy..
với những kẻ ta đang chống lại.
- Chúng ta khác rất nhiều.
- Như nào?
Chúng ta chỉ buộc phá luật, để cứu người.
Cho tôi ly nữa.
Đá lạnh.
Chà chà.
Chả phải cô nằng tốc độ sao.
Ta cần nói chuyện.
Muốn dùng gì nào?
Bia, đồ ăn.
Trứng ngâm ở đây tuyệt lắm.
Tôi ổn. Tôi cần anh giúp đỡ.
Chắc phải tuyệt vọng lắm mới
nhờ tôi giúp nhỉ.
Nhưng tôi sẽ thử.
Cần gì nào?
Vận chuyện vài người ra khỏi thành phố.
- Bao nhiêu
- 5.
5 kẻ cực xấu xa.
Giận dữ.
Có sức mạnh.
Sức mạnh hả?
Vậy cậu cần tôi làm gì?
Đóng băng rắc rối?
Hay bảo vệ cậu nếu có bất trắc?
Luật thứ nhất:
Tự bảo vệ mình.
Tôi sẽ không cậu chuyển kẻ thù khỏi thành phố.
Không chỉ là kẻ thù của tôi.
Họ cũng là kẻ thù của anh nữa.
Tôi nghi ngờ điều đó.
Họ sẽ phá hủy Central.
Chả phải vấn đề của tôi.
Anh nói yêu nơi này.
Đây là nhà anh.
Đúng vậy.
Biết không?
Nếu để lạc những kẻ này.
Không còn thành phố mà yêu đâu.
Anh chả còn cơ hội mà ăn cắp đâu.
Bởi mọi người chết bố nó rồi còn gì.
Cuộc tranh luận hấp dẫn.
Nhưng tôi sẽ giúp anh.
Nhưng tôi cần có phần thưởng.
- Là gì?
- Thứ này.
Không
Không thể.
- Tôi không làm được.
- Vậy tôi cũng chịu.
Phải có chứ...
Snart phải có thứ gì khác anh muốn...
mà tôi có thể lấy chứ.
Để tôi nghĩ nhé.
Eddie.
- Này
- Anh ở đâu vậy?
- Ở đồn.
Làm việc.
Anh bị bắt cóc gần hai tuần.
và điều đầu tiên anh làm là quay lại
công việc?
Anh cần thứ gì đó duy trì cuộc sống này.
Em tưởng đó là ta.
Eddie. Em nhớ anh.
Em yêu anh.
Này.
Em thấy nó khi tìm thấy anh.
Giành cho em đúng không?
Khi anh đưa em tới bờ sông.
Và Wells bắt anh. Lúc đó anh định cầu hôn em.
Đã từng vậy.
Nhưng giờ thì không sao?
Hắn đã làm gì anh
Hắn chả làm gì Iris.
Hắn chỉ cho anh thấy.
Anh đã thấy được điều gì...
lại khiến anh thay đổi suy nghĩ thế chứ?
Tương lai.
Hắn đã cho anh thấy tương lai.
Chúng ta không lấy nhau.
Mà là em với Barry.
Anh có việc phải đi đây.
Cháu có bị khùng không thế?
Sao cháu lại đi gặp Leonard Snart?
Cháu đã nhờ hắn giúp.
Barry, sao cháu lại đi làm điều ngu ngốc thế?
Vì cháu đã thử hết mọi cách rồi bác Joe.
Bác đã thừ với phía cảnh sát.
Cháu đã thử gọi Oliver.
Thậm chí cả Ronnie và Tiến sĩ Stein nữa.
Và máy gia tốc hạt thì sẽ hoạt động...
trong 16 tiếng nữa.
16 tiếng nữa thôi bác Joe.
Cháu không muốn để những meta-human chết,
và cũng không thể để họ trốn thoát được.
Vì thế bất đắc dĩ Snart với khẩu súng băng của hắn
là thứ duy nhất chặn được bọn họ
nếu cuộc vận chuyển của Cisco không thành công.
Và may cho ngươi là ta đã biết mình cần gì rồi.
Chào thám tử.
Mừng vì được gặp lại ông.
Caitlin, Cisco.
Ta đã nghĩ về lời đề nghị của ngươi.
Đây là những thứ ta cần nếu muốn ta giúp.
Dấu vân tay, hồ sơ nha sĩ,
DNA, tiền án, gia phả,
tất cả những thứ trên thế giới
có liên quan đến Leonard Snart.
Ta muốn chúng bị tiêu huỷ.
Tất cả.
Ở sở cảnh sát CCPD, trên mạng, tất cả mọi nơi.
Mạnh mồm nhỉ.
Ngươi nghĩ bọn ta sẽ làm thế chắc?
Tôi sẽ làm.
Nếu đấy là cách duy nhất thì được thôi.
Cháu với bác cần nói chuyện riêng ngay.
Cháu bị làm sao thế?
Không thể xoá hết hồ sơ về Snart được.
Cháu có thể.
Và cháu sẽ làm bất cứ gì cần thiết.
Barry, phải có cách khác để làm việc này.
Vậy là gì hả bác Joe?
Nói cho cháu biết rồi chúng ta sẽ cùng làm.
Không còn nhiều thời gian nữa.
Có chuyện gì với cháu thế?
Làm việc cùng tên sát nhân đó.
Cháu không còn là chính mình nữa.
Cháu là kẻ không đủ nhanh để ngăn chặn Wells.
Hắn không chỉ đi trước chúng ta một bước, bác Joe.
Mà phải là 1000 bước.
Cháu không thể bắt kịp hắn.
Cháu không thể đánh bại hắn.
Nhưng gì cháu có thể là cứu những người ở dưới kia.
Wells biến họ thành như ngày hôm nay,
và cháu dám chắc hắn chẳng thèm quan tâm
họ sống hay chết.
Cháu thì có.
Tạm biệt Leonard Snart.
Tôi đã xoá dữ liệu về anh ở sở cảnh sát,
bên A.R.G.U.S., FBI,
và gửi virus để xoá toàn bộ thông tin điện tử trên mạng.
Và đây là tất cả
giấy từ chứng cứ mà cảnh sát lưu giữ.
Tốt.
Tôi nghe nói chúng ta sẽ làm việc cùng nhau.
Đúng thế em gái.
Cộng sự.
Đây là trò đùa phải không.
Anh đã đúng, Lenny.
Cô ấy nóng tính quá.
Tôi không nóng tính.
Đừng có gọi tôi như thế.
Mọi người,
để thành công chúng ta cần họ giúp.
Sao cậu vẫn mang mặt nạ làm gì?
Snart biết cậu là ai rồi còn gì.
Và ta đã hứa không nói cho ai khác.
Kể cả em gái ta.
Đồ tồi.
Đồ phá đám.
Đừng ngạc nhiên thế thám tử.
Ta là người biết giữ lời.
Phải, ngươi nên thế.
Không thì ta cũng tống ngươi lên cái máy bay đó luôn.
Chào Cisco.
Chào cô em gái ác độc của Captain Cold.
Cậu vẫn giận tôi à?
Tôi thì lại thực sự thích hôn cậu đấy.
Cậu đã hôn cô ta ư?
Do bị ép thôi.
Bình tĩnh đi.
Tôi đã nghĩ rất nhiều về cậu?
Thật cơ đấy à?
Dừng lại.
Vì chuyện đó,
không xảy ra đâu.
Một cô gái được quyền mơ mộng chứ.
Tôi thực sự không thích
là người tốt trong tuần này tí nào cả.
Không một chút nào.
Này anh bạn.
Cậu đã tìm ra cách
để đưa các meta-human ra sân bay chưa?
Tớ có rồi.
Và nó tuyệt lắm.
Hoành tráng quá.
Cháu lấy đâu ra thế?
Của chú cháu.
Công ty của chú ấy vận chuyển
thực phẩm lạnh trên toàn quốc.
Tớ đã cải tiến hệ thống làm lạnh
với lõi năng lượng từ chiếc xe lăn
để tạo ra một trường cản năng lượng.
Chính xác thì nó nghĩa là gì?
Về cơ bản thì phía trong khoang xe
sẽ đượp nạp tràn năng lượng tới mức
tạo ra một xung động tạm thời đủ mạnh để
làm nhiễu năng lực của meta-human,
chúng ta có thể vận chuyển họ
ra sân bay rồi lên máy bay
mà không sợ bị họ tấn công.
Nhưng chúng ta cần ai đó
có bằng lái xe hạng A
để lái chiếc xe này.
Tôi có thể làm được.
Sao? Tôi có bằng lái xe hạng A mà.
Thật ư?
Mỗi người một vẻ mà.
Được rồi bắt đầu thôi.
Máy bay sẽ tới trong 2h nữa.
Này, này! Chuyện quái gì thế?
Ổn rồi.
Họ đều đã bất tỉnh.
Trường cản năng lượng hoạt động tốt.
Được rồi.
Tớ sẽ đảm bảo đường thông thoáng.
Đừng dừng lại.
Đi thôi nào.
Dẫn đường đi.
Chúng ta có phương tiện phía trước.
Để cháu lo.
Món hàng thế nào rồi?
Đến giờ vẫn yên tĩnh.
Đừng cố.
Năng lực của anh không hoạt động trong này đâu.
Không một ai hết.
Cái quái gì đang diễn ra thế?
Chúng đang chuyển chúng ta đi.
Đi đâu?
Thật mỉa mai là họ không cho tao biết lộ trình.
Này!
Cao, u ám và đẹp trai,
tôi đã nói năng lực của anh tắt rồi.
Toàn lũ tay chân không có đầu óc.
Tao biết mày phải không nhỉ?
Kyle Nimbus.
Từng là thành viên của gia đình tội phạm Darbinyan.
Đúng đấy.
Không phải mày bị xử tử 1 năm trước rồi à?
Tao chưa chết.
Không. Nhà Darbinyan nổi tiếng
vì hay thuê những thằng đần kém cỏi mà.
Đến chết mày còn không làm nổi.
Vậy giờ Mardon, anh ngu ngốc và điên đến nỗi
định gây sự với tất cả mọi người à?
Đoán là thế.
Nếu tao mà còn sức mạnh bây giờ,
thì chúng mày sẽ chết ngạt trong khí gas.
Vậy mày sẽ ở trong khoang hàng này
với 4 xác chết.
Làm thế được lợi gì chứ?
Yên bình và sự tĩnh lặng.
Tao không biết tụi mày thế nào,
chứ tao chả cần đến sức mạnh
để chất đầy xác trong cái thùng này.
Vào đây.
Chuyện gì thế?
Có vẻ như đã đến nơi
chúng muốn đưa ta tới rồi.
Ferris Air ư?
Ta tưởng nơi này đóng cửa rồi chứ.
Đúng thế.
Một phi công tập sự của họ mất tích.
Vậy kế hoạch thế nào?
Kết thúc chuyện này nhanh đi.
Vài phút nữa là máy bay tới thôi.
Bác Joe, cháu biết bác không đồng tình...
Để sau Barr.
Bác chỉ muốn làm cho xong thôi.
Sao cậu chưa đặt biệt danh cho tôi đi?
Nghe nói cậu đã nghĩ ra Captain Cold.
Cậu nghĩ tôi nên được gọi là gì?
Bạn tù nữ?
Thôi nào.
Cậu làm súng cho tôi.
Ít nhất cũng phải
cho tôi một biệt danh bá vào chứ.
Đi mà?
Được rồi.
Golden Glider.
Thông minh thì hấp dẫn lắm, Cisco.
Những người bạn A.R.G.U.S. không được đúng giờ cho lắm nhỉ.
Có lẽ vì thế mà chúng chẳng thể bắt nổi ta.
Nhìn kìa, nó đến rồi.
Đối đầu với nhau chẳng có ích gì đâu.
Đừng có động vào tao.
Khoan đã.
Xem này.
Sao thế?
Không ổn tí nào.
Mọi người, chúng ta gặp rắc rối rồi.
Trường cản năng lượng gặp trụ trặc.
Năng lượng ở khoang hàng đang mất dần.
Tớ chưa biết vì sao.
Cậu sửa nó được không?
Tớ đang cố đây.
Ôi Chúa ơi.
Mardon.
Chuyến đi bị hoãn rồi!
Thở lần cuối cùng đi!
Tôi biến khỏi đây thôi.
Caitlin, cúi xuống!
Cậu đã nhốt Ronni ở đường ống
và cậu đã giết Ronnie!
Caitlin, Caitlin, dừng lại!
Cậu ta đã giết Ronnie!
Cậu làm gì thế?
Kết liễu hắn đi Simmons.
Chúng ta tạm hoà đêm nay thôi nhỉ?
Dừng dùng năng lực không thì nát mặt đấy.
Giờ thì ai đi đường nấy.
Tên tao là Leonard Snart.
Tao biết mày là ai.
Rất vui khi được gặp người hâm mộ.
Hãy nhớ ai đã giúp tụi mày
khỏi phải lên cái máy bay đó
rồi chẳng biết bị đưa tới đâu nữa.
Vậy mày để chúng tao tự do?
Thế sao lại bắn gã kia?
Hắn nợ tao tiền.
Sao? Mày muốn bọn tao cảm ơn à?
Ai lại không thích được nghe cảm ơn chứ?
Cảm ơn.
Rất hân hạnh.
Ngươi đã phá chiếc xe tải đúng không?
Sao ngươi lại để chúng trốn?
Vì giờ tất cả đều mắc nợ ta.
Và ta có cảm giác chúng sẽ có ích
cho băng của ta hơn là mốc meo
ở ngoài biển phía Bắc Trung Quốc.
Ngươi đã hứa với ta rồi.
Đúng là ta đã hứa.
Nhưng vấn đề là
ta là một tên tội phạm,
và là một kẻ dối trá,
ta làm hại người khác,
và cướp của họ.
Ngươi mong ta sẽ làm gì ngoài là chính bản thân ta?
Ta đã thấy một cơ hội để biến
chuyện thành lợi thế cho mình
và ta đã làm thế.
Ngươi nên giận chính bản thân mình mới phải.
Tất cả là tại ngươi, Barry.
Vậy sao không giết ta luôn đi?
Ta đoán là giờ ngươi nợ ta 1 lần.
Chúc may mắn...
với tất cả chuyện này.
Ta rất háo hức để được xem kết cục sẽ thế nào.
Tạm biệt Cisco.
Cisco bảo bác là cháu ở đây.
Caitlin thế nào rồi ạ?
Cậu ấy đã chiếu ánh sáng gì đó lên cô ấy.
Giờ thì ổn rồi.
Chủ yếu là thấy xấu hổ.
Vâng.
Cảm ơn bác vì không nói "đã bảo rồi mà."
Nhưng đúng là bác đã bảo rồi mà.
Lần nào cũng thế.
Chỉ là...
cháu đã chứng kiến cách Oliver làm việc,
anh ấy không ngại làm bất cứ gì cần thiết
để có được thứ anh ấy cần,
và cháu nghĩ cháu cũng
có thể làm được thế.
Cháu đã nghĩ mình có thể
lợi dụng Snart,
nhưng chính cháu mới là kẻ bị lợi dụng.
Cháu không phải Arrow, Barry.
Không.
Cháu không phải kiểu anh hùng như thế.
Thế cháu là kiểu gì?
Là người quan tâm
đến sự sống chết của bọn tội phạm.
Bất kể Mardon, Nimbus hay Shawna đã làm gì
thì chúng vẫn là con người.
Và cháu biết để Wells sử dụng
chúng như những con tốt là sai.
Cháu biết sự khác biệt giữa đúng và sai.
Cháu không sẵn sàng để vượt qua ranh giới
giữa 2 khía cạnh đó.
Đấy mới là con người cháu.
Nó làm cháu khác với Arrow.
Xin cháu...
đừng có dấn thân vào bóng tối nữa.
Đồng ý chứ?
Vâng.
Có chuyện gì thế?
Mọi người...
Máy gia tốc hạt đã nạp đủ
năng lượng và hoạt động trở lại.
Bất kể Wells cần gì thì nó cũng sẵn sàng rồi.
Iris, còn chuyện gì để nói nữa.
Anh đùa với em ư?
Anh định kết thúc mối quan hệ này
vì một thằng điên nào đó từ tương lai
nói rằng định mệnh của em là phải cưới Barry ư?
Thế thì em không tin chuyện đó.
Em tin rằng định mệnh là
do bản thân mình chọn lựa.
Em tự quyết định mình yêu ai,
và đó là anh.
Bất kể Wells cho anh thấy gì ở tương lai,
đó cũng không phải tương lai của em.
Không phải của chúng ta.
Xin hãy để em chứng minh.
Nguyên nhân không phải vì tương lai, Iris.
Mà là vì ngay tại đây.
Bây giờ. Ngày hôm nay.
Kể từ khi bắt đầu,
luôn có 3 người trong mối quan hệ này.
Em, anh và Barry.
Không đúng thế.
Em phủ nhận cũng được.
Nhưng Barry biết điều đó.
Joe cũng biết.
Và nếu anh thành thật với bản thân
Anh cũng đã biết.
Luôn luôn biết.
Anh đoán mình đã nghĩ...
có thể yêu em đủ để thay đổi mọi thứ.
Anh xin lỗi.
Nhưng nếu thực sự yêu anh,
thì em phải để chuyện này kết thúc.
Được.
Vậy hãy để nó kết thúc.
Barry, đừng có nghĩ đến việc đó.
Barr, không.
Cậu không thể một mình ra đó được.
Tớ có thể.
Ta nghe nói vụ vẩn chuyển tù nhân
không được suôn sẻ lắm.
Ta rất tiếc.
Ta đoán đều là kết hoạch của ngươi cả?
Thật ra thì cũng không quan trọng với kế hoạch của ta,
nhưng ta ấn tượng vì ngươi dám đi xa như thế
để tránh hại tới đám người đó.
Luôn luôn là anh hùng Barry nhỉ?
Ngươi làm tổn thương người khác đủ rồi.
Ta biết.
Ngươi coi ta là một kẻ xấu.
nhưng Barry, nếu ngươi ngẫm lại,
một cách cẩn thận,
tất cả những việc ta đã làm,
tất cả những bánh răng ta đã quay,
ngươi sẽ thấy rằng ta chỉ làm
những gì cần phải làm thôi.
Không thừa
.
Cũng không thiếu.
Còn máy gia tốc hạt này thì sao?
Nó có vai trò gì trong kế hoạch lớn của ngươi?
Sao không cùng vào trong
để ta chỉ cho ngươi thấy nhỉ?
Ta vừa học được bài học đắt giá
rằng không nên tin kẻ xấu.
Và rồi...
Ta cho ngươi thấy
rằng hết lần này đến lần khác
ngươi không thể đánh bại ta, Barry.
- Ronnie.
- Firestorm.
Chà ngươi đem cả bạn tới.
Xin chào cậu Queen.
Hy vọng chúng tôi không tới quá trễ.
Đến đúng lúc lắm.
Ta không quan tâm ngươi nhanh đến thế nào.
Nhưng một lúc ngươi không thể đánh lại 3 chúng ta được.
Ồ thật thế sao?
Tin ta đi.
Chuyện này sẽ vui lắm.
Tránh ra đi Barry.
Barry, tránh ra!
Nào!
Ronnie.
Nanite, quà của Ray Palmer.
Chúng phát ra xung có tần số cao
làm vô hiệu hoá tốc độ của ngươi.
Khỏi chạy loanh quanh trong một lúc.
Dịch bởi PhimHD.vn
Lịch sử có ghi
ngươi sống tới 86 tuổi, Queen.
Vậy ta đoán là lịch sử
đã sai rồi.
Có thế chứ.
Ngươi không thể cản ta được, Flash.
Và sẽ không bao giờ làm được.
Làm đi!
Cám ơn 2 người.
Không vấn đề gì.
Tóc đẹp đấy.
Và có vẻ anh từ bỏ màu xanh truyền thống rồi.
Đang thử cái mới thôi.
Này...
có thể tôi sẽ cần nhờ đến cậu.
Bất cứ đâu, bất cứ lúc nào.
Ta tóm được ngươi rồi.
Dịch bởi PhimHD.vn