Tên tôi là Barry Allen,
và tôi là người nhanh nhất hành tinh.
Khi tôi là một đứa trẻ,
tôi đã thấy mẹ mình
bị giết bởi một điều không tưởng.
- Chạy đi, barry, chạy đi!
Bố tôi phải vào tù vì tội giết mẹ.
Rồi một vụ tai nạn đã
biến tôi thành điều không tưởng.
Đối với thế giới bên ngoài, tôi đơn thuần
là một nhà khoa học pháp y,
nhưng bí mật sử dụng
sức mạnh của mình
để chống tội phạm,
và tìm những người khác như tôi.
Và một ngày nào đó, tôi sẽ
tìm ra kẻ đã giết mẹ mình...
- Mẹ!
- Và trả lại công bằng cho cha.
Tôi là Flash.
Tập trước  the flash...
Ngươi đã giết mẹ ta.Tại sao?
Nếu ngươi muốn biết,
thì người phải bắt được ta đã.
Vẫn chưa đủ nhanh đâu, Flash.
Anh yêu em, Iris.
Anh không thể dối em được nữa.
Anh xin lỗi.
Tên tôi là Barry Allen.
Tôi không phải là người
nhanh nhất hành tinh.
Danh hiệu đó thuộc về
kẻ đã giết mẹ tôi.
Nhưng không lâu nữa đâu.
Thế là gần quá đấy.
Cậu ấy nói với tôi là mạnh tay vào.
Dám chắc là anh ta không bảo
cậu là làm anh ta chết.
Nhớ này, đây chỉ là
một bài luyện tập để
nâng cao tốc độ của Barry.
- Cisco, cậu có định dùng nó hay không?
Dùng đi.
Sao anh ấy không chạy đi?
Barry, chạy đi.
♪ ♪
Ấn tượng lắm, cậu Allen.
Phản ứng của cậu với kích thích
lên siêu tốc độ
tiếp tục được cải thiện.
- Thế vẫn chưa đủ.
- Nó sẽ sớm được thôi.
Cứ tiếp tục làm như vậy,
tiếp tục tập trung như vậy,
Và cậu sẽ sẵn sàng đối mặt
khi kẻ mặc bộ đồ vàng của cậu
xuất hiện lần tới.
Tôi nghĩ ý ông là Reverse-Flash.
Gì? Hắn nói thế mà, không phải tôi.
Và hắn nói đúng.
Bộ đồ vàng, tia sét đỏ, và độc ác...
Trái ngược với Barry.
- Meh.
- Thực ra, tôi cũng thích nó đấy.
Được rồi, tôi vẫn sẵn sàng làm hiệp nữa.
Cậu còn bao nhiêu cái drone?
Hai.
Và chúng có laser.
Không dùng.
Đã nói với anh là chúng sẽ vỡ mà.
Vậy mà bác sĩ tâm thần nói ta bị điên.
Nơi này là gì?
Kho hải quan.
Nhập khẩu xe từ Châu Âu,
tất cả đều đáng giá cả gia tài.
Câu hỏi là.
Làm thế nào để tôi và cậu
Lái hết tất cả
xe ra khỏi đây?
Chúng ta không làm thế.
Chúng ta không
đánh cắp bất kì cái gì cả.
Cậu đang nói cái gì vậy?
Lối vào của chúng ta đã
lắp đặt báo động câm.
Cảnh sát sẽ đến
trong 2 phút và 14 giây.
Cho chúng đến.
Cái đó không dành cho cảnh sát,
chúng ta đã thảo luận rồi.
Hắn sẽ tới đây.
Cậu nghe thấy chứ?
Hắn không đến.
Chúng ta đi thôi.
Chuyện này phải
rõ ràng nhanh hơn, anh bạn.
Tất nhiên.
Đi thôi.
Cậu đã hứa với tôi là
để tôi làm việc của mình.
Tôi luôn giữ lời hứa của mình mà.
Dây an toàn.
The Flash Fanpage Việt Nam
www.facebook.com/flashcwvn
Anh chắc là không mất gì chứ?
Người giám sát nói vậy.
Tôi có thể kiểm tra một lần nữa.
Bar.
Chào chú.
Vâng, mảnh vỡ chỉ ra rằng
cánh cửa bằng cách nào đó
khi rơi xuống đất
không có sự đàn hồi.
Với người bình thường
thì nó có nghĩa là gì?
Cháu xin lỗi. Uh...
Tấm thép vỡ tan như thủy tinh.
Nó đã bị đông lạnh, chú Joe.
Snart.
Hắn đã trở lại.
Tôi tưởng Snart là tên trộm
đẳng cấp thế giới cơ mà.
Tất cả những chiếc xe đắt tiền đây...
Hắn chẳng lấy cái nào cả?
Thật là vô lý.
Eddie, Thông báo lệnh truy nã Snart.
Rõ.
Snart tới đây không phải
để trộm cái gì cả.
- Hắn đang định đặt bẫy.
- cho cháu.
Và cho cháu, có nghĩa là...
- Ừ, chú hiểu ý cháu là gì.
Chúa ơi, mày thật là đẹp.
Mick.
Đây là một trò đùa.
Làm sao cậu biết là tên Flash
không rời khỏi thành phố, hmm?
Có lẽ đấy là lý do
tại sao hắn không xuất hiện.
Hay có khi hắn chết rồi cũng nên.
Hoặc ai đó thông minh hơn cậu
đã đóng băng hắn.
Hắn chưa chết, và
hắn chưa rời khỏi thành phố.
Lần này cậu sẽ phải cho tôi biết
chúng ta sẽ trộm thứ gì.
Dù gì, chúng ta cũng là cộng sự.
Đây là thứ chúng ta sẽ lấy.
Thứ đó có đáng tiền không?
- Nó được gọi là lửa và băng,
một kiệt tác trừu tượng hiện đại.
Nói đại diện cho
sự đối lập của cuộc sống.
Nó đại diện cho tôi
Đó là những người có rất nhiều
tiền đi mua những thứ ngớ ngẩn.
Osgood và Rachel Rathaway,
Một trong những cặp
vợ chồng giàu nhất Central City,
Trả 25 triệu cho nó ở Paris.
Họ sẽ bay về đây với nó vào hôm nay.
Mm.
Captain Cold đã trở lại?
Đối với một kẻ không phải Metahuman
Leonard snart đang chứng minh
là một kẻ thù đầy nguy hiểm.
Hắn vẫn còn khẩu súng đóng băng,
Thứ mà hắn đã lấy của chúng ta,
do tôi tạo ra.
Thế lần này hắn muốn gì?
The Flash.
Nếu Snart muốn một
trận đánh với Flash,
Tôi sẽ chiều hắn..
Chà...
Ông nghĩ là tôi không nên sao?
Tôi không nói vậy.
Nhưng Barry à,
Dù nhanh như cậu,
cậu cũng không thể ở mọi nơi cùng lúc được.
Và nó trở thành
câu hỏi về độ ưu tiên.
Giờ, trong tháng vừa rồi,
Cậu đã cam kết
cải thiện tốc độ của mình,
Tăng cường phản xạ của cậu,
và nó đã đạt hiệu quả.
Cậu cuối cùng cũng nhanh hơn.
Được rồi, nhưng tôi phải làm gì,
cứ bỏ lơ Snart đi à?
Lần trước cậu đấu với Snart,
một đoàn tầu bị trật đường ray.
Cậu may mắn cứu
tất cả mọi người ra an toàn.
Và nếu cậu không
đấu với hắn...
Hắn chỉ có thể lùi bước,
và sẽ không có thương vong.
Nghe này, Barry, Cisco
và tôi sẽ làm việc với Joe
cùng cảnh sát và
vạch ra cách để chặn đóng băng.
Phải, tôi đã nói rồi đó, Cisco.
Vừa nói xong là tôi nghe rồi.
Phải, chúng ta có thể
chắc chắn với cách
trung hòa Snart.
Nghe này, Barry.
Dù cậu có đuổi theo Snart hay không,
đó là lựa chọn của cậu.
Chúng tôi ở đây, sẽ làm
bất cứ điều gì có thể để hỗ trợ cậu
Nhưng sau đợt Giáng sinh vừa qua,
Sau sự kiện với Reverse-Flash...
Tôi chỉ nghĩ rằng hắn trở thành
một mối đe dọa lớn hơn với chúng ta.
Được rồi.
Trừ 3 ngày và tiếp tục đếm...
cho đến lúc chuyển đến.
Anh biết không,
Em chưa bao giờ có bạn cùng phòng.
Nhưng nó chợt lóe lên với em
là nếu chúng ta cãi nhau,
Em không thể bỏ đi và trở về.
Bời vì nhà sẽ là ở bên anh.
Em đang dự đoán
có rất nhiều lần cãi nhau phải không?
Anh gặp em chưa thế?
Anh vẫn nhớ cái đêm anh gặp em.
Anh đã bắt tên trộm túi của em.
Người hùng của em.
Chào.
Eddie, anh biết chú Joe đang ở đâu không?
- Uh... Tôi nghĩ là
trên phòng lab của cậu.
Được rồi, cảm ơn.
Không nghĩ lại về việc
chuyển sang ở cùng nhau chứ?
Không đâu.
Chú Joe.
Mừng cháu đã trở lại.
Chú đang xem lại
hồ sơ của Snart.
Cám ơn chú.
Cháu cần nói chuyện với chú.
Với tư cách là CSI,
công việc của cháu với vụ này đã kết thúc.
Với tư cách là Flash,
Cháu không nghĩ là
cháu có thể tập trung vào Snart bây giờ.
Cháu có định nói cho chú biết
điều gì làm cháu
thay đổi không?
Kẻ mặc đồ vàng,
kẻ đã giết mẹ cháu,
vẫn còn ở ngoài đó.
Cháu phải chuẩn bị
để đối mặt với hắn,
Nghĩa là phải cải thiện tốc độ của mình.
Đây là câu hỏi về độ ưu tiên.
- Kẻ giết mẹ cháu
Không phải là lý do duy nhất
khiến cháu làm việc này.
Cháu nói với chú là
nếu cháu có thể sử dụng sức mạnh
để cứu ai đó từ tòa nhà đang cháy,
cháu sẽ làm.
Nghe này, Dr. Wells và
bên S.T.A.R. Labs sẽ làm việc với chú.
Cisco nghĩ là cậu ấy có cách
để bảo vệ cảnh sát
trước khẩu súng băng của Snart.
Barry, chú có thể hiểu
nếu cháu thấy sợ hãi.
Chúng ta đã nói chuyện này rồi.
- Tất nhiên cháu sợ rồi, chú Joe.
Tên này có thể
chạy vào khuôn viên
Và giết tất cả mọi người
ở đây trong giây lát.
Hắn đe dọa Iris.
Cháu sẽ không để hắn
hại người quan trọng nhất
trong cuộc đời cháu lần nữa đâu.
Nếu điều đó có nghĩa là dành mỗi giây
ra ngoài nơi này
để trở nên nhanh hơn
và để ngăn chặn hắn,
thì cháu sẽ làm.
Cháu xin lỗi.
Cháu đã đổi ý.
Aw. Con rùa Mcsnurtle.
Mày sao rồi?
Khi nào mà con thôi đi ngủ cùng với nó nhỉ?
Nó là con gấu bông yêu thích của con.
- Đúng vậy.
Nhưng nếu con nhớ chính xác,
Bố tịch thu nó sau khi
con làm vỡ đĩa nhạc  Duke Ellington  của bố.
" Sống trong nốt nhạc xanh " Vinyl.
- Oh, phải rồi.
- Mm.
- Con có thể lấy nó lại bây giờ.
- Oh, gee, cám ơn bố.
Oh, bố.
Bố sẽ nhớ con lắm, con yêu.
Bố à, con chỉ ở
cách đây có 10 phút đi thôi.
Bố biết,
đừng lo lắng về bố.
Bố sẽ ổn thôi,
như mọi khi.
Chào.
Cháu đến để giúp con bé gói đó à?
Ồ, không. Không, không, không.
Iris nói là có
thứ gì đó cho cháu.
Ờ, um...
Em tìm thấy cái này trong tủ quần áo.
Anh đã không thấy nó hàng năm trời.
Trang bị sinh tồn của dân mọt sách
vẫn còn nguyên vẹn.
Wow.
Em đã nghĩ những thứ này
sẽ đáng giá gì đó.
Em muộn giờ làm việc quá rồi.
Con hứa sẽ dọn dẹp
chỗ này khi quay về, được chứ?
- Bye.
- Bye, yeah.
Được rồi.
Cháu có muốn nói với chú biết
có chuyện gì với cháu và Iris không?
- Không có gì.
- Hmm.
Khá là buồn cười, vì chú có
2 thứ gọi là con mắt,
và nó trông 2 cháu
không có vẻ gì là bình thường cả.
Cháu đã nói với Iris.
Cháu đã nói với Iris
rằng cháu là Flash à?
Không, không, không, không.
Nhầm rồi.
Không phải.
Cháu đã nói
cháu cảm xúc của cháu với cô ấy.
- Ôi Chúa ơi.
- Mm-hmm.
Con bé nói gì?
Chà, cô ấy vẫn
chuyển đến ở với Eddie đấy thôi.
Cháu chỉ muốn giả vờ như là
nó chưa bao giờ xảy ra.
Ý cháu là, đó là những gì
bọn cháu đều đang cố làm, nên...
Chà, không nói ra cảm xúc của cháu
là điều đã làm cháu vướng phải chuyện này
ngay từ đầu.
Nói đến nó thì,
Chúng ta đều biết con bé
sẽ không dọn chỗ này sớm đâu.
Không rồi.
Chắc chắn rồi ạ.
Uh, Xin thứ lỗi.
Mọi người có thể chú ý vào đây không ạ.
Cậu có sự chú ý
của chúng tôi rồi, cậu Ramon.
Được rồi, đã xong.
Tiến sĩ Wells và tôi,
Chúng tôi đã lấy lá chắn phòng vệ
của mọi người và...
Và chúng tôi đã gắn thêm
các đường phát nhiệt khá ngon lành.
Thiết kế để chống lại
các cuộc tấn công bằng nhiệt độ,
Đặc biệt là với độ 0 tuyệt đối,
Giống như khẩu súng
của Captain Cold.
Và chúng có nhiệm vụ
bảo vệ chúng tôi khỏi bị
hóa thành kem phải không?
- Um, phải rồi.
Nó sẽ bảo vệ được.
Làm sao mà chúng ta có thể
tin tưởng bất kì thứ gì từ S.T.A.R. Labs
sau khi các người gây
phóng xạ toàn thành phố?
Anh nói đúng.
Anh nói đúng,
mọi người không phải tin chúng tôi.
Những gì xảy ra một năm trước...
là lỗi của chúng tôi.
Và chúng ta không thể thay đổi quá khứ,
mặc dù chúng tôi cũng ước là có thể.
Nhưng ngày mai lại là
một câu chuyện khác.
Ngày mai là một điều khác.
Chúng tôi chỉ muốn thay đổi
để mọi thứ trở nên tốt đẹp hơn.
Quan sát này.
Ngu ngốc là một chuyện.
Sĩ quan của tôi lại là một chuyện khác.
Anh có vẻ khá vui đấy, tiến sĩ.
Chà, tôi vui vì có thể giúp
cảnh sát bắt được Snart thôi, Joe.
Barry cũng có thể giúp được nữa.
Tôi nghĩ là lá chắn nhiệt của Cisco
còn được việc hơn rất nhiều.
Và, Joe, nếu Barry cảm thấy
cậu ta gây nguy hiểm cho sự sống
bởi việc bắt Snart
và ngược lại, cảm thấy
cậu ta sẽ cứu được
nhiều mạng sống hơn bằng việc
luyện tập để hạ kẻ mặc đồ vàng...
Thì đó là mục tiêu cao nhất của cậu ta.
Anh biết điều gì làm Barry đặc biệt không?
Nó muốn giúp tất cả mọi người nó có thể,
bằng bất cứ cách nào nó có thể,
Luôn luôn vậy.
Cho đến bây giờ.
Tôi đoán đó chỉ là do
câu hỏi về độ ưu tiên thôi.
Anh biết không, Barry cũng nói
chính xác những điều đó với tôi.
Và tôi đã nghĩ,
"nghe chẳng giống nó gì cả".
Tôi đoán là vì
nó nghe giống anh hơn.
Hey.
Xin lỗi, không có ý
làm cô giật mình đâu.
Không sao đâu.
Chỉ là tôi đang tập trung.
Ra thế.
Firestorm là gì thế?
- Đấy là điều cuối cùng
Ronnie nói với tôi
trước khi anh ấy...bay đi.
Hôn phu đã chết của tôi biết bay.
Tôi còn chưa báo điều đó
với bố mẹ mình biết.
Anh vẫn ổn chứ?
- Yeah, yeah.
Chỉ là...
Tôi đã nói với iris
cảm xúc của tôi thế nào với cô ấy.
Lựa chọn táo bạo đấy.
- Tôi biết vị trí của bọn tôi lúc trước.
Bọn tôi là bạn thân.
Và...tôi không biết nữa.
Giờ tôi không biết
bình thường của bọn tôi là thế nào nữa.
Trước khi gặp Ronnie,
Tôi biết chính xác những gì
sẽ xảy ra với cuộc sống của tôi mỗi ngày.
Có thể dự đoán được.
Tôi thích dự đoán được.
Nhưng khi Ronnie
và tôi bắt đầu hẹn hò,
Mọi thứ bắt đầu thay đổi.
Anh ấy khiến tôi
thử ăn đồ Ấn và lặn biển.
Lúc đầu, nó thật đáng sợ.
Nhưng sau đó trở nên tốt hơn.
Chuyện thực sự đã không bình thường
với anh khi đuổi theo Iris
Và cô ấy lại hoàn toàn không biết.
Dù chuyện gì xảy ra tiếp theo,
nó sẽ tốt hơn.
Chờ đã, Caitlin.
S.c.u.b.a.
Nó thì sao?
Thiết bị khép kín thở dưới nước.
Nó là một từ viết tắt.
Nếu firestorm không phải là một từ thì sao?
Thí nghiệm nghiên cứu
hợp nhất sự đốt cháy và
khoa học phát minh sự chuyển hóa ARN
và cấu trúc phân tử.
Dài 800 trang.
Có rất nhiều thứ trong này,
Nhưng nó tập trung
chủ yếu vào sự chuyển hóa,
Đó là quá trình làm thay đổi
cấu trúc của một nguyên tố
bằng cách giải nén nguyên tử...
Và xây dựng lại nó để
tạo ra một nguyên tố hoàn toàn mới.
Bài viết được
đồng sáng tác bởi Jason Rush,
Là một sinh viên
tốt nghiệp tại đại học Hudson.
Thế nên, nếu ai biết
chuyện gì đã xảy ra với Ronnie...
Thì có lẽ là cậu ta.
- Có thể.
- Cảm ơn.
Chuyến bay vui vẻ chứ,
thưa bà Rathaway?
- Có, khá lắm. Cảm ơn.
Làm ơn hãy cẩn thận.
Nó đáng giá cả gia tài đấy.
Chào mừng về nhà, Ngài Rathaway.
Cảm ơn cậu, Ethan.
Thưa ngài, con trai ngài Hartley...
Cậu ta vừa gọi lần nữa.
Chúng tôi không còn con trai nữa.
Ai đó nên gọi 911 đi.
Đi đi!
Snart, đứng yên.
- Mick!
- Gaaaah!
Cái quái gì thế?
Tại sao mọi người lại gọi các ngươi
là những kẻ nhiệt huyết nhỉ?
Ta mới là nhiệt này!
Quên chúng đi, Mick.
Chuẩn bị sẵn sàng đón tiếp hắn.
Thật là đẹp.
Mick.
Mick
Chúng ta đi, nhanh!
♪ ♪
Anh không sao chứ?
Okay.
Này, này. Chú không sao chứ?
Bố sẽ gọi lại con sau.
Chú không sao.
Snart có cộng sự mới,
Hắn có súng phun lửa cầm tay.
Hầu như tất cả mọi người
đã được điều trị ngay tại đó, nhưng...
Bọn chú có 2 người phải vào khoa bỏng.
Cháu xin lỗi.
Cháu lẽ ra nên nghe lời chú.
Tất cả vẫn ổn.
Nhưng...
Lần tới Snart cùng với
anh bạn lửa của hắn xuất hiện,
Cháu phải làm chúng xin lỗi
vì đã gây chuyện với cháu.
Chú phải gọi cho bệnh viện.
Viên đạn của cảnh sát đã
làm vỡ ống nhiên liệu thứ 2.
Nó suýt nữa đã tệ hơn.
cậu đã đúng khi bắt tôi
tìm hiểu tất cả các bộ phận và mạch
trong thứ này.
Sửa chữa nó...
ngon ơ.
Hãy cho tôi một lý do
để tôi không giết anh ngay bây giờ.
Sẽ rất khó để tìm ra
ai đó khác chịu lắng nghe
các bài phát biểu chiến thắng của cậu.
Anh đánh mất nó ngoài kia,
như lần làm việc trước.
Anh mất tập trung,
trở nên ám ảnh.
Tôi bị ám ảnh á?
Thế còn cậu thì sao?
Cậu thường đếm từng giây,
có toàn bộ mọi thứ
trong kế hoạch, tỉ mỉ, kĩ càng.
Nhưng tất cả những gì
cậu quan tâm bây giờ là The Flash.
- Chúng ta phải hạ được hắn.
- Tại sao?
Chúng ta đã lấy được bức vẽ.
Nó đáng giá hàng triệu đô.
Nó là của chúng ta.
Chúng ta giàu có.
Công việc hoàn thành.
Thế còn các việc về sau thì sao, Mick?
Công việc sau đó?
Với vũ khí như thế này,
Không ai có thể chống lại chúng ta,
không có ai ngoại trừ Flash.
Nếu anh muốn rời nhóm,
lấy bức tranh và đi đi.
Nhưng nếu anh muốn Central City
trở thành ngôi nhà nơi chúng ta
có thể đến và lấy đi bất cứ thứ gì...
Thì đây là cơ hội của chúng ta...
Cơ hội của anh.
Mm.
Rất có động lực.
Làm thế nào để chúng ta bắt hắn?
Flash không khác mấy so với chúng ta.
Hắn cũng có cộng sự.
Jason rush?
Vâng, Cô là tiến sĩ Snow?
Xin hãy gọi cho tôi là Caitlin.
Cảm ơn vì cậu đã gặp tôi.
Ồ, tôi cũng mừng vì gặp cô.
Tuy nhiên, để nói trước luôn,
nếu đây là vì bản lý lịch
tôi đã gửi cho S.T.A.R. Labs,
thì tôi đã nhận một vị trí
ở Mecury Labs mất rồi.
Không, thực ra tôi muốn nói chuyện
với cậu về F.I.R.E.S.T.O.R.M.
Tôi xin lỗi. Đây là một sự nhầm lẫn.
Tôi phải đi đây.
Đừng, nghe này, có người
mà tôi quan tâm đang gặp rắc rối,
và cậu là đầu mối duy nhất
để tôi có thể giúp anh ấy.
Làm ơn.
Giới hạn là gì?
Tôi chưa bao giờ hoang mang
cho đến khi họ âm mưu chống lại tôi?
Tại sao họ lại âm mưu chống lại cậu?
Bởi vì công trình của chúng tôi,
vì  F.I.R.E.S.T.O.R.M.
Sự chuyển hóa,
Khả năng làm thay đổi vật thể
cấp độ phân tử.
Chúng tôi đã có một số thành công sơ bộ
Với giai đoạn một thử nghiệm của chúng tôi,
làm việc với các hạt cát.
Nhưng giáo sư Stein
nói rằng chúng ta phải:
- Xin lỗi, giáo sư Martin Stein?
Ông ấy là đồng tác giả của bài viết?
Vâng, ông là người dẫn dắt
nhóm nghiên cứu của chúng tôi.
Ông ấy không tin vào bước đệm,
thế nên chúng tôi bỏ qua hẳn đến bước 3.
Là gì?
Chúng tôi làm tan chảy
một bức tường bê tông.
Nhưng trường đại học
đe dọa sẽ ngăn chúng tôi lại.
Thế nên giáo sư Stein
đăng bài báo của mình lên
mà không có sự cho phép của họ,
và họ làm loạn lên.
Nên ông ấy đã đi
nói chuyện với bạn của mình
để đảm bảo sự ủng hộ tư nhân.
- Và là ai?
Ông ấy không nói.
Ông ấy chỉ bảo ông ấy sẽ gọi lại sau.
Và không một ai trông thấy
hay nghe gì về giáo sư Stein từ đó.
Cậu nghĩ chuyện gì đã ra với ông ấy?
Tất cả những gì tôi biết là
quân đội xuất hiện vào ngày hôm sau
và tịch thu toàn bộ
tài liệu nghiên cứu của chúng tôi.
Thế nên hãy nói tôi biết, Dr. Snow,
là tôi quá hoang mang,
hay hoang mang chưa đủ?
Xe có vấn đề à?
Aah! Aah!
Tôi hy vọng chúng ta không phải kẻ thù.
Gì cơ?
Không, tất nhiên là không rồi.
Tôi nghĩ cậu sẽ đổ lỗi cho tôi
đã đẩy cậu theo đuổi
việc tập luyện của mình
Thay vì giúp cảnh sát.
Nghe này, tôi là người lớn rồi.
Tôi có quyết định của mình,
là lỗi của tôi.
và tôi mừng vì ông đã
ép tôi trở nên mạnh hơn.
Thật là kỳ lạ.
Đã có khoảng thời gian
tôi sẽ trả tiền
chỉ để có chữ kí của ông.
Và giờ chúng ta là...
Cộng sự.
Tôi định nói là bạn bè.
Trong trường hợp cậu còn nghi ngờ,
cậu cũng khiến tôi phải trở nên mạnh hơn.
Mọi người, hãy ra đây xem cái này.
Khi khẩu nhiệt năng được bắn,
Nó làm tăng nhiệt độ
của không khí xung quanh
giống như làn sóng nhiệt lượng vậy.
Heatwave.
- Thôi làm thế đi.
Được rồi. Tôi đã đo
đầu ra nhiệt độ
trong 2 khẩu băng và lửa này.
Và trong khi khẩu súng băng
đạt độ 0 tuyệt đối,
Khẩu súng lửa hoàn toàn
đạt đến độ nóng tuyệt đối,
hay nhiệt độ nóng nhất
của một vật thể có thể đạt được.
- Nhiệt độ màu Planck.
- Vì vậy, khả năng
Hai súng có thể triệt tiêu lẫn nhau.
Phải, để làm được thế, cậu phải
làm chúng đi ngang qua nhau.
Ý cậu là giống Ghostbusters
- Bộ phim đó có tính
khoa học chính xác đến bất ngờ.
Và thực sự rất buồn cưới.
Chào chú Joe, có chuyện gì vậy?
Chú Joe, có tin gì không?
Không có dấu vết của Caitlin.
Ôi chúa ơi.
Chúng ta sẽ cứu cô ấy.
Chúng ta sẽ tìm Snart.
Chúng ta phải làm thế rồi.
Coi nào, đi thôi.
Joe, joe.
Chúng ta có manh mối,
dấu giày thứ 2.
Chúng thuộc về Mick Rory.
- Hắn là ai?
- Kẻ nổi tiếng đốt phá.
Hắn và Snart hợp tác với nhau
vào năm ngoái và gặp chuyện.
Nửa người Rory
bị bỏng bởi ngọn lửa
đã bị vượt khỏi tầm kiểm soát.
Hắn trốn thoát khỏi xe cứu thương
trên đường đến bệnh viện,
Chưa nhìn thấy hắn kể từ đó.
Tại sao chúng muốn
bắt cóc ai đó như Caitlin chứ?
Joe, Thawne,
nó ở trên mọi kênh.
Xin chào, công dân thành phố Central.
Ta là Leonard Snart.
Nhưng các ngươi
có thể gọi ta là Cold.
Ta sẽ nói điều này
đơn giản với mọi người thôi.
Vệt đỏ mà các ngươi nghe đồn bấy lâu,
kẻ bí ẩn cứu người
suốt mấy tháng qua ý.
Chà, bất ngờ là
hắn có thật.
Hắn tự gọi mình là The Flash.
Porter và đường chính, tối nay,
lúc mặt trời lặn.
Ra đi, ra đi,
dù ngươi ở nơi đâu, Flash.
Cho cả thế giới biết ngươi là thật.
Hoặc con đàn bà này sẽ chết.
Không, đừng đến vì tôi.
Hãy tránh đi!
Cô là bạn của hắn hử?
Hắn nhanh...
như lửa chứ.
Lửa, là thứ không xác định.
Nhiệt, ánh sáng, năng lượng.
Đó là một sự tiến hóa
khi có thứ bị đốt.
Anh đúng là kẻ bệnh.
Có lẽ cô cũng là người như vậy.
Cô đã bao giờ nghĩ về điều đó chưa?
Không hẳn.
Mm.
Anh bị bỏng cấp độ 3.
Sao không đi ghép da đi?
Ngọn lửa tiết lộ
con người thật của ta,
Cho ta thấy
ta thực sự là ai.
Ta tự hỏi là tên Flash của cô
sẽ lộ diện thế nào
khi ta đốt cháy bộ đồ và da hắn.
Cứ làm bất cứ điều gì với tôi,
nhưng hãy để anh ấy yên.
Ồ, được thôi.
Cô và Flash hẳn phải thân thiết lắm.
Nên cô mới muốn
chết vì hắn, hmm?
Cô có muốn ta cho cô thấy
con người thực của cô không?
Sẽ vui lắm đấy.
Cho cô thấy con người...
thật sự của cô.
Mick.
Tới lúc đi rồi.
Cô nên cầu nguyện
cho người tiếp theo
đi qua cánh cửa
của bọn ta đi là vừa.
- Hey.
- Được rồi, cháu có thể tới.
Chúc may mắn, con trai.
Cảm ơn chú.
Barry, sau đêm nay,
Mọi người sẽ biết rằng Flash có tồn tại.
Cháu đã sẵn sàng cho điều đó chưa?
Cháu sẽ gặp chú sau.
♪ ♪
Anh--anh có thấy điều đó không?
Là anh ấy.
Chính là Flash.
Tôi không tin đâu.
Giờ thì tin đi.
The Scarlet Speedter.
Ngươi thích chết theo kiểu nào?
Ngọn lửa hay băng giá?
Không có tâm trạng tán dóc.
Hiểu rồi.
Sẵn sàng khi ngươi muốn.
Yển trợ tôi!
Chạy vào đây này.
Barry.
Barry, cậu không sao chứ?
Cậu biết phải làm gì rồi đấy.
Để chúng tia của chúng
chồng chéo vào nhau
Và loại bỏ súng của chúng.
Tôi biết.
Mick!
Ah!
Bắt được rồi!
Không dễ như là nói đâu.
Eddie, Eddie!
- Iris, em đang làm gì ở đây?
- Họ sơ tán người hoảng sợ.
Em thấy xe của anh.
- Không, em không thể ở đây.
Ở đây không an toàn.
Cậu có chắc là Caitlin ở đây không, Cisco?
- Khởi điểm từ xe của Caitlin,
Tôi chắp ghép đoạn quay
an ninh giao thông
dẫn tới khu vực này của hắn.
Nhưng có cả chục nhà kho ở đây.
Phải, nhưng chỉ có
một trong số chúng
là có tỏa sức nóng
vào 3 đêm trước.
Và tôi cá là
Mick Rory thích nóng.
Được rồi.
Ở phía sau tôi.
- Caitlin.
- Hmm!
- Caitlin, là cô phải không?
- Mm-mm.
- Caitlin.
- Không!
Chúng tôi sẽ đưa cô ra khỏi đây.
Cisco!
Cisco, nằm xuống!
Cuộc chiến đang lan rộng ra.
Chúng ta cần phải mở rộng chu vi.
Không được.
Chúng ta không thể để nó lan ra.
Ôi chúa ơi!
Thawne, anh định đi đâu?
- Eddie, Eddie.
- Thawne!
- Tôi cứ tưởng là tôi sẽ chết.
Khi nào tôi còn ở quanh đây thì còn lâu.
Hay là ông ấy nữa.
Ở yên đó.
Tôi tóm được hắn rồi!
- đi,đi,đi.
Tôi không thể làm chúng
bắn vào nhau được.
Tốc độ không thực hiện được nó.
Cậu nói đúng.
Có lẽ cách để làm điều này
không phải là chạy nhanh hơn.
Phải chậm hơn.
Phải đấy.
Được rồi.
Cám ơn vì đã chơi, nhóc.
- Ha ha ha ha ha!
Ta không biết được
chuyện đó sẽ xảy ra.
Ta đoán là ngươi
thắng lần này rồi.
Sẽ không có lần tới đâu.
Cảm ơn anh, thanh tra.
Aah!
Ta sẽ thiêu rụi
từng con lợn các ngươi!
Bỏ tay khỏi người ta ra!
- Hey. Hey, hey, hey, hey.
Yaaaaah!
- Cộng sự của ngươi nóng nảy thật.
- Buồn cười thật.
Ngươi có biết cái gì buồn cười không Snart?
Bọn ta đã bắt được ngươi.
Xin chúc mừng.
Đưa hắn ra khỏi đây.
Làm tốt lắm, Eddie.
Không phải công của tôi.
Là nhờ Flash.
Chúng tôi sẽ không cần
những thứ này cho phiên tòa.
- Hãy chắc chắn...
- Chúng sẽ không bao giờ làm hại ai
từ giờ trở đi.
Cậu Ramon.
Cảm ơn cậu.
Cậu ấy như một tia sét,
rạch xuyên con phố.
hạ gục cả 2 bọn chúng
mà không cần ai giúp đỡ.
- Thật là tuyệt vời.
- Tôi tự hỏi anh ta là ai.
Nếu cô hỏi tôi, thì anh ấy là người hùng.
- Được rồi, được rồi.
- Em nghĩ thế là hết rồi.
Tốt hơn hết là thế.
Như con đã nói,
Con ở cách đây 10 phút đi,
nên nếu có quên cái gì...
vâng.
Bố à.
Thế vẫn chưa đủ.
Bố sẽ nhớ con.
Anh biết là anh có thể
đến bất kì lúc nào mà Joe.
Chỉ cần báo trước là được
Hoặc không cần đâu.
Cứ đến lúc nào cũng được.
Anh có muốn một chiếc chìa khóa không?
Tôi sẽ đi ra ngoài.
Và chờ...trong xe tải.
Sao bố không để 2 đứa vài phút nhỉ?
Chà...nghe này,
ah biết mọi chuyện
rất khó xử với chúng ta gần đây.
Vâng, đúng rồi.
Em có biết là
anh có thể nhìn thấy trước tương lai không?
- Thật sao?
- tất nhiên rồi.
Anh quên chưa nói với em chuyện đó à?
Anh chưa bao giờ đề cập đến nó.
- Wow.
Vậy anh thấy điều gì?
Anh thấy em và Eddie
sẽ rất hạnh phúc bên nhau.
và chuyện giữa chúng ta
sẽ không còn khó xử nữa.
Sẽ mất một chút thời gian,
nhưng mọi chuyện sẽ trở về bình thường,
và chúng ta vẫn tiếp tục làm bạn thân.
Tương lai không tệ quá nhỉ.
Không đâu.
và nó sẽ nhanh hơn
những gì em nghĩ đấy.
Bố à, không sao chứ nếu con...
Được chứ.
Con gái yêu của bố.
Gặp em sau.
Chà...
Cháu không sao chứ?
- Mm-hmm.
Chú thế nào?
Đến lúc nào đó
nó cũng buộc phải diễn ra mà, phải chứ?
Mm-hmm.
Có muốn gọi Pizza
và xem trận đấu bóng không?
Nói đến Pizza là chú lại vui.
Chú biết không, nếu chú ần ai đó
đến và ăn thức ăn của chú, thì có cháu đây.
Ngoài ra, máy giặt chỗ nhà cháu
đã bị hỏng gần tháng rồi, nên là...
Chú không hiểu sao cháu
lại chuyển đến nơi dở hơi dở hồn đó,
khi mà cháu vẫn có
một phòng tuyệt vời ở đây.
Chú đã bảo là chú biến nó
thành phòng tập thể hình rồi mà.
Cả 2 chúng ta đều biết
chú không biến nó thành phòng tập.
- Phải rồi.
- Ngoài ra
Cháu chạy quanh nhiều như tập rồi.
Chú biết đấy, sẽ rất khó
để che dấu các thứ tung bay
bên trong và ngoài căn hộ của cháu
với mọi nhà vào buổi đêm
Từ hàng xóm của cháu.
Cháu cho rằng nó sẽ có lý
cho cháu khi chuyển về.
Ý cháu là, đấy là điều chúng ta quen rồi.
Đừng làm thế vì lợi ích của chú.
Chú ở một mình cũng không sao.
Ồ phải, cháu cũng vậy.
Chắc chắn rồi.
Được rồi, bạn cùng phòng.
chú có đặt hàng pizza này.
Cháu sẽ mở nó.
Không đời nào.
Chú muốn giú cháu.
Chú muốn tận hưởng chuyện này.
Được thôi.
Chú biết là nó
chẳng là gì với cháu mà.
- Cứ uống đi.
- Mm-hmm.
The Flash Fanpage Việt Nam
www.facebook.com/theflashcwvn
Tôi lẽ ra phải
thiêu rụi cả khu thành phố đấy.
Nhưng thay vì thế,
tôi lại nghe cậu.
Chúng ta đã có bức tranh,
chúng ta có súng.
Chúng ta có thể có mọi thứ.
Nhưng cậu có
kế hoạch ngu ngốc.
Giờ kế hoạch đó
có ích cho chúng ta thế nào?
Mọi người đều đã thấy Flash.
Điều đó đã làm
thay đổi mọi thứ, một lần nữa.
Cái gì th...
Snart!
Bình tĩnh, Mick.
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Kế hoạch đó.
Chào em gái.
Ngon.