Phụ đề dịch bởi PhimHD.vn
Iris West.
Eddie.
Gã mặc đồ vàng bắt Eddie rồi.
Tôi hứa sẽ tìm anh ấy, được chứ?
Barry.
Hãy nghĩ về người bạn thân nhất.
Đó có thể là vợ hay cha bạn,
hay là người lớn lên cùng bạn.
Đó là người bạn luôn muốn mọi chuyện
vào cuối ngày.
Người biết tất cả về bạn,
người gắn bó với bạn.
Và hãy tưởng tượng bạn khám phá ra họ
có bí mật.
Không, không chỉ là bí mật.
Mà là một vũ trụ đầy rẫy bí ẩn.
Bạn sẽ đối chất với anh ấy?
Hay chỉ im lặng?
Dù có là gì, bạn cũng hiểu rằng. Mọi thứ
không như lúc đầu nữa.
Thawne đâu rồi?
Anh ấy có việc riêng.
Yeah, Eddie đang vướng vào một số chuyện
thưa ngài.
Ai mà chả thế?
Có tin gì mới về lũ trộm vàng chưa?
Chúng vừa làm tiếp hai vụ nữa cuối tuần vừa rồi.
- và ta vẫn chưa có manh mối gì.
- Chúng tôi vẫn đang điều tra.
Vẫn phải chờ kết quả cuối cùng từ phòng xét nghiệm.
Được rồi, chủ động đi nhé.
Và xem ai có thể liên lạc được với Flash.
Có thể anh ta sẽ giúp đẩy nhanh việc.
Cậu hiểu ý tôi chứ?
Làm tiếp đi.
- Có tin gì không?
- Không.
Cháu đã tìm khắp nơi rồi.
Tiếp tục tìm nhé.
Vâng, tất nhiên ạ.
- Hey
- Chào.
Ừm, tớ đang định ra ngoài.
- Sao vậy?
- Có chuyện rồi.
Tớ đã định giữ bí mật nhưng...
tớ không thể im lặng mãi được.
Chuyện gì xảy ra?
Gã mặc áo vàng.
Hắn bắt mất Eddies rồi.
Ôi lạy Chúa.
Cậu ổn chứ?
Không.. Không hề.
- Không, tớ...
- Flash đã ở đó.
Anh ấy bảo tớ về nhà, và không kể cho ai.
Bởi anh ấy có thể giải quyết.
Nhưng không.
Tớ nghĩ cảnh sát nên đi kiếm Eddies.
Không Iris...
Bố tớ cần biết sự thật.
Tớ nghĩ Flash nói đúng.
Chú Joe và cảnh sát, họ không phù hợp
với gã đồ Vàng này.
Họ có thể bị thương.
Vậy cậu có nghĩ Flash vẫn đang...
tìm kiếm Eddies không?
Tớ chắc chắn anh ấy vẫn đang cố hết sức.
Tớ cảm thấy thật khó để tin tưởng
Flash vào lúc này.
Vậy hãy tin tớ.
Được chứ?
Nghe này, tớ rất tiếc về tất cả
chuyện này....
Mọi thứ sẽ ổn thôi.
Tớ phải đi rồi.
Ok, chuyển xuống.
Đi nào.
Nằm xuống!
Này.
Cậu định giữ lại đống camera...
được dùng để quay lén chúng ta sao?
Cậu không nghĩ thế hơi dị sao?
Luật đầu tiên của kĩ sư cơ khí...
Không bao giờ lãng phí "đồ" ngon.
Cục dự trữ vàng thành phố đang bị tấn công.
Vàng? Đó là vụ mà Singh nhắc đến.
- Mm.
- Tớ sẽ quay lại.
Chọn nhầm ngày rồi anh bạn.
Chuyện gì thế.
Mắt chuyển động bình thường.
Không có dấu hiệu tổn thương thần kinh.
Cậu có nghĩ tên cướp
là một meta-human và hắn đã dùng tà thuật...
hay gì đó không?
Tớ không biết.
Khi tớ bị Rainbow Raider khống chế...
Tớ chỉ cảm thấy tức giận.
Nhưng lần này khác.
Lần này tràn ngập nỗi sợ.
Có vẻ lúc cậu ngã xuống, tên cướp cũng
bị lảo đảo.
Hay cả hai đều bị khống chế.
Vậy anh cảm thấy sao.
Chào Barry.
Hay tôi phải gọi là Flash?
Đây có lẽ là thời điểm...
mà tớ không muốn trở thành một
Barry Allen chút nào.
Tôi không biết cậu ta sẽ nói gì.
Chúng ta không nên nghe trộm.
Đây không phải là việc của bọn mình.
Nhưng Flash thì có...
Và Iris vừa mới phát hiện Barry là Flash.
Định luật bắc cầu thì Barry và Iris
là vấn đề của hai ta.
Chờ đã... Tại sao cậu phát hiện ra?
Đêm đó khi tôi chạm vào Flash,
Tôi bị giật bởi một tia điện.
Cái cảm giác đó giống hệt như lần...
cậu bị hôn mê sau vụ tai nạn.
Tôi không thể tin là mình không phát
hiện sớm hơn.
Tớ hiểu là cậu giận thế nào.
Tớ không giận Barry.
Chỉ thất vọng.
Được rồi.
Eddies có biết không?
Có.
Đó là lí do anh ấy bị bắt cóc?
Tớ không rõ tại sao Wells bắt Eddies.
Tiến sĩ Wells là gã đồ Vàng?
Mọi thứ hắn làm để giúp tớ...
chỉ là dối trá.
Chính Wells giết mẹ tớ.
- Hắn sẽ giết Edddies sao?
- Không đâu.
Tớ sẽ đem Eddies về.
Tớ hứa.
Yeah. Flash cũng nói vậy.
Nghe này, Iris cậu cần tin tớ.
Tớ...
Có rất nhiều lần tớ muốn nói thật với cậu.
Cậu là người đầu tiên tớ muốn nói,
nhưng mọi thứ dần trở nên điên rồ.
Và tớ nghĩ chú Joe đúng. Tớ không nên kể.
Chờ đã, chờ đã...
Cả bố tớ cũng biết...
và ông ấy bảo cậu không nói cho tớ?
Chú ấy đang cố bảo vệ cậu.
Cả hai người chúng tớ.
Vậy đã đến lúc cả hai ngừng diễn được rồi.
À, Vâng, nếu chúng tôi có thể nhận được ..
lô hàng máy tính ở đây...
Tôi nghĩ là chúng ta không thể làm gì được.
Nope.
Ông không định mang bữa trưa tới sao?
Anh không biết rằng loài người..
có thể sống sót suốt hai tháng
không ăn sao?
Vậy ông định giữ tôi ngần ấy thời gian ở đây?
Anh biết không...
Tôi không nghĩ là lâu vậy.
Ông không định kể cho tôi chúng ta đang làm
gì sao?
Không.
Ông nói chúng ta có quan hệ,
và ông ở tương lai.
Chứng minh đi.
Tôi chả cần chứng minh gì hết.
Ồ, tôi thấy ông toàn nói nhảm cứt.
Và dù có định làm gì,
ông cũng không yên đâu vì còn Flash.
Im đi.
Cha nghe kể con đã gặp Barry.
Vậy đây là cách con đối xử với cha.
Nghe này...
Con à, cai cách ta làm mọi thứ...
Là ta đã sai.
Nhưng ta chỉ muốn con an toàn.
Cha biết không, kiểu nói đó quá xưa rồi.
Đầu tiên thì không học viện cảnh sát,
rồi ngăn cấm hẹn hò với Eddie.
Và giờ...
Con yêu, con thừa biết khả năng của gã
đồ vàng.
Hắn giết cảnh sát.
Giết Mason Bridge.
Wells giết Mason?
và cha che giấu chuyện đó?
Không. không, không....
Nếu thế giới này biết về Wells,
họ sẽ lần ra Barry.
Cha cũng muốn nó được an toàn.
Cha có bao giờ dừng suy nghĩ rằng giấu diếm...
sẽ giúp con an toàn hơn chưa?
Rằng nếu con biết về thế giới ngoài kia,
con có thể sẵn sàng với nó?
Có thể con giúp được cha và Barry
dẹp hẳn lũ người xấu...
thay vì chúng vẫn tồn tại.
Tin ta đi, ta đã tự hỏi điều đó rất nhiều
lần rồi.
Bất cứ khi nào con viết thứ gì mới...
về Flash trên blog của con...
Cha à, nhưng đó không phải là khi con biết
đó là Barry.
Cha biết cậu ấy bị ảnh hưởng vì con
Và cha cũng không thèm nói với con.
Cha không thể nói chuyện đó Iriss.
Nếu cha từng thành thật với con,
có lẽ Eddie vẫn ở đây.
Anh ấy có lẽ không bị liên lụy,
nếu con không hẹn hò với anh ấy.
Con nói rằng nếu con biết về cảm giác
của Barry...
Cái con đang nói là nếu có chuyện gì
với Eddie.
Đó là lỗi của cha.
Công việc.
Chúng ta kết thúc buổi nói chuyện này.
Nói chuyện.
Chuyện này nghe mới đó.
Vâng sếp?
Tớ nhận được cuộc gọi của chú Joe.
Cục lưu trữ vàng thành phố sắp vận chuyển...
300 triệu đô vàng thỏi tới hầm chứa bờ biển.
Singh nói với Joe có lẽ gã mặt nạ
sẽ hành động.
Nhưng chúng ta chưa biết hắn có phải người...
khiến cậu gặp ảo giác.
Họ chuyển vàng bằng cách nào?
Xin lỗi hết kem rồi.
Nhưng anh vẫn bật nhạc.
Vâng, nhạc nghĩa là hết kem rồi.
Thôi nào.
Cậu tắt mẹ nhạc đi.
Chúng ta không muốn lũ trẻ lại gần
khi tên cướp xuất hiện.
Chiếc xe vừa dính mìn bộ binh.
Chú Joe ổn chứ?
Bọn tớ không rõ.
Đừng im!
Bỏ súng xống.
Đừng ép tôi.
Ông ổn chứ?
Ổn, còn anh?
Tôi không muốn ông bắn hắn tiếp.
Tôi có một ngày khá tệ.
Vậy gã này.
Để xem gã đào mỏ này nói gì nào.
Tướng Eiling?
Chuyện gì với ông ta thế?
Tôi lấy được một viên đạn từ vai ông ấy.
Đau lắm đó.
Nhưng dường như ông ta không cảm thấy thế.
Tôi đã quét toàn bộ cơ thể. Nói cách khác....
Tương Eiling hoàn toàn khỏe mạnh.
Vậy tại sao ông ta cứ đúng như Robot thế?
Tôi vừa nói chuyện với A.r.g.u.s.
Chính thống, thì ông ta bị thuyên chuyển.
Không chính thống?
Tôi đã nói chuyện với vợ Diggle, Lyla. (Arrow)
và cô ấy nói Eiling đã mất tích
được 3 tháng rồi.
Và A.R.G.U.S che dấu chuyện đó.
Có lí đó.
Lần cuối cháu gặp ông ta...
là khi cháu và Ronnie cứu giáo sư Stein
ra khỏi căn cứ quân sự.
Cháu chắc họ cũng che giấu chuyện đó.
Vậy ông ta ở đâu kể từ đó?
Tướng Eiling, tại sao ông lại cố
ăn cướp vàng.
Có lẽ ông ta đang ở dạng hôn mê?
Nhớ tôi chứ?
Flash.
Tại sao ông ta biết cháu là Flash?
Cháu không biết.
Tướng quân.
Eiling không ở đây.
Eiling xấu xa.
Có lẽ là một dạng rối loạn nhân cách.
tự giới thiệu mình là người khác.
Caitlin.
Caitlin tốt.
Ừ, Cảm ơn.
Quên chuyện đa nhân cách đi.
Chắc chắn ông ta giống phim "The Exorcist"
Cậu lúc nào cũng phim.
Cứ nói chuyện với ông ta.
Ông ta có vẻ phản ứng với cháu.
Tại sao Eiling là kẻ xấu?
Eiling làm tôi đau.
Tôi làm đau Eiling.
Vậy nếu ông không phải là Eiling...
vậy ông là ai?
Ta...
là....
Grodd.
Hãy sợ ta...
Grodd là gì?
Ồ, hóa ra là con khỉ đột.
5 năm trước Eiling và Wells cùng làm việc trong
một dự án
giúp mở rộng khả năng nhận thức của
chiến binh trên chiến trường.
Cái chúng ta không nhận ra là Eiling...
đã cố tạo ra các chiến binh tâm linh.
Tâm linh là sao?
Eiling đã cố tạo ra những siêu chiến binh.
với khả năng ngoại cảm
và thân giao cách cảm.
Nhưng khi tiến sĩ Wells phát hiện ra thử nghiệm này....
ông ấy đã phá hủy toàn bộ dự án.
Vậy gã Eiling này có niềm vui
với động vật?
hay đó.
Chuyện gì đã xảy ra với Grodd.
Chúng tôi không biết.
Sau khi máy gia tốc hạt phát nổ.
tôi đã xuống kiểm tra Grodd. Nhưng
chiếc lồng trống trơn.
Vậy có lẽ nó đã bị ảnh hưởng.
tương tự như Barry?
Khi năng lượng đen quét qua Grodd, tất cả
thuốc và huyết thanh....
mà Eiling đã cấy, được kích hoạt.
Có lẽ vụ nổ đã tạo ra một Dị thú.
Vậy sẽ ra sao
khi một con khỉ đột siêu thông minh,
có khả năng điều khiển con người.
và khống chế họ.
Cisco đúng phần đầu.
Đây là hình ảnh quét trên não của Grodd.
Nhìn phần não chính và vùng
Borca
cứ như là cây thống giáng sinh.
Đây là xét nghiệm với Eiling.
Đây là bản scan não của ông ta.
các vùng sáng trên não ông ta giống hệt.
Vậy Grodd và Eiling có kết nối với nhau?
Tôi nghĩ Grodd đã truyền tín hiệu thần kinh...
tới phần não vận động chính của Eiling.
Kiểm soát trí óc.
Ai biết được Grodd còn làm được gì?
Ai biết được Grodd muốn gì?
Trả thù sao?
Tôi không thích sự thật rằng Wells giải thoát
Grodd.
Chú không nghĩ là trùng hợp.
Con khỉ này xuất hiện gần như cùng lúc
chúng ta tìm kiếm Wells.
Grodd và Wells đã từng có thời gian hạnh phúc.
Chú không ngạc nhiên khi hắn dùng Grodd...
để đánh lạc hướng ta.
Nếu ta tìm được Grodd.
Ta sẽ có Wells.
Nếu tìm được Wells...
sẽ tìm được Eddie.
Và con sẽ tham gia.
Biết gì về khỉ không?
Tôi chỉ quan tâm thôi.
Có vài báo cáo về một dạng động vật...
trú ẩn dưới cống ngầm.
Cá sấu. C.H.U.D.s
R.O.U.S.es?
Chỉ mình tôi xem phim thôi sao?
hai tháng trước, hai công nhân môi trường mất tích.
Cuộc điều tra cũng báo cáo...
có âm thanh giống của động vật dưới cống ngầm.
Chính xác họ mất tích ở đâu?
Số 5 Avenue giao đường 10.
Có một miệng cống...
cách đây 2 dãy nhà về phía Đông,
Tôi sẽ bắt đầu từ đó.
Ta cũng sẽ đi cùng.
Phải lội qua hàng dặm đầy chuột, gián,
với phân người...
Loại tớ ra nhé.
Tớ có tham gia.
Nó là khỉ của cậu.
Cisco, lấy nốt chỗ pháo sáng còn lại
đốt rồi để chúng ở mỗi chỗ chúng ta đi qua.
Đó sẽ là đường về của cả bọn.
Đưa quả chuối đây.
Được rồi.
Bám sát nhau.
Chắc chắn rồi.
Còn chỗ nào để đi nữa.
Cám ơn vì đã ở lại với tôi.
Dĩ nhiên rồi.
Barry cũng cảm thấy rất tệ
về việc nói dối cô.
Cậu ấy nên thế.
Cô cũng nói dối.
Vị hôn phu của cô?
Ronnie. Phải.
Tôi đã nghĩ anh ấy chết trong vụ nổ máy gia tốc hạt,
nhưng hoá ra anh ấy chỉ...
bắt lửa thôi.
Nhưng anh ấy ổn rồi phải không?
Ừ, anh ấy ổn rồi.
Tốt. Tôi mừng vì điều đó.
Không thể tin được là bác lại ở dưới này
tìm kiếm một con siêu khỉ gorilla.
Gorilla bình thường là bác sợ phát khiếp rồi.
Cái gì thế?
Này mọi người, nhìn này.
Không thể tin được.
Có vẻ chúng ta tới đúng nơi rồi.
Ai nói cho bác biết những thứ gì đây không?
Grodd.
Nó đang tiến hoá.
Nó đang trở nên thông minh hơn.
Thông minh hơn. Tuyệt.
Nếu không xem "Công viên kỉ Jura",
thì tớ đã không sợ đến mức như bây giờ.
Vậy nếu nó trở nên thông minh hơn,
cháu có nghĩ nó cũng sẽ to hơn không?
Có phải một chiếc xe tải vừa đi qua không?
Cisco?
Barry!
Chúng ta phải ra khỏi đây.
Barry bất tỉnh rồi.
Joe!
Cha.
Mày đang làm gì tao thế?
Cứu với!
Cisco, cứu với!
Không ai cứu đâu.
Tao có thể nghe thấy mày trong đầu.
Mày biết ngoại cảm.
Làm ơn.
Xin đừng.
Không, không, không!
Cha ghét súng.
Cha.
Cha, mày nói...
Mày nói về Wells.
Wells?
Mày muốn nói thế phải không?
Hắn ta đâu?
Không ở đây.
Khoan, khoan, khoan đã.
Đây.
Mày muốn thứ này phải không?
Mày có thể lấy nó.
Của mày đấy.
Grodd ghét chuối.
Làm ơn, làm ơn.
Cậu đang trải qua hàng loạt hoạt động bất thường
trong phần trung tâm thần kinh vận động chính.
Giống thứ chúng ta đã thấy ở Eiling.
Những hình ảnh cậu đã thấy là một dạng
tấn công vào tâm thần của Grodd.
Đầu tiên là Eddie bị Người mặc đồ vàng bắt đi,
giờ đến cha mình...
Chúng ta sẽ cứu cả 2, Iris.
Tớ hứa với cậu.
Khoan đã.
Tớ đã cài máy theo dõi vào mũi phi tiêu cậu bắn Grodd.
Chừng nào nó hoạt động...
Không, Cisco.
Tớ không đợi được.
Tớ sẽ lục từng ngóc ngách của
cái cống ngầm đó nếu cần.
Thế cậu sẽ làm gì nếu tìm thấy họ?
Sẽ ra sao nếu Grodd chiếm được lý trí cậu
giống cách nó đã làm với Eiling?
Tớ không...Ý tớ là...
Các cậu có thể chế tạo cho tớ thứ gì đó không?
Loại công nghệ nào đó giúp nó
không thâm nhập vào đầu tớ được.
Tớ không biết.
Nếu mà có Tiến sĩ Wells ở đây.
Tôi không hiểu nổi.
Ngày nào mọi người cũng tìm ra
cách giúp những người khác.
Tất cả năng lực của Flash,
và những thứ trang bị này,
vậy mà không thể cứu Eddie và cha tôi sao?
Chúng tớ sẽ tìm ra cách.
Nhanh lên.
Iris.
Tớ không loại bỏ âm thanh đó khỏi đầu được.
Tiếng thét của cha tớ.
Sao ông ấy nhất định phải xuống với cậu?
Ông ấy luôn thuyết giáo về việc phải cẩn thận,
nhưng lại cứ tự dấn mình vào
nguy hiểm mà chẳng cần suy nghĩ.
Iris...
Không, Barry.
Ông ấy chỉ là một cảnh sát bình thường.
Không phải là meta-human với siêu sức mạnh gì đó.
Ông ấy không phải cậu.
Cậu nói đúng, bác ấy không giống tớ.
Và đây không phải lỗi của bác ấy.
Bác ấy không có lỗi gì cả.
Phải, có thể bác Joe đã nói với tớ
không được nói cho cậu biết tớ là Flash,
nhưng tớ không nhất thiết phải nghe theo.
Tớ đã có thể nói cho cậu...
Hàng trăm lần.
Tớ đã có thể nói với cậu,
nhưng tớ đã không làm.
Phải, đáng lẽ tớ nên nói ra.
Vì thế cậu giận cũng đúng thôi.
Nhưng đừng giận cha cậu.
Hãy giận tớ.
Được chứ.
Được, vậy giải thích cho tớ
làm thế nào người mà tớ nghĩ
tớ đã hiểu hơn ai hết
lại đi giấu bí mật với tớ?
Những bí mật quan trọng?
Cậu đáng lẽ phải là người bạn thân nhất của tớ, Barry.
Tớ là bạn thân nhất của cậu.
Sao cậu nói được thế khi
những điều quan trọng nhất
trong cuộc sống của cậu, những điều sống còn,
những điều mà đáng lẽ phải được chia sẻ,
cậu lại giấu chúng khỏi tớ?
Cậu nói dối về tất cả mọi thứ.
Tớ biết, Iris.
Nghe này, tớ biết.
Nhưng cậu cũng đâu có
hoàn toàn thật lòng với tớ.
Gì cơ?
Cậu đang nói về chuyện gì thế?
Lúc Giáng sinh,
khi tớ thổ lộ tình cảm,
cậu đã nói cậu không hề cảm thấy điều tương tự.
Nhưng tớ có cảm giác...
Tớ không biết nữa,
rằng chuyện không hề đơn giản thế.
Tớ có sai không?
Tớ sẽ đi xem Cisco và Caitlin thế nào rồi.
Ông biết họ sẽ đi tìm tôi chứ.
Và cả ông nữa.
Ông không thông mình như mình nghĩ đâu.
Ồ thật ư?
Vì từ nơi ta đến thì ta là thiên tài đấy.
Tưởng tượng xem ở đây ta thông minh tới mức nào đi.
Vì ông đến từ tương lai sao?
Với cái tên Eobard,
tôi nghĩ ông chỉ có thể từ đó đến thôi.
Không, Eobard là một cái tên đặc biệt
dành cho một thành viên đặc biệt
trong một gia đình đặc biệt.
Nghĩ đến việc hậu duệ của tôi
mà điên như ông là thấy buồn.
Ồ, không, không, không.
Không, dòng họ Thawne tràn ngập
sự ảnh hưởng của chính trị gia,
nhà khoa học,
những người đi đầu ngành công nghiệp.
Những kẻ thất bại như cậu thì là ngoại lệ.
Vậy chính xác sao tôi lại là kẻ thất bại?
Hỏi khó đấy Eddie.
Bắt đầu từ đâu nhỉ?
Về công việc thám tử của cậu thì sao?
Nó đặc biệt chẳng ra gì cả.
Ờ rồi chúng ta sẽ thấy.
Không, chúng ta đã thấy.
Ta đã thấy.
Ta đến từ tương lai.
Và cậu là người duy nhất mang họ Thawne
bị lãng quên bởi lịch sử.
Phí phạm một cuộc sống,
phí phạm một con người.
Và...
Ồ không.
Cậu thậm chí còn chẳng dành được cô gái.
Ông đang nói về cái gì thế?
Quan sát, nếu cậu muốn,
dòng tác giả.
Barry cưới Iris chứ không phải cậu.
Chiếc nhẫn này chúng ta phải trả về
cho bà Agnes thì hơn.
Cậu, Eddie, sẽ không cần tới nó.
Một cái vòng ngăn-ngoại-cảm.
Nó sử dụng cộng hưởng từ để trung hoà
các tác nhân thần kình từ bên ngoài.
Vậy nó sẽ giúp Barry không bị thao túng?
Hy vọng là thế, chúng ta không biết chắc
nó có thực sự hoạt động không.
Nó sẽ hoạt động.
Thiết bị theo dõi vừa được bật.
Chúng ta đã có vị trí của Grodd.
Iris...
Tớ muốn cậu biết,
tất cả những lần nghĩ rằng cậu ở đây
đều không giống với lúc này.
Hãy đem cha tớ về.
Barry, cậu còn cách khoảng bao lâu?
Được rồi.
Tớ vào vị trí rồi.
Đợi tín hiệu từ tớ.
Vậy màu đỏ là Barry.
Phải.
Còn màu xanh?
Là Grodd.
Được rồi. Để xem nào.
Các ống hơi nước đã có hiệu quả.
Grodd đang di chuyển.
Tôi không hiểu.
Kế hoạch là gì?
Cậu ấy buộc Grodd đi tới đường ống
cách Barry khoảng 8.5km.
Để Barry làm gì?
Điều tương tự cậu ấy làm với Girder.
Cú đấm siêu sóng âm.
Đấm nó đi!
Cú đấm thất bại rồi.
Bắt đầu nào.
Ổn rồi Cisco.
Chiếc vòng hoạt động tốt.
Ừ được, thử vài cú đấm siêu nhanh vào nó xem.
Không có hiệu quả.
Nếu cậu thử...
Barry!
Ôi không.
Chiếc vòng hỏng rồi.
Nó bị va đập vào đâu đó.
Con người. Yếu.
Hoạt động của não Barry vượt tầm kiểm soát rồi.
Còn tệ hơn nhiều lần trước.
Có chuyện gì với cậu ấy thế?
Grodd đang tấn công vào hệ thần kinh cậu ấy.
Cậu ấy tê liệt rồi.
Thôi nào.
Đang có tàu hoả sắp đi qua.
Làm ơn làm gì đó đi!
Tớ không dừng tàu được.
Barry, cậu phải thoát khỏi đó ngay.
Chúng ta làm gì đây?
Barry, lắng nghe tới này, được chứ?
Cậu phải tập trung vào giọng tớ.
Bất cứ gì xảy đến với cậu,
cậu phải chống lại nó.
Tớ biết cậu có thể.
Tớ biết cậu mạnh mẽ tới mức nào.
Đối mặt với Grodd.
Cậu có thể làm điều đó.
Làm ơn.
Barry, làm điều đó vì tớ.
Iris.
Bác Joe.
Barry.
Làm ơn mang bác đi khỏi đây.
Barry!
Tớ sẽ đưa bác ấy về.
Cậu Allen,
được cậu thăm mới vinh hạnh làm sao.
Chính xác thì cậu định giữ tôi
làm tù nhân bao lâu nữa?
Não bộ của ông đã bình thường,
có nghĩa Grodd không còn kiểm soát ông nữa.
Nhà tù này là dành cho các meta-human,
vì vậy ông được tự do.
Ông sẽ nhận được quả báo sớm thôi.
Ta không hổ thẹn vì việc đã làm, cậu Allen.
Cậu đã chứng kiến những gì meta-human có thể làm.
Sớm muộn gì nhà ngục này cũng là không đủ.
Không phải tất cả meta-human đều nguy hiểm.
Cậu sợ ta biết cậu là Flash sao?
Đừng xoắn làm gì.
Ta đã biết hàng tháng nay rồi.
Nếu ta muốn săn đuổi cậu
thì giờ ta đã làm rồi.
Nhưng tôi nghĩ ông sẽ cần tôi.
Harrison Wells vứt ta cho con thú đó.
Nó dùng ta như một con rối.
Vì thế thích hay không thì
giờ ta và cậu đều có chung kẻ thù.
Giờ nếu cậu không phiền,
ta phải đi săn khỉ gorilla.
Cháu đã bảo nằm im cơ mà.
Bác bị rạn 3 xương sườn cơ đấy.
Bác sẽ ổn thôi.
Cha, cha cần nghỉ ngơi.
Tớ không ngờ Grodd lại hung tợn đến thế.
Hang ổ của nó như thế nào?
Nó có ăn chuối không?
Nó có giống King Kong không?
Hay là giống bọn tinh tinh trong "Hành tinh loài khỉ" hơn?
À, ghê tởm.
Không.
Và ta không hỏi.
Có phiền để bác nói chuyện riêng với con gái không?
Khi cha đang ở cùng con gorilla đó,
cha đã nghĩ, "Mình sẽ chết dưới này."
Và tất cả những gì trong đầu cha là
cuộc tranh cãi của cha con mình.
Cha, con đã sợ có gì sẽ xảy ra với cha.
Cuộc sống của cha bắt đầu khi con được sinh ra,
và đôi khi tình yêu to lớn mà ta dành cho con,
nó làm ta mù quáng,
và ta quên mất...
Cha quên con gái ta thông minh thế nào,
và con đã tự mình có thể quyết định mọi chuyện.
Cha, con biết mọi việc cha làm đều là vì tình yêu.
Hãy yêu con đủ để luôn nói cho con sự thật.
Được không?
Được, được.
Được.
Lại đây.
Lỗi của con.
Có lẽ không bắt được Grodd lại tốt.
Chúng ta sẽ giữ nó ở đâu chứ?
Ý tớ là, đường ống không được trang bị đủ
để giữ một con gorilla siêu thông minh
có khả năng ngoại cảm.
Bác Joe có nói việc Grodd gọi Wells là "cha".
Và hẳn Wells đã ra lệnh cho Grodd nhắm vào chúng ta.
Đó là lí do nó không giết bác Joe.
Tớ nghĩ bác Joe đúng.
Tất cả Grodd làm chỉ để đánh lạc hướng chúng ta.
Có chuyện gì thế?
Cậu ổn không?
Chỉ đang nghĩ về cái vòng đội đầu thôi.
Nó không đủ chắc.
Cậu có thể đã bị giết ở ngoài đó rồi.
Không, anh bạn, thiết bị của cậu đã hoạt động,
điều đó chứng tỏ chúng ta không cần Wells.
Bộ 3 chúng ta đã đối đầu với Grodd
và giải cứu được bác Joe.
Cùng với nhau chúng ta có thể làm được mọi thứ.
Đúng hơn là 4 chúng ta.
Chào.
Sao cậu biết tớ ở đây?
Đây là nơi của cậu.
Phải.
Đây là một nơi đặc biệt.
Là nơi lần đầu tiên tớ gặp Flash.
Tất cả những lần đó,
cậu đã đứng
ngay trước mặt tớ,
vậy mà tớ chẳng hay biết gì.
Tớ thậm chí còn chẳng biết cậu nữa.
Iris, những điều cậu nói với tớ
lúc ở dưới cống ngầm...
Cậu biết vì sao tớ không sợ không?
Vì có cậu ở bên cạnh.
Kể cả khi tớ thực sự sợ hãi,
có cậu ở bên
là động lực giúp tớ đối mặt với Grodd.
Mỗi lần tớ gục ngã
hay mắc sai lầm,
ý nghĩ về cậu là thứ giúp tớ đứng lên
và tiếp tục.
Điều tớ muốn nói là,
thậm chí khi cậu chẳng biết gì
về cậu sống của tớ năm vừa qua,
không có nghĩa là
cậu không phải một phần trong đó.
Cậu đã có trong đó.
Từng ngày một.
Không có cậu,
thì sẽ chẳng có Flash.
Tớ đã nghĩ về những gì cậu nói,
và có lẽ cậu đã đúng.
Tớ đã suy nghĩ về cậu,
về chúng ta.
Nhưng tớ không thể nữa.
Vì Eddie là người mà tớ sống cùng,
là người tớ yêu,
và anh ấy vẫn đang mất tích.
Tớ biết.
Tớ sẽ đưa anh ấy về.
Và còn sau đó?
Tớ không biết nữa.
Tớ không biết.
Còn giờ thì sao?
Giờ...
Ta đã có chìa khoá.
Chìa khoá của cái gì?
Đến lúc trở về nhà rồi.
Truy cập PhimHD.vn để xem tiếp tập 22