Tên tôi là Barry Allen
và tôi là người nhanh nhất hành tinh.
Khi tôi là một đứa trẻ,
tôi đã thấy mẹ mình
bị giết bởi một điều không tưởng.
- Chạy đi, barry, chạy đi!
Bố tôi phải vào tù vì tội giết mẹ.
Rồi một vụ tai nạn đã
biến tôi thành điều không tưởng.
Đối với thế giới bên ngoài, tôi đơn thuần
là một nhà khoa học pháp y,
nhưng bí mật sử dụng
sức mạnh của mình
để chống tội phạm,
và tìm những người khác như tôi.
Và một ngày nào đó, tôi sẽ
tìm ra kẻ đã giết mẹ mình...
Và trả lại công bằng cho cha.
Tôi là Flash.
The Flash... tập trước
Anh đã mở phòng thí nghiệm
sau khi Nora Allen bị sát hại.
Anh có thể nói cho tôi biết
anh đã làm gì
ở Central City trước đó không?
Vậy mà tôi cứ nghĩ chúng ta
ngồi uống với nhau như 2 người bạn.
Gì vậy?
Tôi nhận ra là
cô không hay cười.
Vụ nổ đã làm anh hôn mê
đã giết chồng chưa cưới của tôi.
Ronnie!
Anh ấy là một người hùng.
Tôi không muốn anh ấy
trở thành người hùng.
Tôi muốn anh ấy
trở thành chồng tôi.
Đừng tìm tôi nữa.
Mỗi người đều có
người hùng của họ,
người họ có thể noi theo
hoặc ngưỡng mộ,
người mà họ mong ước
mình có thể trở thành.
Thật dễ dàng để tin vào anh hùng.
Cái khó là khi người anhi hùng
không tin tưởng vào chúng ta nữa.
Ôi, Barry, có ngã 4 ở trước.
Nhanh lên đi!
Cái này sẽ làm chậm chúng lại.
Mọi người, lối nào vậy?
- Trái
- Phải.
- Trái.
Dừng lại!
cả 2 có nghe là
điều 2 người nói với tôi
là 2 điều khác nhau đấy không?
- Barry, nghe này.
Nghe cho kĩ nhé.
Đây là những gì cậu sẽ làm.
Giờ, con Hậu đang cố chạy đến cầu,
nhưng tôi biết đường tắt...
chờ chút...
Và trái -- trái--
phải..
- Tôi nhìn thấy cô ta rồi!
Làm cô ta chạy về phía tây
trước Fremont.
- Được rồi, làm thế nào?
- Cho chạy đường vòng.
Giờ, con Vua đang chạy tới
lối vào xa lộ liên bang.
Lối gì cơ?
Giỏi lắm nhóc.
Chiếu...
Lấy chìa khóa rồi nhé.
Tướng.
Đập tay phát nào!
- Yeah!
Hoàn thành tốt lắm, cậu Allen.
- Chúng ta cần một bức ảnh.
- Dám chắc là nguyên tắc đầu tiên
của việc có danh tính bí mật
là không chụp ảnh có bản thân
đang mặc bộ đồ siêu nhân
mà lại không đeo mặt nạ.
- Oh, thôi nào, cho tôi xin đi!
Cái này chỉ cho chúng ta thôi.
Đây là tài liệu cho tất cả chuyện này.
Ai mà biết được? Có thể
mọi người trong tương lai
sẽ muốn biết tất cả
chuyện đã xảy ra thế nào.
Được rồi,
nếu cậu muốn tương lai
có toàn bộ câu chuyện, thì
chúng ta đều phải ở trong đó.
Để tôi trang điểm
trước đã được không?
Tương lai không quan tâm
đến việc trang điểm của cô đâu.
- Mm-mmm.
Okay.
Cười lớn nào.
Ba... hai... một.
Ha!
Cái đó có tính là tự sướng không?
Chắc chắn rồi.
Bệnh quá.
Chụp đẹp phết.
Cám ơn đã chỉ cho tôi
giải quyết chuyện ngoài kia.
Không có gì.
Làm tốt lắm.
Tôi phải nói là trong chốc lát
cảm giác cứ như là...
- Một anh hùng.
- Yeah.
Ông rất giỏi trong việc đó mà.
Chào.
Em chắc cũng phải nhận ra là
việc chuyển ra ngoài
có nghĩa là không còn
ở nhà nữa, phải không?
- Ha-ha-ha.
Em quên mất vài thứ.
Vậy... anh cảm thấy thế nào
khi quay về đây ở?
- Này, Bar?
- Yo.
- Con yêu...
Spaghetti a la me.
Con có chắc là
không muốn ở lại ăn tối chứ?
- Cảm ơn bố,
nhưng Eddie đã sơn cả ngày
và con đã thề là
còn sẽ giúp.
Mà thực ra em chỉ sơn nó
khi nào mà em
dính một chút sơn
trên mái tóc và trên mũi của em thôi.
Ôi,  này.
Ai đó ở bên Central City
Picture News đã gọi con
hôm trước--
Bố để sđt ở trên tủ đấy.
Cái gì cơ?
Sao bố không nói con biết?
Bình tĩnh!
Vừa nói rồi đó thôi.
Này, chú nghe tin là
vài thành viên của Royal Flush Gang
đang được chuyển đến nhà tù.
Đấy là hét vì chuyện xấu
hay chuyện tốt thế?
Tốt! Quá tốt!
Con vừa được mời làm phóng viên
ở Central City Picture News.
- Thật tuyệt vời!
- Tổng biên tập là fan blog của con!
- Thật quá tuyệt vời.
- Ôi, Chúa ơi!
-Ôi trời.
♪ ♪
- Harrison Wells.
Xin chào?
Chúng ta đều biết
những điều ông đã làm.
Đã đến lúc phải trả giá!
The Flash Fanpage Việt Nam
www.facebook.com/cwtheflashvn
Vào đi.
Nghe này, Joe,
Tôi xin lỗi về chuyện này.
Chỉ là...nó thật sự
chỉ là một vụ cỏn con.
Không cần đến mức
phải gọi cảnh sát.
Tôi nhận được một cuộc gọi
chơi khăm trước khi xảy ra chuyện.
Trông thế này không phải
đơn giản là chơi khăm đâu, Tiến sĩ.
Vẫn có những người
cảm thấy tôi chưa đủ đau khổ
vì vụ nổ máy gia tốc năm ngoái,
và một số họ đã hành động.
- Tiến sĩ Wells.
Tiến sĩ Wells, ông không sao chứ?
Tiến sĩ SNow, Tôi...tôi không sao.
Chuyện trẻ con ý mà.
Ngoài việc kia ra, tôi không sao.
Xin chào, Cisco.
Cứ tự nhiên như ở nhà.
Tôi đi đặt phòng khách sạn.
Ôi...Nơi này chất vãi.
- Phải... này, làm gì mà
2 người đến lâu vậy?
Bọn tôi đi lạc.
Bọn tôi chưa bao giờ tới đây.
- Thật sao? Chưa bao giờ?
Ông ấy thường giữ bí mật
về cuộc sống riêng của mình
Vách núi phía trước,
và đàn sói phía sau.
Nói cách khác,
ông đang tiến thoái lưỡng nan.
Chiếu.
Vua đã chết.
Chiếu tướng.
Tiến sĩ Wells?
Cậu ấy đây rồi.
Hartley, cho phép tôi được giới thiệu
với cậu về Cisco Ramon.
Cậu Ramon đây là một trong những
kỹ sư cơ khí giỏi nhất
mà tôi từng gặp.
- Wow.
Tôi không thể tin là
Tiến sĩ Wells lại nói thế về tôi.
Tôi chắc chắn là cậu ấy sẽ
là thành viên vô giá trong nhóm của cậu.
Cứ tin tôi.
- Ông thì tôi tin.
Tôi không dám chắc là
bản thân mình sẽ tin
người mà ngày đầu tiên đi làm
tại cơ sở nghiên cứu
hàng tỷ đô
lại mặc chiếc áo phông ghi
"Hãy Bình tĩnh và Han Bắn Trước."
- Huh... cho chúng tôi
ít phút được không, Cisco?
Vâng, thưa ông.
Tôi nhận ra là ông không cần
phải giải thích quyết định của ông
với tôi, nhưng vì lợi ích
của bài luyện tập vui vẻ,
chúng ta có thể coi như ông đã nói rồi.
Tôi có cảm giác tốt về cậu ta.
Cũng giống như
tôi đã thấy với cậu.
Oh...
Hartley...
Cậu vẫn là chàng trai của tôi.
Và không có gì hay không ai
có thể thay đổi điều đó.
Tôi đã đi dò la khắp phố.
Không có báo cáo phá hoại khác.
Không có xe lạ.
Nghe này... Wells nói rằng
ông ta ở ngay đây khi việc xảy ra.
Tất cả những mảnh kính vỡ
rơi xung quanh trong khi ông ta không thể đi?
Và hắn ta không có một vết xước trên người.
Cái này không có điểm tác động.
Không có đá hay cái chầy hay...
bất kì vật thể nào
xuyên qua mấy tấm của kính này.
Như thể là nó
tự vỡ ra vậy.
Đây không phải là
trò chơi khăm của bọn thiếu niên?
Không phải đâu.
Nhưng ông không muốn
sự giúp đỡ của bọn tôi.
Tại sao?
Bởi vì tôi đã biết
ai đã làm chuyện này.
Hartley Rathaway.
Hartley Rathaway là ai?
Hartley Rathaway là
đứa con hoang đàng.
và cậu ta đã trở lại.
Hartley Rathaway sở hữu một
bộ óc khoa học thông minh nhất
Tôi đã từng gặp phải.
Có mối quan hệ gì với
Rathaway Industries?
Ông của cậu ta đã sáng lập nên công ty,
cha cậu ta đã mở rộng nó,
và Hartley đây được
đặt sẵn để thừa kế ngai vàng.
- Điều gì đã xảy ra?
- Anh ta đã thú nhận gia đình.
Tiền cũ, giá trị cũ.
Khi tôi gặp thì họ đã ghẻ lạnh cậu ấy,
nhưng, rất thông minh.
TÔi không thể tạo ra
Các máy gia tốc hạt
mà không có cậu ấy.
Mọi người chưa bao giờ
nhắc đến tên của anh ta cả.
Đó là vì Hartley có
tính cách đầy thách thức.
Ý cô ấy là anh ta
lúc nào cũng như một tên khốn.
Nhưng, đôi khi
anh ta có thể như kẹc.
Cứ coi như là Hartley,
như những người ngoại lai khác,
có rắc rối liên quan đến
đồng nghiệp của mình.
Phải, nhưng anh ta luôn luôn
là người được ông yêu thích nhất.
Người được chọn.
Anh ta tự gọi
bản thân mình như thế.
Nếu 2 người thân với nhau thế,
thì tại sao hắn lại nhắm vào anh chứ?
Hartley rời S.T.A.R. Labs
khoảng một năm trước
sau khi chúng tôi có một...
sự bất đồng quan điểm.
Về chuyện gì?
Nghe này, đứng lo.
Chúng tôi sẽ ngăn hắn.
Tôi sẽ không để hắn
làm hại bất cứ ai đâu.
Hãy về phòng thí nghiệm
của cháu đi, được chứ?
- Tôi có thể & apos; đã đi toàn bộ cuộc sống của tôi
mà không thấy giật đó một lần nữa.
- Yo. Chỗ này chất chơi quá.
- Thật là trùng hợp.
Bọn tôi cũng đang nghĩ đến việc
đưa câu "Yo. Nơi này chất chơi quá."
làm khẩu hiệu mới đấy.
- Nếu anh tin chắc là việc
Tiến sẽ Wells đã sai lầm
khi thuê tôi thì tại sao anh không thử
chứng minh điều đó với ông ấy nhỉ?
- Magnetic flux được đo bởi gì?
- Bởi hiệu ứng Hall.
Cặp mạch song song R-C?
Dãy mạch R-L.
Tôi có thể chơi cả ngày, anh bạn.
Hartley, có vẻ như anh
gặp phải đối của mình rồi.
Tôi là tiến sĩ Caitlin Snow.
Rất vui được gặp cậu.
- Cisco Ramon.
Rất vui được gặp cô.
Và cứ lờ Hartley đi.
Bọn tôi đều làm thế mà.
Nói với bạn trai của cô là
tôi cần thông số
của máy gia tốc vào cuối ngày.
Thực ra là nó là cuối ngày của Ronnie.
Bọn tôi sẽ về sớm.
Bạn trai của tôi sẽ
đưa tôi ra ngoại thành
để kỷ niệm một năm
của chúng tôi.
- Aw. Thật là tuyệt.
- Cảm ơn.
Gặp mọi người vào thứ 2 nhé.
Tạm biệt.
Cô ấy có vẻ thân thiện.
Còn anh thì không.
Tôi cho cậu 1 tuần.
Là cao lắm.
Xin chào. Tôi là Iris West.
Đây là ngày đầu tiên của tôi.
Tôi nhìn là biết rồi.
- Thật sao?
Nó rõ thế à?
Ừ, thực ra là tôi chưa thấy
cô xuất hiện bao giờ.
Cậu Bridge,
Mừng vì cậu xuất hiện
trong buổi họp nhân viên.
Tôi thích món Shmear ngon mà.
Mọi người, Chào mừng Iris West,
thành viên mới của chúng ta.
Có ai xung phong làm
gấu mẹ của cô ấy không?
Mason, cậu chọn một ngày
tồi tệ để xuất hiện đấy hả.
- Đâu có đâu vú em.
- Tôi bị mất
khiếu hài hước từ năm '05'.
Hôm nay, cậu cũng thế.
Hạn chót. Tất cả những
câu chuyện mới
đặt trên bàn tôi vào cuối ngày.
Ồ, thực ra, tôi có một
ý tưởng đóng góp.
Có một chương trình tại Keystone
giúp đỡ những người phụ nữ
bị ngược đại được trả công bằng.
À, nghe hay đấy, cô West.
Có ý tưởng gì về
vấn đề của Flash không,
cái gì đó mà cô chưa viết,
tin gì đó mới?
- Um, không có.
Hiện vẫn chưa.
Được rồi.
Rời khỏi đây thôi, mọi người.
Về thôi.
Mọi thứ đều có một
tần số tự nhiên
Và kể từ khi âm thanh được thể hiện
như một sự rung động,
nếu tần số của âm thanh
khớp với tần số rung động tự nhiên
của vật thể, thì...
Vậy cháu đang nói là
chuyện này có thể xảy ra với mọi vật,
không chỉ với kính?
- Phải đấy.
Cháu nghĩ đây chắc chắn
là chuyện đã xảy ra với cửa kính
tại nhà Wells.
Hắn sử dụng một kiểu
công nghệ sóng âm nào đó.
Chú cảm giác là
Well đang che dấu gì đó...
về chuyện đã xảy ra
với nhân vật Rathaway....
Đừng chạm vào!
Có vẻ như gã Hartley này
là một kẻ khó ưa
trước khi hắn trở thành
một siêu tội phạm, thế nên...
Cháu cũng hiểu tại sao
ông ấy không bao giờ nhắc đến hắn.
Giống như là ông ta chưa bao giờ
nói bạn gái của mình bị giết à.
Chưa.
Làm thế nào mà chú biết?
Ông ta đóng vai trò lớn
trong cuộc sống của chúng ta.
Chú muốn biết
về ông ta nhiều hơn.
Nếu chú muốn
biết nhiều hơn về ông ấy,
chú có thể hỏi cháu.
Có vẻ như cháu không hiểu
ông ta nhiều như cháu nghĩ.
- Joe. Nhiều cuộc gọi tới 911.
Rathaway Industries
đang bị tấn công.
Xe cảnh sát đang trên đường tới.
- Chào.
- Barry, Caitlin đây.
Tôi nghĩ là tôi biết
tại sao cô lại gọi rồi.
Nắm xuống!
Kết thúc rồi, Rathaway.
Cậu biết tên tôi à.
Tôi cũng biết đến vài cái tên đó.
Caitlin Snow.
Cisco Ramon.
Harrison Wells.
Tôi có thể nghe được
sóng radio phát ra từ bộ đồ của cậu.
tầm 1900 MHz.
Có phải chúng ở cuối đầu dây,
đang nghe phải không?
Chúng sẽ nghe thấy
tiếng cậu chết chứ?
Không đau. họ sẽ nghe thấy
tiếng anh bị tôi đập cho một trận.
Được rồi.
Có vẻ như anh không thông minh
như mọi người nói.
Đủ thông minh để nhận ra
con người thật của Harrison Wells.
cậu biết không,
tôi biết bí mật của ông ta đấy.
Bị xốc lên bởi một gã
trùm đồ da từ đầu tới chân
mới là trong tưởng tượng của tôi bấy lâu nay,
nên là cảm ơn nhé.
Chà, chà, chà,
cả hội đều ở đây.
Cậu ở lại lâu hơn là
tôi nghĩ đấy, Cisco.
Còn anh thì không
trụ nổi 10 giây trước Flash.
Tôi vừa nghĩ ra việc
tự gọi mình là Pied Piper.
Này! Tôi mới là người
gán biệt danh ở đây.
Mặc dù cái tên đó cũng không tệ.
Caitlin...
Vẫn chưa được nhận
lời mời ăn cưới đây.
Trật tự cmnđ!
Đi đằng trước tôi.
Máy quét đã phát hiện vật thể kim loại
lạ trong tai của anh.
Bỏ chúng ra.
- Tôi không thể.
Tôi đã bị chấn thương đầu khi
S.T.A.R. Labs phát nổ.
Thính giác đã bị
tổn thương nặng.
Nếu không có nó, cậu không tưởng tượng
được tôi sẽ đau đớn thế nào đâu.
Chúng ta đều mất
cái gì đó vào đêm đấy.
Hà. Rất thông minh biến đổi
khoang chống proton
thành buồng giam.
Ý tưởng của Wells,
tôi dám chắc luôn.
Thực ra là của tôi.
Cisco bé nhỏ.
Vẫn phải chờ sự
cho phép của ông chủ.
Nếu anh thông minh vậy,
Sao không thoát khỏi đây đi?
Hartley, đừng làm khó dễ
mọi chuyện thêm nữa.
Tôi quên mất.
Cô không thích xúc động.
Chúng thật là lộn xộn.
Đủ rồi, Hartley.
Cho chúng tôi ít phút.
Hẹn gặp lại, Cisco.
Hy vọng thế!
Sự im lặng của ông đã nói lên tất cả.
Không có kẻ nào điếc hơn
kẻ không muốn lắng nghe.
Chúa ơi, giá mà mình tham gia
lớp ngoại ngữ hồi trung học.
Làm thế nào mà cậu biết
chúng tôi làm cùng với Flash?
Tôi đã viết thuật toán lục giác
theo dõi tất cả
sự xuất hiện của cậu ta,
ghi chép lại
thành một quỹ đạo.
Nói cách khác, mỗi lần cậu ta
chạy khỏi hiện trường vụ án,
cậu ta đều chạy về hướng này.
Cậu thông minh lắm.
Và...mọi chuyện đau đớn
cậu trải qua do tôi,
chưa bao giờ là ý định của tôi cả.
Không tệ...
coi như đó là
một lời xin lỗi chân thành.
Ngoại trừ việc đó
không phải là vì lợi ích của tôi.
Mà là cho cậu, Flash.
Thấy thật tốt khi có
Harrison Wells vĩ đại đứng sau,
phải không?
Nhưng rồi một ngày,
người đàn ông này
sẽ quay lưng lại với cậu...
trong chớp mắt....
ngay cả cậu cũng
không thấy trước được.
Tôi chỉ hy vọng là ông ta
bỏ rơi cậu trong hoàn cảnh tốt hơn của tôi.
Nếu cậu may mắn,
cậu sẽ chỉ bị chết thôi.
Bởi vì mỗi ngày tôi phải sống
với sự đau đớn
chọc thủng tai tôi.
Tôi suýt nữa quên...
tôi đã nói với thú cưng của ông
Tôi biết bí mật đen tối của ông,
Harrison.
Vui vẻ giải thích
với hắn về nó nhé.
Tôi đoán là mọi người đều nghe rồi.
Hartley đã nói sự thật
Tôi không thành thật với mọi người.
Với bất kỳ người nào.
Máy gia tốc...
Hartley đã cảnh báo tôi rằng
thực sự là có một sự rủi ro
là máy gia tốc có thể phát nổ.
Dữ liệu của cậu ta đưa ra
không chắc chắn 100%,
chỉ là một nguy cơ,
nhưng nó lại là nguy cơ thực sự.
Và tôi đã quyết định
rằng phần thưởng... mà...
mọi thứ chúng ta sẽ đạt được
và mọi thứ chúng ta sẽ lấy được,
Tất cả những thứ trên ...
làm bỏ qua rủi ro đó.
Tôi xin lỗi.
Vậy lần tới ông quyết định
đưa tính mạng của chúng tôi,
và những người mà chúng tôi yêu quý,
vào sự nguy hiểm,
Tôi sẽ hy vọng
một quyết định sáng suốt.
Sau vụ nổ,
khi mọi người bỏ ông đi...
Caitlin và Cisco đã
ở lại bên cạnh ông.
Ông nợ họ nhiều hơn một lời xin lỗi.
Họ sẽ sớm nhận được
nhiều hơn những gì Hartley
định làm để đưa tôi về thế giới bên kia.
Cái gì...
điều đó không đúng với họ.
Ông phá hỏng niềm tin của họ.
Niềm tin của chúng ta.
Ồ! Chào Sếp.
Có phải mọi người gọi ông thế không?
- Ừ, không. Không hẳn.
Nghe này, nhân chứng nói rằng
Flash đã ngăn cản một cuộc tấn công
ở thành phố hôm nay.
Tìm hiểu về nó đi.
- Uh, Vâng, chắc chắn rồi.
- Tốt.
Mason, Cậu đang tìm kiếm
một điều tồi tệ trong ngày hôm nay à.
- Mm-hmm.
Vậy chúng ta đang tìm hiểu về cái gì?
- Tôi đang theo đầu mối
về tham nhũng tại DWP.
Cô...chà, tôi nghĩ cô vừa
nhận việc từ Larkin đấy
phải không?
Nghe này, tôi đâu có ngốc.
Tôi biết rằng Larkin thuê tôi
vì ông ấy nghĩ
tôi có mối liên hệ với Flash.
Nhưng tôi nghiêm túc về
việc làm một nhà báo.
Vì sao? Vì cô viết blog à?
Mẹ tôi cũng viết blog.
Tôi có thể không có
nhiều kinh nghiệm, nhưng tôi có...
- Can đảm? Bền bỉ?
Tháo vát?
Cái gì vậy,
Tiểu thuyết Chick-Lit à?
- Không, không, không,
em đã gặp ngày tồi tệ nhất rồi.
Cả 2 chúng ta không thể
cùng có ngày tệ nhất được. Được không?
Và em đã thực sự mong chờ
một lời phàn nàn tốt đẹp.
Chà, bùng cháy đi.
Được rồi, hóa ra
lý do thật sự họ thuê em
là bởi vì họ nghĩ rằng t
em có liên hệ
với Flash,
mà thực ra là không.
Không còn nữa.
Và em đã được hợp tác với
Mason Bridge,
một người huyền thoại, người em ngưỡng mộ,
trước khi anh ta nói với em
Em vô dụng,
ngàn năm bất tài.
Chà, người mà chúng ta
ngưỡng mộ không phải lúc nào
cũng như chúng ta tưởng tượng.
Nói hay lắm.
Thế là em lại làm hỏng rồi.
Không đâu, nghe này...
nếu tay Mason không nhận ra
khả năng làm phóng viên
của em,thì hắn đúng là
một nhà báo tệ hại.
Anh ta đã giành giải Pulitzer đó.
Tận 2 lần.
Ồ. Thế thì tốt cho anh ta.
Cám ơn anh, Barry.
Có ai đó tin vào em, nó...
tuy nhỏ...nhưng thật sự
là một điều lớn lao.
Tiến sĩ Wells đâu rồi?
Tôi không chắc.
Barry đã đúng.
Hartley đã sử dụng âm
cộng hưởng.
Cường độ đã được
điều chỉnh giới hạn dexiben.
Nhưng cô biết lạ ở đây là gì không?
Hắn đã để nó ở
mức thấp nhất.
- Ý cậu là gì?
- Chà...
Hắn có thể phá hủy
hoàn toàn tòa nhà của cha hắn
nếu hắn muốn
trong một phát bắn.
Vậy sao không làm thế rồi bỏ đi?
Ý tôi là, sao vẫn còn ở lại
và mạo hiểm để bị bắt?
Trừ khi hắn muốn bị bắt.
Tiến sĩ Wells!
Đã có một vụ phá đường ống.
Hartley.
Ở lại đây.
Ah! Không phả lúc này.
Aah!
Cisco, cậu có thể nghe thấy tôi không?
Ugh!
- Chào, Sao vậy?
- Nghe tôi này - Hartley thoát ra rồi.
Hắn vẫn đang ở trong cơ sở.
- Được rồi.
Được rồi, tới lượt của anh
Sao anh lại gặp một ngày tồi tệ vậy...
- Nói cho tôi biết, Harrison.
Tôi có còn là chàng trai của ông không?
Này! Cô không sao chứ?
Ừ, Cisco và Tiến sĩ Wells.
Hắn chạy mất rồi.
Chào.
Chào mừng trở lại, cậu Ramon.
Ooh.
Ôi, trời.
Caitlin?
- Đây.
Cô ấy vẫn ổn.
Cậu cần phải nghĩ ngơi.
Cậu gặp phải chấn động.
Cậu may mắn đấy.
Hãy nói là cậu đã bắt được hắn.
Tôi đoán vụ tấn công vào
công ty gia đình hắn là giả
để chúng ta bắt hắn.
- Và cho hắn cơ hội
xâm nhập vào S.T.A.R. Labs.
- Tại sao?
Tôi lẽ ra phải biết
hắn đang âm mưu gì đó.
Đây là lỗi của tôi.
Này anh bạn.
Đây cũng là lỗi của tôi.
Tôi không nên rời đi trước khi...
Đây không phải là lỗi của mọi người
mà là của tôi.
Tôi nhận những lời chỉ trích...
Tôi không hứng thú chia sẻ nó.
Hartley không tin là
tôi đã trả giá cho tội ác của mình.
Và cậu ấy đã đúng.
Cậu ta sẽ không dừng lại
cho đến khi tôi phải trả giá.
Ông đi đâu vậy?
Lấy lại niềm tin của mọi người.
Hmm... giờ cậu đang làm gì
trong máy gia tốc của tôi?
Tưởng rằng đó là
máy gia tốc của chúng ta.
Bởi vì đó sẽ là lỗi của chúng ta
nếu chúng ta khởi động nó
và làm nổ một phần của Central City.
Con đường đi đến
thành công không dễ dàng.
Ông đang đặt cược mạng sống
của mọi người trong tòa nhà này.
Mọi người trong thành phố này.
Nếu ông không đủ can đảm để thừa nhận
ông có thể là sai,
Tôi sẽ làm điều đó hộ ông.
Hartley Rathaway...
vị trí của cậu tại STAR
Labs đã chấm dứt.
Nếu ông nghĩ là
có thể bịt miệng được tôi...
Ồ, tôi biết là tôi có thể đấy, Hartley.
Bởi vì nếu cậu thở
ra bất kì một
lời buộc tội vô căn cứ nào,
Tôi sẽ đảm bảo rằng việc duy nhất
cậu được nhận trong ngành vật lý
là giảng dạy tại
trường trung học.
Có chuyện gì diễn ra ở đây vậy?
Họp báo.
Cám ơn vì đã đến.
Và với những ai đã đọc
10 tập báo cáo
vấn đề viết bởi Ủy Ban Norris,
Tôi khen ngợi sự
kiên trì của các bạn.
Như các bạn đã biết,
hoàn cảnh dẫn đến
vụ nổ máy Gia tốc hạt
của S.T.A.R. Labs.
Hay đúng hơn,
các bạn nghĩ là mình biết.
Giờ, Ủy ban đã tìm ra
nguyên nhân của thảm họa
là do một chuỗi các sự kiện
không ai có thể dự đoán,
ngay cả bản thân tôi.
Sự thật là...
tôi đã được cảnh báo
có một sự rủi ro
là máy gia tốc
có thể thất bại.
Tôi đã được cảnh báo
bởi một đồng nghiệp...
một người bạn.
Tôi đã quyết định lờ
cảnh báo đó và làm tiếp,
Tôi đã lừa dối các bạn.
Như một người bạn mới đã nói...
Tôi đã làm thành phố thất vọng.
Tôi đã làm thành phố và những
người tin tưởng tôi nhất thất vọng.
Bằng việc tới đây hôm nay...
tôi hy vọng đây là bước đầu tiên để
lấy lại lòng tin đó.
Cũng như lòng tin của các bạn.
Có câu hỏi nào không?
Ông có ý định xây dựng lại
máy gia tốc hạt không?
Cô West,
cô có câu hỏi gì cho tôi không?
Tôi không nghĩ là ông đã
trả lời câu hỏi của đồng nghiệp tôi,
Tiến sĩ Wells,
Tôi sẽ hỏi lại lần nữa.
Ông có bất kỳ ý định nào
về việc xây dựng lại
máy gia tốc, kể cả
trong hiện tại hoặc tương lai không?
Tất nhiên là không.
Cám ơn câu trả lời của ông, Tiến sĩ.
Rất hân hạnh.
Không hỏi thêm gì nữa.
Này.
Như vậy là sao?
Nhờ tháo vát.
Hartley đã liên lạc chưa?
Điều gì làm ông chắc
là hắn sẽ liên lạc?
Bởi vì cậu ta là Hartley,
và cậu ta muốn nghe
lời cuối cùng.
- Cisco, cậu cần phải nghỉ ngơi đi.
Câu trả lời vì sao Hartley
lại lừa chúng ta bắt hắn
đang ở đây,
và tôi sẽ tìm ra nó.
- Cậu không cần phải chứng minh gì cả.
- Không đúng.
Cậu có biết sao
tôi lại thuê cậu không, Cisco?
Ông nói là ông thấy điều gì đó ở tôi.
Tôi biết rồi.
Những gì tôi thấy là nhân tính.
Cậu và Hartley, Cisco,
Cả 2 đều thông minh.
Cả 2 đều có đầu óc...
sắc sảo.
Nhưng tài năng của cậu ta
mất đi từ khi làm việc ở đây,
trong khi tài năng của cậu,
trái tim của cậu,
sự nhiệt tình, hài hước của cậu,
lại được thêm vào tài năng đó.
Không có người được chọn, Cisco.
Không có người thứ 2 hay thứ 3 được yêu thích.
Không bao giờ.
Chỉ có chúng ta.
Cái gì vậy?
Thí quân giỏi lắm, Harrison.
Nhưng đây chưa phải kết thúc.
Hartley, cậu muốn gì?
Cậu muốn gì hả Hartley?
Tôi đã nhận lỗi của mình hôm nay.
Thành phố vốn ghét ông rồi.
Ông không nghĩ là
tôi nhận thấy buổi họp báo
là một nước thí tượng tệ hại à?
Không, không, không.
Tôi đã chơi với ông quá nhiều
để nhận ra điều đó.
Đây là chuyện giữa tôi, ông
và Flash.
Cậu không muốn chơi
kiểu đó với tôi đâu, Hartley.
Thực ra là tôi muốn đấy.
Ông sẽ nói gì nào?
Trận cờ cuối cùng?
Cậu và tôi đều biết là
người chiến thắng trò chơi
cũng chính là kẻ tạo ít sai lầm nhất,
và cậu chắc đã
có bước đi trong đầu rồi.
Ông nói đúng rồi đấy.
Tôi đã ở trên bàn cờ rồi.
Vậy sao ông không di chuyển
quân mã đỏ quý giá đi...
Trong khi tôi ăn vài con tốt.
Được rồi, được rồi, Cisco,
Tôi phải đi đâu?
Tôi không thể xác định được tín hiệu.
Hắn có thể gửi thông điệp
từ bất cứ đâu.
- Cisco,
quét các hoạt động địa chấn.
Nếu Hartley sử dụng
vụ nổ siêu thanh,
rung động sẽ gây ra các chấn động.
Nhìn này. Ở đây.
ĐỘng đất nhưng không có đường nứt.
- The Keystone Cleveland Dam.
- Barry! Đừng đánh giá thấp hắn.
Hắn rất thông minh.
Tuyệt vời là tôi có ông ở đây.
Xe ăn mã 4.
- Aah!
- Barry, cậu phải tước vũ khí
của Hartley ngay lập tức.
Ngay lập tức!
Có nghe tôi không?
Cậu ta là bậc thầy làm xao nhãng.
Bậc thầy trong việc
che dấu mục đích cuối cùng thật sự.
A-ha!
Uh-oh.
- A-ha gì?
Tôi đã tìm ra những gì Hartley
lấy trộm từ STAR Labs,
tại sao hắn để cho mình bị bắt.
nên chúng ta mới được nghe
"uh-oh" hả
Hắn có tất cả dữ liệu
của Barry.
- Tại sao hắn lại muốn điều đó?
Hắn có thể lấy được tần số của Barry.
Barry, cậu cần phải rời khỏi đó!
Rời khỏi đó ngay lập tức!
Kết thúc rồi!
Anh đã thua!
Thật kinh ngạc.
Ông ta lại thay thế tôi bằng cậu ư?.
Hoàn toàn ngu ngốc.
Tôi đã lừa được cậu
2 lần với cùng 1 cách.
- Ah!
Uhh!
Tôi đã có ý tưởng
trong khi xem cậu tán gẫu với Harrison...
dùng thiết bị liên lạc trong bộ đồ
của cậu giết chính cậu.
- Gah!
- Cảm giác đó thế nào?
Các cơ quan bị xé ra từng mảnh.
Cậu đã kích hoạt tần số
khi tước vũ khí của tôi.
Trong cờ vua, chúng ta gọi đó là
giương đông kích tây.
Cậu không nhận ra nó
cho đến khi quá muộn.
Phải không, Harrison?
- Aah!
Chỉ số sự sống của Barry đang giảm.
Chúng ta cần phải làm gì đó ngay.
Ông đang làm gì thế?
Barry đang ở lối qua con đập,
trong giờ cao điểm,
bao quanh có rất nhiều xe.
Rất nhiều trong số đó
sẽ có radio vệ tinh.
Vệ tinh sẽ gửi một tín hiệu tới xe,
Bài hát sẽ được phát qua loa--
- Vâng! Tôi biết
cách radio vệ tinh hoạt động!
Nó hiệu quả thế nào chứ?
Tôi sẽ làm vệ tinh gửi cái gì đó
không phải bài hát.
Hartley sẽ nghe được thứ
cậu ta không ngờ tới...
sóng âm thanh gặp đúng tần số
và phá hủy vũ khí của cậu ta.
Có vẻ như cậu
không còn đặc biệt nữa.
nên việc hạ cậu mới dễ dàng như thế.
Tôi tự hỏi là liệu Harrison
có nhớ cậu không.
Không, không, không, không,
không, không, không, không, không!
Không!
Aah!
Chiếu tướng.
Barry, có nghe thấy tôi nói không?
Chút ít.
- Được rồi!
- Anh thấy thế nào?
Ổn! Ý tôi là vẫn còn
chút inh inh trong tai của tôi,
còn ngoài ra thì tôi vẫn ổn, thế nên...
Anh đang nói to quá đấy.
- Xin lỗi.
- Không sao, rồi sẽ hết thôi.
- Làm tốt lắm
- Cảm ơn.
Lúc nào cũng vậy.
Tôi nghĩ tôi sẽ
nghe lời khuyên của bác sĩ
và đi nằm nghỉ đây.
Thật là một ý tưởng tuyệt vời!
Trơi, tôi cảm giác như
tôi choáng váng lần thứ 10.
Tôi không ngạc nhiên đâu.
Thật là khó khăn đối với tôi...
khi thừa nhận mình sai.
Tất nhiên, không chỉ trước
toàn bộ thành phố mà còn...
những người bạn thân nhất của mình.
Nên tôi hy vọng một ngày nào đó
tôi sẽ lấy lại được sự tin cậy
và niềm tin của cậu với tôi.
Ngày đó là ngày hôm nay.
Không phải anh hùng nào cũng đeo mặt nạ.
Một số anh hùng cứu thế giới
theo cách đơn giản nhất.
Bằng việc ở bên cạnh chúng ta...
hoặc cho chúng ta biết
chúng ta được tin tưởng.
Nếu tôi có phần nào là anh hùng ngày hôm nay,
thì đó không phải vì tốc độ của tôi.
mà vì tôi đã học được cách trở thành
từ những người quanh tôi...
tất cả họ.
Chào chú.
Chào cháu.
Trời, buổi họp báo hôm nay thật là khác.
Tiến sĩ Wells...phải rất can đảm
để làm được việc đó.
chú phải thừa nhận như vậy.
Đó là thời điểm của ông ấy mà.
Có chuyện gì vậy?
Hẳn là rất khó khăn với chú?
Vì điều gì?
Vì đẹp trai thế này à?
Nuôi dạy cháu.
Ồ Không.
Một thằng nhóc yêu
toán và hóa học,
đứa có thú vui ban chiều là
làm thí nghiệm trong nhà xe.
Hẳn là không dễ dàng gì rồi.
Ngay sau khi cháu
bắt đầu học lớp AP
chú không có cách nào
giúp cháu làm bài tập về nhà.
- Không có luôn.
- Hẳn là chú luôn cảm thấy
chú đang cạnh tranh với Richard Dawkins
và Neil Tyson và...
Henry Allen nữa.
Nhưng, không ai trong họ...
không một ai...
có thể thay thế chú.
Kể cả Wells.
- Aw.
Được rồi,
Cháu sẽ gặp chú ở nhà.
Được rồi.
- Chào, Eddie.
- Chào, Barry.
Cậu tìm được gì rồi?
Tôi đã kiểm tra toàn bộ
ngôi nhà của Wells như anh nói.
Không có gì cả.
Anh có chắc là muốn làm việc này...
điều tra Wells?
- 100%
Máy trợ thính quái ác của anh
sẽ không giúp anh thoát ra lần này đâu.
Nên tôi sẽ thấy thoải mái.
Cậu hẳn là đang
thích thú  Cisco.
- Tất nhiên rồi.
- Ah, tốt,
Nếu chuyện đó làm cậu sợ,
tôi không thể tưởng tượng ra
cậu sẽ thấy thế nào
khi cậu mở cánh cửa đó
và để tôi ra khỏi đây.
- Hmm...
Hình như tôi bị điếc,
vì tôi có thể thề là
anh vừa nói
tôi sẽ để anh ra ư.
Sớm thôi.
Tại sao tôi lại làm điều đó?
Bởi vì tôi biết
Ronnie Raymond đang ở đâu.
Tôi biết chuyện gì
đã xảy ra với anh ta hôm đó.
Và tôi biết cách làm thế nào
để cứu được anh ta.
The Flash Fanpage Việt Nam
www.facebook.com/theflashcwvn
- Cảnh báo! lượng Tachyon ra
vượt quá
mức cho phép
Không nên tiếp tục.
Tăng lên tối đa, Gideon.
Tăng lên tối đa, thưa tiến sĩ.
Hấp thụ Speed Force
ở 35% và tiếp tục tăng.
Ta không ổn định.
Ta không sử dụng được tốc độ của mình.
Nó đến và đi,
Ta không thể điều khiển được nó.
Gideon, thiết bị Tachyonic
còn có thể sử dụng bao lâu nữa?
- Tính toán thất bại.
Tôi xin lỗi, thưa tiến sĩ.
- Ồ không sao đâu, Gideon.
Cái này chỉ là một
giải pháp tạm thời thôi.
Trò chơi thật sự cuối cùng
sắp tới rồi.