Tên tôi là Barry Allen
và tôi là người nhanh nhất hành tinh.
Khi tôi là một đứa trẻ,
tôi đã thấy mẹ mình
bị giết bởi một điều không tưởng.
- Chạy đi, barry, chạy đi!
Bố tôi phải vào tù vì tội giết mẹ.
Rồi một vụ tai nạn đã
biến tôi thành điều không tưởng.
Đối với thế giới bên ngoài,
tôi đơn thuần
là một nhà khoa học pháp y,
nhưng bí mật sử dụng
sức mạnh của mình để chống tội phạm,
và tìm những người khác như tôi.
Và một ngày nào đó, tôi sẽ
tìm ra kẻ đã giết mẹ mình...
Và trả lại công bằng cho cha.
Tôi là Flash.
Flash tập trước
Cisco, nếu cậu không
phong tỏa vụ nổ lại,
tất cả mọi người trong tòa nhà này
sẽ chết, trong đó có cả Caitlin.
Đừng tìm tôi nữa.
Ronnie vẫn còn sống,
anh ấy ở ngoài đó,
một mình và sợ hãi.
Hartley Rathaway
sở hữu một trí tuệ về khoa học
tuyệt vời nhất mà tôi từng gặp.
Tôi không thể tưởng tượng được
cậu sẽ cảm thấy thế nào
khi cậu mở cánh cửa này
và để tôi ra.
Tại sao tôi lại
phải làm việc đó?
Bởi vì tôi biết
Ronnie Raymond đang ở đâu.
Anh yêu... anh ơi...
Dana.
Ôi Chúa ơi,
Ai đó làm ơn!
- Cứu
- Ai đó giúp chúng tôi với.
Xem cậu có thể
cắt nguồn điện không.
Các cậu bố trí đường ống nước đi.
- Cứu với!
- Giúp chúng tôi với!
- Cứu chúng tôi!
- Cố lên!
Ở đây nhé.
Tôi tới đây.
Dana!
Làm thế nào mà...
Anh yêu em.
Cảm ơn anh.
Flash.
The Flash Fanpage Việt Nam
www.facebook.com/theflashcwvn
Này bồ tèo.
Chuyện vừa xong thật tuyệt vời,
ý tôi là, dù có những lúc tôi phải
phát cáu vì cậu làm
bẩn bộ đồ của tôi.
Được rồi, đến khi nào thì
chúng ta mới coi đó là bộ đồ của tôi?
Tôi sẽ thoải mái hơn
khi gọi nó là bộ đồ của chúng ta.
Ok, là của chúng ta.
Tối nay là lần
chạy nhanh nhất của anh.
Phải đấy, thành quả luyện tập
đã được trả giá xứng đáng.
Cặp đôi đó còn sống là nhờ có cậu.
Tôi vẫn có thể nhanh nữa.
Tôi biết là mình có thể mà.
Tương lai cậu sẽ nhanh hơn,
tôi chắc chắn đấy.
Nhưng hôm nay,
Cậu đã đạt đủ chỉ tiêu cứu người rồi.
Nghỉ ngơi xả láng là điều mà
cậu và chúng tôi cần.
Tuyệt hơn nữa thì những gì
chúng ta cần là uống với nhau.
Ai muốn uống tăng này nào?
Ôi, anh bạn,...
Tối phải xem film với chú Joe mất rồi.
Nên tôi không uống được đâu.
Gặp lại mọi người ngày mai nhé.
- Tạm biệt.
- Chào.
Thế con cô?
Uống với tôi chứ?
Tôi nghĩ là thôi.
Cô không sao chứ?
Tôi đang tìm cái tablet
ở bên bàn của cậu,
thì tìm thấy cái này.
Tôi có thể giải thích.
Tôi biết cô đã nói là chúng ta
dừng việc tìm Ronnie lại,
nhưng tôi...
lại không ngừng tìm kiếm Ronnie.
Tại sao?
Hartley.
Hắn nói hắn biết
chuyện gì xảy ra với Ronnie.
Oh, Hartley Rathaway,
kẻ đang bị nhốt trong phòng giam
siêu tội phạm dưới tầng của chúng ta
vì phát cuồng với sóng âm ấy hả?
Phải. Hắn đã có
những quyết định sai lầm.
Không có gì tranh luận ở đây.
Nhưng tôi đã kiểm tra
những gì hắn đã nói và...
Cisco.
Ronnie đi rồi,
và đây là lúc để tôi
tiếp tục cuộc sống của mình.
Chẳng giống vậy gì cả?
Thế là có ý gì?
Nghe này, tôi không phải
chuyên gia tình yêu,
nhưng tôi nghĩ để
sống tiếp sau vụ Ronnie,
cô phải thực sự sống tiếp kia.
♪ Don't pull your pants ♪
♪ Before I go down ♪
♪ Don't turn away ♪
♪ This is my time ♪
♪ Like a shotgun ♪
♪ Needs an outcome ♪
♪ You gonna get some ♪
- ♪ Go ahead go way low ♪
- ...Level 2!
♪ Tôi có thể không gây hại ♪
♪ Where I can do no harm ♪
Đứng yên đấy!
♪ In my honey-loving arms ♪
♪ Go ahead go way low ♪
♪ Where I can do no wrong ♪
Shawna?
Cô ta ở đây!
Tuyệt quá phải không?
Em làm thế nào vậy?
Nắm lấy tay em.
♪ And 'cause I can ♪
♪ I'm gonna go west ♪
Làm thế quái nào vậy, Shawna?
Thế anh có thích không?
Ồ, anh thích chứ.
♪ Like a shotgun ♪
♪ I can't be outdone ♪
Whoo!
♪ You gonna get some ♪
Chào.
Một nửa số camera trong
nhà tù đã bị phá hỏng.
Còn Clay Parker,
dựa theo sổ dữ liệu này,
hắn vẫn đang ở trong xà lim,
bằng cách nào đó đã biến mất.
Cũng không hẳn thế.
Cái gì vậy?
Đây là một số loại
hạt hữu cơ còn xót lai.
Cháu tìm thấy nó ở trên sàn,
ngay bên ngoài phòng giam,
cả ngoài hành lang nữa.
Dấu vết dẫn cháu
ra hẳn bên ngoài.
Bố.
Vậy là,...
Trong này đồn đại rằng,
Parker dựng một màn Shawshank?
Phải, và không một
tù nhân nào
nghe hay thấy điều gì hết.
Chà, họ không muốn nói
với anh về chuyện đó thôi.
Làm bọn con không
có mấy đầu mối để tiếp tục.
Nếu ai có thể tìm ra
Parker đã ra khỏi đây
bằng cách nào,
thì đó là con, con trai.
Thôi nào, ông Allen. Đi thôi.
Phải đi rồi.
Vậy là bố cháu chỉ
tự dưng đi qua thôi à?
Bảo vệ nợ chú một ân huệ.
Cám ơn chú.
Cám ơn em vì...
đã đưa anh ra khỏi
cái hố địa ngục đó.
Anh cũng sẽ làm điều
tương tự với em, phải không?
Thế...
Làm thế quái nào
mà nó lại xảy ra với em vậy?
Chịu chết.
Sau khi anh bị bắt,
em bắt đầu cảm thấy không tốt.
Em tự dưng ngất
rồi tỉnh dậy ở nơi kì quặc.
Phải mất 1 thời gian
em mới điều khiển được nó.
Ngay khi em có thể...
Em đã đến vì anh.
Gì cơ, vậy là em có thể
nhảy đến bất cứ đâu em muốn à?
Nếu em có thể
thấy được em sẽ đi đâu.
Chúng ta đã có cơ hội thứ 2, Clay.
Chúng ta có thể rời Central City.
Làm...làm mọi việc mà
chúng ta đã từng nói.
Anh vẫn chưa thể rời đi được, em yêu.
Anh nợ Marcus rất nhiều tiền.
Anh đã chuồn khỏi thành phố
trước khi trả lại cho hắn.
Hắn sẽ tìm chúng ta.
Này, nhưng với những gì
em có thể làm
chúng ta có thể trả
món nợ đó.
Rồi chúng ta sẽ tự dơ, và có thể
đi bất cứ đâu trên thế giới.
Cùng với nhau.
Ngay cả tế bào của Barry
cũng không thể nhanh thế này.
Tôi chưa bao giờ thấy
thứ gì như này cả.
Vậy Clay Parker là meta human à?
Đừng vội thế.
Các dư lượng hạt
Barry thu thập được
tại Iron Heights không chỉ
có DNA của Clay Parker,
mà còn có DNA của một phụ nữ nữa.
Đối chéo DNA với cơ sở dữ liệu
tội phạm của CCPD.
Xem cậu có tìm được ai đó phù hợp không.
Yahtzee.
Tên cô ta là Shawna Baez.
Phạm tội chủ yếu là nhỏ,
Và hẳn là cô gái thích tiệc tùng.
Một dãy danh sách các
hành vi gây mất trật tự tại quán bar.
Vậy tôi đoán là chúng ta tìm ra
cô ta là tìm ra Clay Parker.
- Barry?
- Vâng.
Trong lúc đó,
hãy phân tích các hạt này
và xem chúng hoạt động thế nào.
Tôi sẽ làm cùng 2 người sau.
Tôi cực kì nghiền đồ ăn Thái.
Anh nói anh biết
chuyện gì đã xảy ra với Ronnie
và cách anh ấy vẫn còn sống.
Và anh nói Giáo Sư Stein
đã ở S.T.A.R. Labs
vào đêm của vụ nổ đó.
Phải ông ấy đã ở đây.
Tại sao lại ở đây?
Bí ẩn ở đây không phải là tại sao
Stein lại ở S.T.A.R. Labs vào tối đó.
Mà là tại sao ông ta không rời đi.
Nói cho tôi biết.
Không thể nào.
Tôi phải chỉ cho cậu thấy.
Anh sẽ không thoát
khỏi phòng giam này đâu.
Cũng được thôi,
tôi hiểu cậu mà, Cisco.
Tôi biết cậu nóng lòng
tìm Ronnie nhiều thế nào.
Anh ta như người thân
trong gia đình vậy.
Một gia đình mà cậu
xây dựng cho mình ở đây.
Tôi biết cậu mong gia đình này
được đoàn tụ nhiều thế nào.
Hãy để tôi giúp cậu.
Tôi không tin anh.
Chà, tôi đang nói
cho cậu sự thật đấy, Cisco.
Khi cậu sẵn sàng,
cậu biết tìm tôi ở đâu rồi đấy.
Điệu cười đó là thế nào vậy?
Anh đã gặp bố hôm nay.
Không kính,
không điện thoại.
Chỉ anh và ông ấy,
mặt đối mặt.
Chú Joe đã sắp xếp nó.
Điều đó thật tuyệt vời, Barry.
Ừ. Anh thật sự cần nó.
Em chắc là ông ấy cũng cần nó.
Anh ở đó để nghiên cứu
vụ tẩu thoát à?
- Mm-hmm.
- Đấy là một vụ lớn.
Mà em không được tham gia.
Biên tập của em muốn em
viết về Flash, chỉ Flash thôi.
Thế là tệ lắm à?
Em không biết.
Em muốn người ta
nghĩ về em hơn là
cây bút quảng cáo cho Flash.
Ý em là,
nếu em không viết gì đó sớm,
chắc em sẽ bị mất việc.
Này, không đâu.
Chúng ta sẽ tìm
một câu chuyện hay để viết.
Cùng nhau.
Được chứ?
Em biết là anh
luôn sẵn sàng giúp em mà.
Em biết.
Không ngờ cậu thích
trao đổi cứng rắn thế này.
Nếu tôi để anh ra,
Tôi sẽ không chấp nhận rủi ro nào.
Trí tò mò là một thứ tai hại, phải không?
Ý bố là gì khi bảo
bố đã dò la xung quanh?
Con có biết Marcus Stockheimer không?
Có chứ,
Hắn là một tay cướp bậc trung.
Hắn chủ yếu làm việc
ở phía Nam.
Tin đồn là, Clay Parker
là tay chân của Marcus.
Lúc Clay bị tóm,
Marcus đã mất rất nhiều tiền.
Mà tất nhiên là Marcus
không thích mất tiền rồi.
Thế thì sao?
Thế thì Parker không thể rời
City Central cho đến khi
hắn trả hết nợ à?
Như những gì bố nghe được,
Nếu con là một thành viên
của băng Stockheimer,
Con được ra tù,
điều đầu tiên con làm
là phải đến thăm hắn,
hoặc sẽ phải gánh chịu hậu quả .
Được rồi.
Không chơi trò cảnh sát nữa nhé.
Hứa với con đi.
Bố nghe con.
Được rồi.
Anh nói là anh sẽ chỉ cho tôi
chuyện gì đã xảy ra với Ronnie.
Ronnie chết bên trong tòa nhà.
Chúng ta đang làm gì ở đây?
Cậu nhìn thấy gì?
Tôi chẳng biết.
Nhà, tường, bụi bẩn.
Wells hẳn phải thất vọng
về kĩ năng quan sát của cậu lắm.
Nhìn lại đi.
Bakudan no Kage.
Tiếng Nhật đấy.
Anh nói 6 thứ tiếng kiểu gì
mà kiểu nào nghe cũng như
thằng củ kẹc vậy?
Nó có nghĩa là "Bóng bom".
Họ đã tìm thấy chúng
khắp Hiroshima
sau khi quả bom nguyển tử
đầu tiên được thả xuống.
Bóng này là của
Martin Stein.
Vụ nổ gia tốc
đã làm thế với ông ấy ư?
Cậu thực sự không
nhận ra phải không?
Cậu hẳn sẽ tự đá bản thân mình
khi cậu hiểu ra nó.
Ôi trời.
Anh xưa thế nào,
giờ vẫn vậy.
Đây chỉ là một trong
những trò mèo của anh.
Đi nào.
Chúng ta quay trở về đường ống.
Oh!
Aah!
ANh không phải là người
duy nhất hiểu về sự rung động, Hartley.
Thiết bị ốc tai
mà anh đang đeo.
Tôi đã điều chỉnh một chút.
Không, xin đừng!
Aah.
Nếu anh biết cách tìm Ronnie,
tốt hơn là nên nói cho tôi.
Ngay bây giờ.
Làm ơn, hãy tắt nó đi.
Xin cậu.
Tôi sẽ chỉ cho cậu.
Tôi sẽ chỉ cho...
ah... aah!
Thử làm thế lần nữa xem,
và tôi sẽ không tắt nó đâu.
Không bao giờ.
Tôi ấn tượng được.
Không nghĩ là cậu có gan đó.
Nhưng cậu phải tháo
cái này ra khỏi tôi
nếu cậu muốn
tìm ra sự thật.
Sao phải làm vậy?
Nó sẽ gây chú ý
tại nơi chúng ta sẽ đến.
Mm.
Tôi đã phân tích các hạt
mà Clay Parker và
Shawna Baez để lại,
và tôi tìm thấy vài thứ thú vị.
Khi tế bào của Clay
chạm vào của Shawna,
chúng nhận ngay
thuộc tính của cô ta.
Có gì làm cô phiền muội à?
Sao anh lại hỏi thế?
Cô đang cắn môi
mà cô chỉ làm thế
khi có gì làm cô phiền muổi thôi.
Tôi ổn.
Okay.
Cisco nói là
tôi không biết sống.
Cô không biết thật phải không?
Có chứ!
Tôi nấu và tôi ăn.
và tôi đọc
và tôi giúp anh.
Và ý cô là cô làm những việc
chẳng liên quan
đến cuộc sống.
Anh không cần phải
bôi bác thêm đâu.
Này, tôi cũng không hơn
gì cô đâu.
Cuộc sống của tôi bao gồm
cắm đầu chạy siêu tốc và Netflix.
Hai ta đúng là một cặp đấy, Ngài Allen.
Đúng vấy đó, Tiến Sĩ Snow.
Đang xảy ra một
vụ cướp có vũ trang.
Hai nghi phạm,
nam và nữ ở độ tuổi 20.
Nghe như meta-human
Bonnie và Clyde của chúng ta
lại xuất hiện nữa rồi.
Tới lúc phá đám
cuộc sống của chúng rồi.
Chỉ vài túi thôi, em yêu,
là đủ để trả cho Marcus rồi.
Trông thế này thôi
mà nặng lắm đấy.
Oh, Tôi đã nghe về anh.
Anh là Flash.
Tôi nghe nói là
anh rất nhanh.
Xem có thật không  nhé.
Bắt tôi nếu anh có thể.
Tôi có thể.
Cô đang đùa tôi à.
Hiếm ai đủ khả năg
bắt được tôi lắm.
Đây là một vết đạn bắn.
May cho anh là nó
mới chỉ làm trầy da thôi.
Đoán là tôi còn nhanh hơn
một viên đạn đang bay.
Shawna Baez.
Có khả năng dịch chuyển tức thời.
Như trong "Đưa tôi đi, Shawna" à?
Đúng vậy đấy.
Liên đới lượng tử.
Khả năng điều khiển
các liên kết nguyên tử
trên một khoảng cách vô tận.
Hoặc  như Einstein đã nói:
"Thần giao cách cảm"
Mỗi lần tôi đến gần,
là cô ta lại biến mất.
Cứ như là chúng tôi
đang chơi trò..
Ú Òa
(Peek-a-boo)
Thôi nào.
Tôi đặt tên một lần không được à?
Làm thế nào để bắt cô ta
nếu tôi không biết
cô ta sẽ đi đâu?
Ai cũng có điểm yếu cả, Cậu Allen.
Giờ chúng ta đã biết
sức mạnh của Shawna
chúng ta sẽ tập trung vào
điểm yếu của nó.
Được rồi.
Nhớ cho tôi biết.
Tôi đi thay đồ đây.
Tôi phải đi giúp Iris.
Chào, Barry.
- Chào, Eddie.
- Này, anh đang làm gì ở đây thế?
Anh nghĩ anh
xem em có cần
giúp viết câu chuyện
cho tờ báo.
Ồ, thật là tuyệt,
em rất muốn,
nhưng bọn em định về
ăn tối với mẹ của Eddie tối nay.
Và chúng tôi muộn mất rồi.
Chúng ta làm vào lúc khác nhé.
Ừ, ừ...được thôi.
Tuyệt.
- Chào nhé.
- Chào
- Gặp lại sau.
Này.
Quán bar mà Shawne và Clay
thường đến là đâu vậy?
Chủ yếu là các quán phía Nam.
Sao vậy?
Tôi định đi kiểm tra ý mà.
xem chúng có
ngựa quen đường cũ không.
Ý hay đấy.
Tôi sẽ đi cùng anh.
♪ Everyone's wondering ♪
♪ Will you come out tonight ♪
♪ Everyone's trying
to get it right ♪
♪ Get it right ♪
Hey.
Sao vậy?
Gì cơ?
Không có gì.
Chà, trông cô...
thật sự rất đẹp.
Có phải lúc nào tôi
cũng mặc như hiệu trưởng trung học đâu.
Vậy đây là nơi
Shawna Baez và Clay Parker
hay tới chơi hả?
Theo dữ liệu thì
chính là nó.
Tôi nghĩ chúng ta
có thể một mũi tên trúng 2 đích.
Tìm kiếm chúng và tìm kiếm
con người của chúng ta ngoài kia.
Tôi tiếp tục mắc
phải sai lầm tương tự.
Mỗi lần Iris vấp ngã,
tôi lại tới đỡ cô ấy dậy,
nghĩ rằng một lần nào đó
mọi thứ sẽ thay đổi,
nhưng tôi...chuyện sẽ
không bao giờ thay đổi.
Số phận của tôi
là chỉ được làm bạn thôi.
Ít nhất thì anh không trồng cây si
với ai đó có thể bốc lửa
và chỉ muốn tránh anh.
Có chuyện gì với chúng ta vậy?
Ý tôi là,
chúng ta đang ở tuổi đôi mươi.
Chúng ta nên vui vẻ.
Gặp gỡ mọi người,
Hẹn hò tưng bừng.
Đây, thức uống can đảm.
♪ Everybody's working for
The weekend ♪
Uh... uống thế...nhanh quá.
Cạn luôn cả cốc à.
Xin lỗi?
Ghi vào hóa đơn để tôi trả.
CCPD đã tịch thu tất cả
mọi thứ từ STAR Labs
sau vụ nổ.
Video, âm thanh,
cảnh quay camera giao thông,
Được rồi, thì sao?
Tôi đã thấy Martin Stein vào đêm
S.T.A.R. Labs phát nổ.
Ông ấy đi ngang qua tôi.
Cậu biết đấy, Stein là
chuyên gia về chuyển hóa.
Chuyển hóa phân tử.
Ghép nối lượng tử.
Nhập 2 thứ lại làm 1.
Xem video thôi chứ nhỉ?
Rồi, dừng lại.
Giờ thì phóng to lên vài nấc.
Giờ tua theo từng khung hình.
Đôi mắt của ông ta.
Chúng hóa trắng
giống như Ronnie.
Giờ, dừng lại ở đó.
Trong khối năng lượng đó.
- Trông như là...
- Ronnie.
Và Giáo sư Stein.
Vật chất tối đã
nhập họ lại với nhau.
Đó là lý do tại sao Ronnie
có vẻ thay đổi gần đây.
Bởi vì đó có phải anh ta đâu.
Mà là Martin Stein.
Aah!
Cậu không thể nói là
tôi không giữ đúng giao kèo.
Thế là huề nhé.
Adios.
(Tạm biệt)
Xin lỗi, Cho tôi ly nước với?
Yo.
Xin lỗi?
- Thật sao ?
- Anh Barry Allen!
Lên đây đi nào!
- Hoặc đứng dậy.
- Tôi không lên đâu.
Hãy lên đây với tôi nào.
Trổ tài cho họ thấy đi.
Lẹ lên nào.
Barry!
Barry! Barry! Barry! Barry!
Barry! Barry! Barry!
Ooh, trông anh ấy kìa.
Nhanh quá trời!
Ooh, shh!
Cô biết là tôi
không phải là ca sĩ mà.
Và cô cũng
không phải là sâu rượu.
Chúng ta sẽ quẩy
tưng bừng chỗ này lên.
Được rồi,
cứ...bình thường thôi.
Sẵn sàng nhé.
♪ Summer lovin' ♪
♪ Had me a blast ♪
♪ Summer lovin'
Happened so fast ♪
♪ I met a girl ♪
♪ Crazy for me ♪
♪ I met a boy
Cute as can be ♪
♪ Summer days
driftin' away ♪
♪ To uh-oh
Those summer nights ♪
♪ Uh well-a
well-a well-a uh ♪
Anh không những nhanh
và còn hát hay nữa.
Có gì mà anh không biết đấy?
Chắc là ngăn cô uống tiếp.
Tôi không chắc
cốc đó là của tôi.
Tôi phải vào
phòng vệ sinh.
Okay.
Tôi thanh toán được không?
Này, Stevie.
Anh bạn đây của tôi
thanh toán được không?
Chắc chắn rồi, Linda.
Uh, cảm ơn cô, Linda.
Không có gì đâu, anh Barry.
Sao cô biết tên tôi thế?
"Barry Barry Barry..."
À phải...
Thứ lỗi cho tôi lúc ở trên đó.
Màn đó...
Anh đùa đấy à?
Không đâu, đấy là giọng ca hay nhất
tôi từng nghe ở trên sân khấu đó đấy.
Chắc chắn anh
làm tôi thấy vui tai.
Yên tâm đi.
Cảm ơn.
Vậy...đó là
bạn gái của anh à?
không, không.
Cô ấy là bạn thôi.
Thế à.
Này. Anh có biết
ứng dụng mới này không?
Thú vị lắm.
Coi này.
Anh chỉ cần
lấy điện thoại của anh
và chạm vào điện thoại người khác
nó sẽ tự động tải
thông tin liên lạc của anh.
Wow.
Có vẻ hay đấy.
Thấy chưa?
Anh có số tôi rồi đấy.
Giờ anh định
làm gì với nó thì tùy.
Được thôi.
- Barry?
- Ơi?
Tôi cảm thấy không tốt lắm.
Được rồi.
Đi nào.
Đỡ chưa?
80.000 đô
Là số tôi nợ.
Giờ chúng ta đã
sòng phẳng chưa?
Gần thôi.
Ohh.
Vãi lều.
Ông ấn tượng là tôi mừng rồi.
Giờ chúng ta thoải mái chưa?
Chắc chắn rồi.
Quá thoải mái luôn.
Thế nên đó là tại sao tôi nghĩ
chúng ta nên tiếp tục làm cùng nhau.
Với hiểu biết của tôi,
và những gì cô có thể làm.
Chúng ta có thể nhìn vào
một tương lai sáng lạng.
Cảnh sát đây!
Tất cả nằm xuống!
Aah!
- Ôi anh yêu!
Đứng yên đó.
Chết tiệt.
Chúng ta vẫn đang chạy à?
Không, đến nơi rồi.
Vodka và siêu tốc độ...
không phải là một sự kết hợp tốt.
Thôi nào.
Vậy là anh sẽ gọi
cho cô nàng đó chứ?
Ai cơ?
Cô gái đó.
Cái cô mà cho anh
số điện thoại ý.
Tôi không quan tâm đến nó lắm.
Anh có đấy.
Nhưng tôi biết anh.
Anh sẽ không gọi đâu.
Anh sẽ để cô ấy
tuột khỏi tay mình
vì anh nghĩ rằng
mình không xứng đáng được hạnh phúc.
Nhưng anh khôn nhận ra là,
anh cũng cần chút cứu giúp.
Giúp chút xíu nào, làm ơn.
Đ... Được.
Chờ chút.
Lại một lần nữa.
Anh cứu tôi khỏi
chiếc váy oái oăm đó.
Lên giường đi.
Anh có liếc trộm
"hàng" của tôi không thế?
Tôi mà làm thế thì anh hùng gì nữa.
Phải rồi, nhưng anh liếc trộm
1 tý cũng không sao đâu.
Anh đáng được liếc trộm
sau tất cả những gì anh làm.
Uống nhiều nước vào nhé.
Cảm ơn anh vì tối nay.
Tôi đã hát.
Đừng khách sáo.
Này, Barry?
Anh có nán lại đấy cho đến khi
tôi ngủ thiếp đi được không?
Chắc chắn được rồi.
Chào.
Chào to quá.
Oh, ho-ho.
Tôi chỉ muốn chắc
là cô không sao.
Phải nói là tôi ghen tị
với khả năng chống say của anh.
Tôi không nhớ lắm chuyện tối qua.
Chắc như thế thì tốt hơn.
♪ Summer lovin' ♪
Ôi chúa ơi.
Cái đó thì tôi nhớ.
Có chuyện gì thế?
Cisco... có điều
muốn nói với cô cậu.
Hartley thoát rồi.
Hắn trốn được
khỏi đường ống à?
Sao chuyện đó có thể xảy ra?
Tôi đã để hắn ra.
Cô giận à?
Đeo cặp kính đó tôi không biết được.
Tôi muốn la hét
và vung tay lên,
nhưng tôi lại sợ
mình ói ra hết.
Tại sao vậy?
Cậu đã nghĩ gì vậy?
Cậu biết là hắn
nguy hiểm thế nào mà.
Hartley nói hắn biết
chuyện gì đã xảy ra với Ronnie.
Tôi đã nói với cậu là kệ đi mà.
Tôi không muốn cậu
tìm kiếm vì tôi.
Tôi không làm thế vì cô.
Tôi...
Tôi đã khoá Ronnie bên trong
máy gia tốc trước khi nó nổ.
Anh ấy đã bảo tôi
phải đợi 2 phút,
và tôi đã đợi,
nhưng anh ấy không trở về.
Và tôi không thể
ngừng nghĩ rằng,
10, 20 giây và...
Ronnie đã không phải
là anh ấy như bây giờ.
Tôi đã muốn nói với cô
rất nhiều lần.
Tôi rất xin lỗi.
Vậy là cậu trăn trở
chuyện đó bao lâu qua?
Cậu có biết là Ronnie
sẽ nói gì nếu anh ấy ở đây không?
Anh ấy sẽ nói rằng
cậu đã làm điều đúng đắn.
Đấy không phải lỗi của cậu.
Chuyện xảy ra vào tối đó
không phải do lỗi của ai hết.
Thôi nào.
Không phải chúng ta có
kẻ dịch chuyển tức thời cần phải bắt à?
Đúng là thế,
Và may mắn thay,
chúng ta có cả giả thuyết hứa hẹn nữa.
Hãy xem này.
Hiện tại, đây là hoạt động bỉnh thương
của các hạt mà Shawna để lại.
Xem chuyện gì sẽ xảy ra
nếu chúng ta bỏ ánh sáng đi.
Shawna chỉ có thể nhảy
tới chỗ nào cô ta nhìn được.
vô hiệu hóa khả năng đó...
Là cô ta không thể
dịch chuyển được nữa.
Chính xác.
Vậy là chúng ta chỉ cần
dẫn cô ta vào khu vực tối.
Làm thế nào để thực hiển được?
Một câu hỏi hợp lý đấy.
Alo?
Sao cơ?
Vâng, tôi sẽ đến ngay.
Được rồi.
Có chuyện gì thế?
B-bố của tôi.
Ông ấy bị đâm.
Bố...chuyện gì đã xảy ra vậy?
Phải nói đó là một lời
cảnh báo nghiêm khắc
đừng có chõ mũi vào
việc của Marcus Stockheimer.
Bố à, con đã bảo bố
thôi rồi cơ mà.
Bố của cháu đã gọi chú
cung cấp thêm thông tin.
Nó giúp bọn chú tìm ra
Clay và Shawna và bắt Stockheimer.
Bố phá hỏng cả phi vụ lớn
của Marcus nữa, thế nên...
2 người hợp tác với nhau
mà lại giấu con sao?
Đấy không phải lỗi của chú ấy.
Bố làm thế để giúp con.
Bố bị đâm và bị đánh
thì giúp con gì chứ?
Nghe này, bố...bố cảm thấy
thật vô dụng khi ở trong đây.
Nên nếu đổi lại
bố có thể giúp con,
Bố sẽ nguyện ở đó vì con.
Cũng giống như con
ở bên bố bao năm qua.
Vâng.
Anh nói là Marcus
sắp có một phi vụ lớn nữa à?
Mm.
Anh có biết thêm gì về nó không?
Bố, hãy cho con biết
ai đã làm việc này.
Không quan trọng đâu.
chàng võ sĩ.
Nhưng bố nói
bố  muốn giúp con.
Nên hãy giúp con đi.
Một trong những
tay chân của Marcus.
Julius.
Cái quái gì thế?
Chào buổi tối, Julius.
Làm thế nào mà tôi lại ở ngoài này vậy?
Ông đã trốn ra.
Nếu họ bắt tôi
đang trốn ra,
tội trạng của tôi
sẽ phải thêm 5 năm nữa.
Thực ra là 10.
Trừ khi ông nói với tôi
phi vụ tới của
Marcus Stockheimer.
Ồ! Bảo vệ sẽ
tới đây bất cứ lúc nào.
Tôi sẽ bắt đầu chém gió.
Được rồi!
Được rồi.
Đấy là một xe tải TDK trở tiền
đến từ các ngân hàng dự trữ
liên bang ở St. Louis.
Nghĩa là phải hàng triệu đô.
Giao hàng lúc 8:00.
Đó là tất cả những gì tôi biết.
Tôi thề.
Nghĩa là bây giờ rồi.
Này!
Này, còn tôi thì sao?
Tôi nghĩ chúng ta có bạn kìa,
Cái quái...
Được rồi.
Đi thôi.
Để em xử lý.
Anh việc quái gì
phải quan tâm đến chúng tôi?
Bộ anh là cảnh sát hay gì sao?
Kiểu thế.
Cố lên nào!
Barry, nhớ là cô ta không thể
dịch chuyển nếu không nhìn thấy.
Hạn chế tầm nhìn của cô ta đi.
Không.
Anh ấy đã bỏ mặc tôi.
Có cách nào để cô ta
có thể dịch chuyển ra ngoài không?
Không thể nào.
Đấy là kính 1 chiều.
Gương phản xạ ở bên trong.
Không kẻ nào nguy hiểm
có thể thoát khỏi thứ này lần nữa.
Shawna.
Clay đã bỏ mặc cô.
Hắn ở ngoài đó,
cô ở trong này.
Anh có biết
điều điên rồ là gì không?
Tôi vẫn yêu anh ấy.
Cisco.
Điên là đúng.
Một số người
xứng đáng để điên rồ mà.
Tôi xin lỗi nếu tối hôm trước
tôi có quậy quá nhé.
Thực ra thì nó vui mà.
Đúng vậy, vui chết đi được.
Cô biết không?
Tôi nghĩ là mọi người
đã đúng về cô và tôi.
Cả 2 chúng ta đều bị
ám ảnh bởi người khác quá lâu rồi.
Nếu lời Cisco nói là đúng,
rằng Ronnie đã
nhập thể với Martin Stein,
thì anh ấy đâu còn sống nữa.
Đã đến lúc tôi bước tiếp rồi.
Tìm người mới để cuồng si.
Vậy thì tốt.
Gặp lại vào ngày mai nhé.
Chắc chắn rồi.
Tạm biệt.
Cái này là dành cho cô.
Tôi nghĩ là cô
có thể giúp được tôi,
nếu cô sẵn lòng.
Cái này là về
vụ tẩu thoát ở Iron Heights.
Clay Parker.
Anh ta vẫn bị truy nã,
và chúng ta cần phải bắn hắn.
Sao anh lại đưa
cho tôi thứ này?
Vì cô là một phóng viên giỏi.
Và là người duy nhất mà tôi biết.
Anh không phải là người
duy nhất nhanh nhẹn đâu.
Này, anh đang làm gì ở đây thế?
- Chào.
- Đến để thăm em à,
thật chu đáo quá.
nhưng em nghĩ là
mọi chuyện sẽ ổn thôi.
Anh cũng mừng.
Uh...
Thực ra anh tới đấy
không phải để thăm em.
Không phải à?
Anh có cuộc hẹn ăn trưa.
Với ai?
- Sẵn sàng rồi chứ.
- Chào.
Ồ chào, cô là cộng tác viên mới
của chúng tôi phải không?
Đúng vậy.
Tôi là Linda Park.
Ban thể thao.
Iris West.
Làm thế nào mà hai người
lại quen nhau vậy?
Chà, thực ra chuyện khá buồn cười.
Phải đấy, anh sẽ kể em sau.
- Đi thôi chứ?
- Ừ.
- Được rồi.
- Gặp sau nhé.
Chúc vui vẻ.
Vậy lần này là
một cuộc hẹn hò thật sự à.
Chúc mừng con.
Con không nói với cô ta
là bố con ở trong tù chứ?
Không, con đọc trên tạp chí
thì nói ra là hỏng hết việc.
Thông minh lắm.
Này.
Con xem cái này chưa?
Chưa ạ.
Con chưa xem.
The Flash.
Bố đã gặp câu ta một lần.
Tại đây.
Chứng kiến cậu ta
cứu mạng Joe.
Chú Joe đã kể
với con chuyện đó.
Thật may cho chú ấy.
Hm.
Joe may mắn.
Điều kì lạ là.
Bố bị hành hung bởi Julius,
nên mới phải nằm đây.
Điều tiếp theo bố biết là,
Julius bị bắt khi cố trốn thoát,
Quả quyết rằng Flash
đã đưa hắn ra.
Sẽ không còn gặp Julius
trong một thời gian dài.
Đoán là bố cũng may mắn nhỉ?
Bố à.
Nếu con là Flash,
bố có nghĩ rằng bố sẽ là người
biết đầu tiên không?
Có chứ.
Nếu Flash là con trai bố,
bố sẽ nói với cậu ta vài điều.
Trước hết, bố sẽ nói với cậu ta
rằng đây là một thế giới nguy hiểm,
nên hãy cẩn thận.
Sau đó bố sẽ nói
cậu ta là một người hùng.
Và cậu ta đang
cứu giúp rất nhiều sinh mạng.
Nhưng điều quan trọng nhất
cậu ta cần biết, theo bố cảm nhận,
rằng bố của cậu ấy sẽ
rất tự hào về câu ấy.
Mạng điện hay chập chờn ở khu vực này.
Hệ thống này cổ lỗ sĩ quá rồi.
Whoa.
Cái gì thế?
Aah!
The Flash Fanpage Việt Nam
www.facebook.com/theflashcwvn