Tên tôi là Barry Allen,
và tôi là người nhanh nhất hành tinh.
Khi tôi là một đứa trẻ,
tôi đã thấy mẹ mình bị sát hại
bởi một điều không tưởng.
Bố tôi phải vào tù vì tội giết mẹ.
Rồi một vụ tai nạn đã
biến tôi thành điều không tưởng.
Đối với thế giới bên ngoài,
tôi đơn thuần là một nhà khoa học pháp y,
nhưng bí mật sử dụng
sức mạnh của mình để chống tội phạm
và tìm những người khác như tôi.
Và một ngày nào đó, tôi sẽ
tìm ra kẻ đã giết mẹ mình...
Và trả lại công bằng cho cha.
Tôi là Flash.
The Flash... tập trước
Đây là nhà cũ của Barry.
Có lẽ nó đã quá lâu rồi.
Mọi thứ đã thay đổi.
Trừ chiếc gương đó.
Chiếc gương này có thể chứa
hình ảnh của những gì
đã xảy ra đêm đó.
Vết máu đó thuộc về
1 trong 2 speedster
đã ở đây đêm đó.
Đó là của Barry... lúc trưởng thành.
Bà Stein,
bà đã gặp người này bao giờ chưa?
- Tôi có gặp rồi.
- Anh ấy không còn là Ronnie nữa.
Anh ta Martin Stein
trong cơ thể của Ronnie.
Bất kỳ cố gắng nào
để tách họ ra của chúng ta
có thể gây ra thảm họa nổ hạt nhân.
Barry?
Barry, chuyện gì xảy ra ngoài đó vậy?
2 người có sao không?
- Cô không sao chứ?
- Tôi nghĩ là không.
Tôi cũng nghĩ vậy.
Ôi Chúa ơi.
Vụ nổ hạt nhân.
Không thể biết được chúng tôi
đã tiếp xúc với bao nhiêu bức xạ nữa.
Đợi...đợi đã,
Không thể thế được.
Máy đo phóng xa trong bộ đồ...
chỉ thấy độ phóng
còn thấp hơn 1 phần nghìn.
Nhưng như thế là bình thường mà.
Không có bức xạ nào cả.
Đi thôi.
Nó có hiệu quả không?
Cậu đã tách họ ra chưa?
Tôi không biết.
Ronnie?
Nói cho em tên của anh.
Ronnie Raymond.
Cait.
Là anh đây.
Uh, thứ lỗi cho tôi.
Tôi cần phải thay đồ.
Mừng được gặp ông bằng xương bằng thịt
một lần nữa, Giáo sư Stein.
Chúng tôi về bây giờ đây.
Tất cả bọn tôi.
- Ronnie Raymond.
- Cisco.
Anh bạn.
Tôi nhớ anh rất nhiều, anh bạn.
Lẽ ra tôi không nên
khóa anh trong đó.
Này...Đừng nghĩ thế.
Mừng cậu đã trở lại, Cậu Raymond.
Tiến sĩ Wells.
Caitlin đã kể cho tôi
chuyện xảy ra với ông.
Tôi rất tiếc.
Tôi chịu trách nhiệm cho việc đã làm
mình phải trên chiếc ghế này.
Còn cậu chịu trách nhiệm cho
việc tôi vẫn còn sống... cám ơn cậu.
Ông đã nói là sẽ đưa anh ấy trở về,
và ông đã giữ lời.
Cám ơn.
Không có gì đâu.
Xin thứ lỗi?
Tiếp theo chúng ta có định
hát Kumbaya không đấy?
Tôi đoán là Giáo sư Stein.
Harrison Wells.
Ông có chỗ nào để tôi
có thể tắm và thay đồ không?
Tất nhiên là có rồi.
Lối này, Giáo sư.
Đại tướng, ngài đang ở đó chứ?
Đã nghe, Trung sĩ.
Ngài hãy nhìn đây.
Có 2 dấu vết của sự tác động.
Hai dấu vết.
Của 2 người khác nhau.
Đó là Firestorm.
Hắn đã tách ra.
Chỉ số sự sống của anh
đang ở mức bình thường,
trừ việc anh bị sốt nhẹ 100,6 F (~38 C).
Cait, anh không sao, anh hứa đấy.
Em biết, nhưng bọn em cần phải...
Shh.
Phải rồi...chỉ là từ khi nào
tôi lại quên
là mình lúng túng thế nào
khi vào gặp 2 người.
Cậu có thể quen với việc đó lần nữa.
Tôi cũng đã kiểm tra y tế với Giáo sư.
Giờ đây ông ấy và Ronnie
đã tách rời hoàn toàn,
họ không còn khả năng
để kiểm soát
năng lượng nguyên tử nữa.
Giáo sư Stein,
có vẻ như ông cũng
hơi nóng một chút.
Tương tự như Ronnie... 100.6 F.
Không đổ mồ hôi được thôi, Tiến sĩ Snow.
và hy vọng giờ đó là
điểm chung duy nhất của tôi với Ronald...
- Là Ronnie thưa ông.
- Mm.
Này?
Anh sẽ nhớ việc bay lượn đấy?
Ừ, cũng có thể nếu tôi
là người cầm lái.
Ý cậu là?
Là ông không hề cẩn thận
với với cơ thể của anh bạn cùng chung cơ thể.
Vậy cậu không xem xét
việc giữ cậu còn sống
là có cẩn thận à?
Còn sống á?
Chúng ta đã sống dưới gầm cầu,
ăn những thứ không ra gì.
Tôi không quyết định là
tâm trí của tôi
chi phối sự tồn tại của chúng ta,
nhưng cảm ơn Chúa
nó đã như vậy.
Tôi có thể cảm nhận
nỗi sợ hại và sự hoảng loạn của cậu,
cảm xúc mà có thể
đã khiến chúng ta bị giết
trong tiểu bang này đó.
Ông cố chôn vùi tôi xuống.
Ông đẩy tôi ra xa cô ấy.
Đó là lý do tại sao cô ta vẫn còn sống.
Giờ tôi tin là
cậu và tôi đã dành
khá đủ thời gian
ở cùng nhau rồi.
Phải đó.
Tôi muốn về nhà gặp vợ mình.
- Cậu Allen sẽ đưa ông về.
- Cảm ơn.
- Anh cần một suất pizza.
- Có ngay.
Tôi thật không thể tin được.
Oh... chờ đã.
Uh... Tôi phải nói gì đây?
Tôi không nghĩ là
ông sẽ cần phải nói điều gì đâu.
Oh, Clarissa.
Anh xin lỗi vì đã
khiến em phải trải qua chuyện này.
Cảm ơn cậu.
Cậu, uh... Barry.
Vâng?
Barry, tôi... Tôi biết tôi có thể
hơi khó tính, nhưng cảm ơn cậu
để đưa tôi về nhà.
Gặp lại ông sau, Giáo sư.
Chào chú.
Chú đã nhắn cho cháu 3 tin đấy.
Vâng, cháu biết.
Cháu xin lỗi.
Về việc mất liên lạc,
hay việc một cái hố mới
bên ngoài khu đất khô cằn đó?
Bọn cháu đều không sao,
cám ơn chú.
Chú gọi không phải
là vì vụ nó đó.
Chú phải cho cháu xem cái này.
Gì vậy ạ?
Nó nhỏ hơn là cháu nhớ.
Phải rồi.
Là vì cháu đã lớn hơn mà.
Cháu đã về đây chưa?
- Ý chú là thường xuyên ý.
- Không ạ.
Cháu không về ngôi nhà này
kể từ cái đêm hôm đó.
này Bar? Chiếc gương này...
Cháu nhớ nó chứ?
Vâng. Nó là của bà cháu.
Thế nào mà nó vẫn còn ở đây vậy?
Hãy mừng vì nó còn ở đây đi.
Xem này...chú không biết
Cisco đã làm thế nào, nhưng...
Làm cái gì cơ chú Joe,
2 người đang làm gì ở đây vậy?
Mẹ.
Cháu có thể thấy
2 người cực kì nhanh
đang chiến đấu
xoay quanh mẹ cháu.
2 Speedsters.
Cháu thấy nó không?
Máu à?
Cisco và chú đã
xét nghiệm DNA.
Nó là của cháu.
Không phải đâu.
Không thể thế được.
Cháu còn chưa xuống nhà mà.
Không, Barry.
Không phải cháu đó.
Mà là cháu này.
Cisco có các mẫu
phân tích và các protein
trong máu là của một trưởng thành,
không phải của một đứa trẻ.
Nhưng điều đó có nghĩa là...
Speedster thứ 2,
người đang cố ngăn
kẻ mặc bộ đồ vàng...
là Flash.
Đó là cháu.
The Flash Fanpage Việt Nam
www.facebook.com/theflashcwvn
Du hành thời gian.
Nêu trong 5 tháng qua
đã chứng minh điều gì,
thì đó là mọi thứ
đều có thể tồn tại,
nhưng để thực sự
du hành thời gian ư?
Chà, trí tuệ vĩ đại nhất
trong lịch sử loài người
đã khiến tập thể các thiên tài
tìm cách giải câu đố đó.
Vậy nó có thể không.
Có, nó có thể xảy ra.
Nhưng vấn đề là.
Giả sử anh có thể tạo ra
điều kiện cần thiết
để tiến hành chuyến du hành đó...
thì chuyến du hành đó sẽ có
đầy rẫy những khó khăn không ngờ.
Nghịch lý bất biến Novikov,
là một ví dụ.
Chờ đã, nghịch cái gì cơ?
Nếu chú du hành thời gian
để thay đổi điều gì đó,
thì kết quả là chú sẽ thành
nhân tố nguyên nhân của sự kiện đó.
Giống như Terminator ý.
Ah.
Hoặc là biến đổi thời gian?
Là việc nó thay đổi theo đó
việc bất kì sự thay đổi nào dòng tiếp diễn
có thể tạo ra một
dòng thời gian song song.
Back To The Future.
Oh... cái đó tôi cũng xem rồi.
Tiến sĩ da nâu.
Nó rất bao la.
Phải đấy.
Thế câu trả lời là gì?
Tôi có thể là một gã thông minh, Joe,
nhưng nếu ông bảo tôi
cho ông nguyên lý thực hiện
cách du hành thời gian,
thì tôi e là tôi không thể làm được.
Còn một người khác nữa
có thể hỏi về chuyện này.
Bánh trộn táo và hạnh nhân không?
Tại sao anh lại có
bản thiết kế
máy gia tốc hạt
của S.T.A.R. Labs?
Anh có biết gì về vật lý không vậy?
Chẳng biết tí gì.
kể cả về tiếng Dothraki.
Thế còn gì về câu chuyện
của S.T.A.R. labs nữa?
Có một chút thông tin manh mối
là thực tế Harrison Wells đã thừa nhận
là ông ta đã được cảnh báo về mối hiểm họa.
Phải rồi.
Thế sao cô nghĩ ông ta lại làm vậy?
Vì ông ta là một người tốt?
- Thật vậy không?
- Thật.
Ông ấy đã cứu mạng bạn của tôi.
Anh ấy đã bị sét đánh
vào đêm đó và Tiến sĩ Wells
và nhóm của ông ấy
đã cứu sống anh ấy.
Vậy sao?
Bạn của cô lẽ ra không cần cứu
nếu Wells không làm
anh ta bị giật tung người.
Đó là một tai nạn.
Nếu nó không phải thì sao?
Vậy anh nghĩ Harrison Wells
muốn máy gia tốc hạt phát nổ?
Sao ông ta lại làm vậy?
Tôi không biết chuyện gì
xảy ra bên trong tòa nhà đó.
Nhưng tôi nghĩ là cô biết
vài ngườ sẽ biết chuyện đấyi
Vậy anh nghĩ là tôi sẽ
điều tra bạn bè mình
vì anh lấy cho tôi
một chiếc bánh trộn táo và hạch nhân à?
Tôi nghĩ là cô sẽ làm
vì cô thật sự muốn biết
chuyện gì xảy ra
trong tòa nhà đó.
Harry?
Bà Stein, tôi xin lỗi
vì đã làm phiền bà,
nhưng giờ Giáo sư Stein có nhà không?
Sau một năm xa cách,
tôi không để ông ấy
vượt qua khỏi tầm mắt của mình đâu.
S.T.A.R. Labs đã làm vài cuộc
kiểm tra cho Martin, phải không
và họ nói là ông ấy khỏe chứ?
Vâng. Sao vậy,
có gì không ổn à?
Chỉ là ông ấy có hơi khác một chút.
Khác như thế nào?
Ông ấy đòi Pizza,
Martin vốn căm ghét pizza cơ.
Có phải là người giao hàng không?
Ồ, Cậu Allen.
Tôi cho là có hơi quá
khi hy vọng cậu làm
anh chàng giao pizza ca tối.
Tôi đang chết đói đây.
Okay.
Oh, Tuyệt vời! Xin mời vào
Cậu Allen.
Tôi có thể giúp gì cho cậu?
Tôi... Tôi cần nói chuyện
với ông về bài viết
ông đã viết 25 năm trước
cho nhà xuất bản
đại học Oxford.
Tôi viết nhiều bài
để xuất bản ở đó lắm.
Cậu có thể nói rõ
về chủ đề liên quan được không?
Du hành thời gian.
Đây chỉ là vài suy nghĩ ngẫu nhiên
tôi có về đề tài này.
Một vài?
Xem này, tôi tin là
không gian thời gian
là một đường dòng chảy tự do
cắt qua thế giới vật chất.
Chúng ta đang sống trong... trong những khoảnh khắc
giữa việc lên và xuống con đường dốc.
Về mặt lý thuyết,
để du hành thời gian,
đơn thuần chỉ cần tìm
ra đường tới dòng chảy đó.
được rồi, vậy...vậy
ông đang nói là thật sự có thể
để...để du hành tới tương lai?
Không có gì phải bàn cãi.
Còn về quá khứ thì sao?
Được.
Lựa chọn của riêng cá nhân tôi đó là
Hội chợ thế giới ở Chicago, 1893.
Tôi... tôi nghĩ là
Nicola Tesla và tôi sẽ có
một cuộc thảo luận tuyệt vời.
Thế còn cậu?
Cậu có hứng thú
làm một chuyến đi vào lịch sử không?
Tôi nghĩ là
tôi muốn sẵn rồi.
Giáo sư, um...
15 năm trước, mẹ tôi đã bị sát hại
và gần đây chúng tôi đã
phát hiện ra vài chứng cứ là...
Tôi đã ở đó vào đêm hôm ấy,
và không phải là một đứa trẻ,
mà là một người trưởng thành.
Hẳn đó là tác dụng phụ
của tốc độ đáng kinh ngạc của cậu.
Một ngày nào đó...ở tương lai,
cậu có thể di chuyện cực nhanh
mà kết quả là tích tụ lượng động năng
tạo một lỗ trong dòng
không gian-thời gian liên tục!
Cậu có vẻ thất vọng
về khả năng thành công.
Nếu tôi bằng cách nào đó
trở về vào đêm đó, thì...
có nghĩa là tôi đã không cứu được bà ấy.
Định mệnh của tôi là thất bại.
Và chiếc boomerang
bay vèo qua đầu,
đập vỡ mọi thứ
và Cisco đành thế này,
"Lỗi của tôi. Cái này là do tôi".
Nghe có vẻ như
em đã có khoảnh khắc kinh hoàng...
Vâng.
Em đã sẵn sàng cho
cuộc sống bình thường chưa?
Ý anh là gì?
Anh đang nghĩ
chúng ta có thể rời thành phố.
Bắt đầu lại ở đâu đó.
Cuộc sống của chúng ta ở đây.
Công việc của em ở đây.
Phải rồi, săn lùng meta-human.
Nó còn hơn cả thế.
- và nó rất nguy hiểm.
- Có thể vậy.
Nghe này, em ở lại S.T.A.R. Labs
vì em tin tưởng vào Tiến sĩ Wells.
Nhưng kể từ khi Barry trở thành Flash
và bọn em đã làm việc
để giữ cho thành phố này an toàn,
Em đã tìm ra cách mới
để giúp đỡ mọi người.
Nghe này, Cait,
anh không giận ai cả.
Được rồi, anh biết là
vụ nổ máy gia tốc là do tai nạn.
Nhưng tòa nhà đó đã lấy đi
một năm cuộc sống của chúng ta.
Anh không muốn
nó lấy tiếp nữa.
Anh chị có cần gì nữa không ạ?
Chúng tôi sắp sửa đóng cửa.
Tôi không lấy gì.
Em thì sao?
Ronnie, nằm xuống.
- Ra khỏi đây ngay.
- Nếu không có anh thì em không ra.
Anh ra ngay sau em... đi ngay!
- Giáo sư?
- Martin?
Có chuyện gì vậy?
Anh không biết,
anh...anh cảm thấy sợ hãi.
Tim...tim anh đang đập loạn lên.
Đưa tay lên trời!
Tôi nghĩ...
tôi nghĩ Ronald đang gặp chuyện.
Sao ông có thể biết được?
Ở Jitters.
Cậu ấy cần giúp đỡ.
Đi ngay!
Ronald Raymond.
Anh Chàng Bùng Cháy.
Dù gì thì, chỉ là một nữa của hắn.
Ông là ai?
Đại tướng Wade Eiling,
quân đội Hoa Kỳ.
Ông muốn gì?
Firestorm.
Đau nhói phải không?
Cái đó được thiết kế
dành riêng cho ngươi đấy.
Các mảnh siêu nhỏ
bị hút bởi động năng.
Firestorm là mục tiêu chính tối nay,
nhưng bắt được ngươi...
quả là một món hời.
Vào đi!
Các quý ông,
chúng ta đang trong chiến tranh.
Chúng ta cần phải nhanh lên,
vết thương của Barry
đang bắt đầu liền lại
với các mảnh kim
vẫn nằm dưới da cậu ấy.
Đây giống như lần
tôi dẫm phải con nhím biển.
Chỉ có điều là nó tệ hơn nhiều.
Đừng có điêu thế.
Cậu biết là đấy chỉ
là chém gió thôi phải không?
Tôi thật ngốc quá.
Jason Rush, sinh viên
đã giúp Giáo sư Stein
với nghiên cứu của Firestorm,
đã nói rằng quân đội
đã lấy tất cả tài liệu
của Giáo sư Stein khi ông ấy biến mất.
Tôi lẽ ra phải biết
đó là Đại Tướng Eiling.
Không phải lỗi của cô..
Ông ta vẫn nghĩ là cậu
giữ chìa khóa cho
vũ khí con người tối thượng...
cả 2 người.
Được rồi, hoàn thành việc này đi.
TÔi cần phải đến nhà Stein.
Eiling sẽ tìm đến ông ấy nữa.
Ông Stein không sao.
- Sao anh biết?
- Ông ấy đang ở đây.
Tôi không nhĩ là
cậu Raymond và tôi đây đã tách rời
như chúng tôi đã hy vọng.
Tôi vẫn ở bên trong Ronald.
Phải có cách nào khác
để diễn đạt việc đó.
Beta, Alpha, Theta, Delta...
tất cả các sóng não của 2 người
đều đã đồng bộ hoàn toàn.
Tỉ lệ của việc xảy ra thế này
liền kề với việc không tưởng.
chỉ là một ngày thứ 3 không tưởng nữa
của chúng ta thôi mà, nhớ chứ?
Phải, nhưng cái này cũng phải
đạt đến cấp độ như Twilight Zone rồi,
và tôi nói rằng biết rất rõ
là chúng ta có
một gã bị nhốt
dưới tầng hầm
có thể tự biến
hắn thành khí độc.
Chờ đã, thật sao?
Anh bạn, đó hình như là tuần 3.
Nghe này, nếu tay Eiling này
nguy hiểm như những gì cô cậu nói
thì tôi cần cảnh báo cho Clarisssa.
Tôi hứa, tôi có thể đưa
Clarissa ra khỏi thành phố ngay tức khắc,
nhưng chúng tôi cần ông ở đây.
Giáo sư, tôi cần ông tin chúng tôi.
Được thôi.
Này. Anh không sao chứ?
Ừ.
Chỉ là nó không giống
với S.T.A.R. Labs mà tôi biết.
Ronnie à, đây không còn
là thế giới mà anh biết nữa rồi.
Nói cho tôi nghe xem.
Được rồi,
chúng ta đến nơi rồi.
Uh, đúng rồi.
2 người có thể
ở trên phòng cũ của Iris.
- Nó hơi nhỏ, nhưng...
- Chào chú.
- Chúng tôi có khách à.
- Vâng đúng rồi.
Cháu hy vọng là không sao.
- Mi casa. (Ôi nhà tôi)
- Đây là Ronnie.
Rất vui được gặp cậu.
- Ronnie, là...
- Hôn phu đã chết.
Phải rồi.
- Bia chứ?
- Cảm ơn.
Bố ơi?
Barry à?
- Iris, chào em.
- Chào anh.
Con đang làm gì ở đây vây?
Hôm nay là thứ 3.
Con sẽ làm bữa tối, nhớ không?
- Nhớ chứ.
- Phải rồi.
Đây, để anh giúp.
Em biết là anh sẽ quên mà.
Đủ làm cho mọi người đấy.
Caitlin, điều gì mang cô đến đây vậy?
Căn hộ của tôi bị rò rỉ ga,
nên Barry bảo tôi là
chúng tôi có thể ở đây.
Ồ, anh ấy thật chu đáo.
Và đây là ai thế?
- Đây là, uh...
- Anh họ của cô ấy.
- Sam.
- Ghé thăm từ Coast City.
Anh trông quen lắm, Sam.
Phải rồi, tôi...tôi có...mặt đại trà ý mà.
Thế bữa tối có gì đấy?
- Harrison.
- Wade.
Tôi đã có cảm giác
là ông sẽ lăn xe tới.
Kể tôi nghe xem.
Họ vẫn đang lấy những chiếc kim
ra khỏi Barry Allen chứ?
Tôi đoán là Flash bé nhỏ của anh không muốn
Trung sĩ Sans Soucie chết
khi nhìn vào chiếc mặt nạ.
Tôi xin lỗi.
Tôi không thấy cô.
Tôi không biết Firestorm hoạt động thế nào.
Chà, anh có thể không biết thế nào,
nhưng anh biết được là ai.
Cả hai người họ.
Nhờ có anh, nó là
bình minh của thời đại mới, Harrison.
Chiến tranh lạnh,
cuộc chiến chống khủng bố.
Chúng tôi như những gã tiền sử
chiến đấu bằng gậy
khi 2 người họ
nhập thể với nhau.
Khi nào anh đưa ra quyết định
anh biết tìm tôi ở đâu rồi đấy.
Và tôi biết là anh sẽ làm thế.
Vì dù gì, anh cũng là
kẻ thông minh nhất tôi biết.
Bar?
Lẽ ra chú không nên
cho cháu xem phải không?
Không, cháu nên được biết.
Chúng ta đã trải qua rất nhiều chuyện.
cháu có...cuộc sống của mình.
và cháu rất mạnh mẽ,
nhưng chú vẫn là người
giám hộ của cháu,
và công việc của chú
là bảo vệ cháu,
không chỉ về thể chất,
mà còn là nỗi đau buồn nữa.
Chú không thể giúp gì
nhưng cảm giác như là chú đã
tạo nên gánh nặng mới cho cháu rồi.
Vâng. Nhưng là gánh nặng
của chúng ta mà, phải không?
Phải. Phải.
Cháu có thể hỏi chú
một chuyện được không?
Mm hmm.
Sao chú biết là vết máu
trong ngồi nhà là của cháu.
Chú hẳn phải kiểm tra
với cá thể riêng biệt.
Cisco đã kiểm tra vợi
toàn bộ người làm việc
tại S.T.A.R. Labs.
Chú muốn biết liệu
nó có phải của Wells không à?
Joe.
Tiến sĩ Wells không dính líu
gì tới vụ sát hại mẹ cháu.
Giờ chú đã tin chưa.
Ừ.
Rồi...chú tin rồi.
Cheers.
Ngon thật.
Đây là một cơ sở khá ấn tượng.
Vâng cám ơn.
Giờ tôi e là nó chỉ là cái vỏ thôi.
hẳn là đau đớn lắm,
khi nhìn thấy công trình cả đời mình
tan thành từng mảnh
ngay trước mắt.
Đã từng và đến tận lúc này,
Nó chính xác cùng khoảnh khắc mà
công trình cả đời của ông
đơm hoa kết trái.
Công trình cả đời của tôi?
Nếu sống 14 tháng
là một meta-human nhập thể
đã dạy cho tôi điều gì,
thì đó là công trình cả đời tôi
lẽ ra phải là trở thành
người chồng tốt nhất với vợ mình.
Ông không sao chứ, Martin?
Tôi xin lỗi, chỉ là...
Tôi cảm thấy hơi
choáng váng một chút.
Anh không sao chứ?
Uh... không sao.
Anh...anh không sao.
Chỉ bị choáng váng
một chút thôi.
ông muốn biết
bí mật về Firestorm.
Ông ta có nó đấy.
Thấy chưa Harrison?
Chúng ta làm việc tốt với nhau mà.
Này..này.
Cô nói là cô biết
vài nhà khoa học còn xót lại
tại STAR Lab đúng không.
Thế về Caitlin Snow, M.D.
cô có biết cô ta không?
Vâng, tôi biết cô ấy, sao vậy?
Có một sự cố
xảy ra ở quán cà phê trong khu vực.
Cô ấy đã ở đó.
Là ở Jitters.
Tôi từng làm ở đó.
Có gì mà cô không làm được không?
Đưa tôi cái này.
Các nhân chứng thể rằng
họ đã thấy binh lính
bắng tung nơi đó,
nên tôi liên lạc với
quan hệ truyền thông
bên quân đội và hỏi,
"Binh lính được phép
hoạt động như thế
Trên đất Mỹ à?"
Cô biết họ nói gì với tôi không?
Hooah.
Kì nhỉ, Caitlin không hề
nhắc đến chuyện gì
trong lần trước gặp tôi.
Thật sao?
Ở đâu và khi nào?
Ý tôi là, tôi chắc là
có lời lý giải về việc này.
Hắn không làm ông bị thương chứ?
Barry, tôi đã nói rồi...
chỉ có niềm kiêu hãnh của tôi bị tổn thương thôi.
Thật không may,
tôi không ở vị trí để có thể
đối đầu với lính có vũ trang.
Ông nghĩ là Eiling
sẽ đưa Giáo sư Stein đi đâu?
Tôi đoán là ở một cơ sở nghiên cứu
quân sự ngoài ngân sách.
Chúng ta cần phải cứu ông ấy.
Từ từ nào... Eiling đã
chứng minh hắn có vũ khí
có thể vô hiệu hóa Flash,
hoặc tệ hơn.
Chúng ta không thể để hắn
biến Stein thành vũ khi được.
Chúng ta phải tìm ông ấy thế nào?
Sao vậy?
Không có hoạt động não bất thường.
Tất cả chỉ số đều ổn định.
Ông thực sữ nghĩ là
Ronnie có thể cảm nhận được
nơi họ đang giữ Stein à?
Ronnie cảm thấy chóng mặ
khi quân lính lôi ông Stein đi,
và Stein bắt đầu có
sở thích với Pizza của Ronnie.
Giờ tôi chẳng cảm thấy gì cả.
Cứ cố đi.
Dù cái này là gì,
nó không có
công tắc bật và tắt đâu.
Có thể nó chỉ là
kết nối còn dư nào đó.
Một liên kết tạm thời
trong thời gian ở với nhau.
Chờ đã. Tôi có cảm giác rồi.
Tôi...tôi lạnh quá.
Trong đây đang đóng băng đó!
Lỗi của tôi.
Nó sẽ ấm lên sớm thôi.
Tôi biết anh muốn gì.
Nhưng nghiên cứu của tôi
không bao giờ có ý định dùng nó làm vũ khí.
Tôi gia nhập quân đội
khi tôi mới 20 tuổi,
Giáo sư ạ.
Cha tôi đã thuyết phục tôi
rằng mối đe dọa lớn nhất của chúng tôi
là Liên Xô.
Nỗi sợ lớn nhất của chúng tôi...
chiến tranh hạt nhân.
Sau đó, đến chủ nghĩa khủng bố
và Ebola.
Và bây giờ,
nó đã là thời của Firestorm.
Binh sĩ được cường hóa
nhờ dự án của ông, Giáo sư.
Binh sĩ có thể tạo ra
vụ nổ năng lượng
với hai bàn tay trần của mình.
Binh sĩ có thể bay.
Tôi thà chết trước khi thấy
thành quả cuộc đợi mình
bị bóp méo theo cách này.
Tốt. Vì đằng nào
ông cũng sẽ chết thôi, Giáo sự ạ.
Tôi để việc đó xảy ra sớm thế nào,
là do ông cả đấy.
Chuyện gì đây?
Lần cuối tôi làm việc này
là với một con Gorilla.
Anh không sao đâu, anh bạn.
Có chúng tôi đây rồi.
Chuyện gì xảy ra với anh ấy thế?
Cậu ta không bị sao cả.
Là có chuyện với Stein,
và Ronnie đang cảm nhẫn nối đau của ông ấy.
Tôi đã nhầm.
Kết nối đó không phải là tạm thời.
Nó càng ngày càng mạnh mẽ hơn.
Chỉ cần cố gắng và bình tĩnh.
Nước. Nước.
Ôi trời ơi, trời ơi.
Ông đang thể hiện tính chịu đựng bền bỉ
xuất sắc của một thầy giáo đó.
Tôi ấn tượng đó.
Sao chúng tôi lại không
cho ông thở 1 chút nhỉ?
Hãy nghĩ xem ông
phải chịu đụng thêm bao lần nữa.
Hmm?
Ronnie, đừng!
Chờ đã, Cait.
Anh ấy đang tự
cắt mình đấy.
Tôi biết.
Cứ để anh ấy làm.
Ronald.
Anh cảm thấy gì không?
Không. Không gì cả,
chỉ..chỉ thấy lạnh thôi.
Giống như một bề mặt kim loại.
Áp lên và lên rồi lại thôi.
Tap, tap. Tap.
Tap. Tap.
Tap, tap, tap.
Mã Morse.
Để tôi xử.
Lại như thế nữa. Tap, tap.
Tap.
Tap, tap, tap.
- 27.
- có nghĩa là gì?
Các căn cứ quân đội... đôi khi họ
dùng bằng những con số, như Khu vực 51.
sở 27, cách đây 300 dặm.
Nó đã bị đóng cửa vào năm 1961.
Vậy đó là nơi họ
bắt giữ Stein.
Cá là nói đó họ cũng
bắt giữ người ngoài hành tinh nữa.
- Tôi đi với cậu.
- Không được đâu.
Anh không được đi.
Anh đang kết nối với Stein.
Anh phải đi.
Nhưng anh có ngừng để nghĩ
là tại sao mối liên kết
với ông ấy mạnh lên từng phút không?
Có thể anh đang
bị kéo đến gần nhau.
Có thể mức độ gần đó
sẽ khiến anh nhập lại tiếp.
Thế chuyện gì sẽ xảy ra với anh
nếu ông ấy bị giết?
Cait, Barry đã đúng.
Thế giới giờ đã khác rồi.
Nghe này, anh...anh tưởng
chúng ta có thể bỏ đi,
bắt đầu một cuộc sống mới,
cuộc sống bình thường, cùng nhau.
Nhưng chẳng có cuộc sống
bình thường nào cho chúng ta cả.
Em sẽ luôn mạo hiểm tính mạng mình
để cố gắng và giúp mọi người,
và anh sẽ luôn là gã sẽ
vào đường ống đó vì em.
The Quantum Splicer.
Nó đã được dùng để
tách anh ra lần trước.
Có lẽ nó có thể
giúp được anh là anh.
Cảm ơn.
- Được rồi đi thôi.
- Chờ đã.
Trở lại nhé.
Cả 3 người.
Đi thôi.
Oh.
Nơi này hiển nhiên là
trông không khả nghi rồi.
Stein đang ở trong.
Tôi có thể cảm nhận được
mối liên kết càng mạnh lên,
như kiểu ông ấy
đang kéo tôi tới.
Đấy là điều tôi sợ... Ma Trận Firestorm
được xây dựng hướng tới
sự kết nối lại khi gần nhau.
Như mọi vật chất,
nó khao khát được hợp nhất.
Nếu cậu nhập thể...
chúng tôi có thể sẽ
không tách cậu ra được nữa.
Chúng tôi có thể
cô lập Ma Trận Firestorm
bên trong cấu trúc
tế bào của đối tượng.
Xuất sắc lắm.
Giáo sư Stein,
Tôi e là ông đã
có giả định tệ hại...
là tôi cần ông sống.
Eiling chĩa súng vào đầu của Stein.
Hắn đang định bóp cò.
Hắn ở đây.
Ho!
Whoa... Tôi chưa bao giờ nghĩ
tôi sẽ mừng khi gặp lại cậu.
- Phải, tôi cũng tương tự thế.
- Ra khỏi đây thôi.
Chạy đi!
Được rồi...
đi thôi, đi thôi.
Barry, tôi đang thấy
mức độ PH nghiêm trọng trên đồ của cậu.
Chúng bắn tôi bằng
một loại hóa chất nào đó.
Đấy là vũ khí trang bị phốt pho.
Nước hay bọt không thể giập được nó.
Nhưng cậu có thể đốt nó trong chân không
nên cậu cần phải tạo ra 1 cái.
Chạy đi, Barry. Chạy đi!
- Chúng ta cần phải hợp thể lại lần nữa!
- Ronnie, không được!
Cait, bọn anh sẽ chết
nếu không làm vậy.
Nghe tôi.
Lần trước 2 người hợp nhất,
cả 2 đều chống lại nó.
Lần này đừng làm thế.
Chấp nhận thay đổi,
Chấp nhận tình trạng.
Và chấp nhận nhau đi.
Làm lại lần nữa chứ, anh bạn.
Cait... dù bất cứ chuyện gì xảy ra,
chỉ cần nhớ là anh luôn yêu em.
Cậu có nghe thấy tôi không, Ronald?
Giáo sư?
Dường như chúng ta đã nhập thể
khi cố thử điều này.
Wells đã đúng về
tình trạng và việc chấp nhận.
Phía sau cậu!
Ronald, lại thêm chúng kìa.
Eiling, Chuyện này kết thúc ở đây.
Phải, kết thúc tại đây...
với cả 2 ngươi.
Lựu đạn Ion.
Chỉ cần phá cấu trúc
tế bào của các ngươi
với đủ mức Ion
sẽ gây bất ổn ma trận.
Cậu Raymond, Giáo sư Stein,
cả 2 đều là ngưỡi Mỹ tốt bụng.
Đất nước cám ơn
sự hy sinh của 2 người.
Phải chạy hơi bị nhiều.
Ronnie?
- Về nhà chứ?
- Ừ.
Tôi nghĩ là nó tệ hơn cơ.
Ronnie hay Stein?
Là anh đây, Cait.
Xin lỗi.
Là cả 2. Theo cách nào đó.
Cô ấy thật đáng yêu.
Chấp nhận là một điều mạnh mẽ.
Đủ mạnh mẽ để đảo ngược nó không?
Tôi sẽ thử nêu cậu làm, Cậu Raymond.
Chúng tôi có thể thử.
Tôi nghĩ là chúng ta bắt đầu
quen với việc này rồi đấy.
Không sao đau.
Em hiểu.
Anh phải đi.
Sao em biết?
Em cũng liên kết với anh mà.
Anh sẽ đi đâu?
Pittsburgh, có lẽ thế.
Giáo sư Stein có đồng nghiệp
ông ấy nghĩ có thể giúp bọn anh
hiểu hơn về khả năng của mình.
Bọn em cũng có thể giúp mà.
Eiling đã tiến tới S.T.A.R. Labs.
Bọn anh cần phải đi
trước hắn một bước....
vì tất cả chúng ta.
- Anh sẽ trở lại.
- Bọn em sẽ có pizza.
Thượng lộ bình an, cậu Allen.
Ông cũng vậy.
Với cuộc nói chuyện của chúng ta gần đây,
tôi tin là cậu có cơ hội thứ 2.
Cậu sẽ làm được.
Hãy cho nó thời gian.
- Sẵn sàng chưa, Ronald?
- Xin đừng gọi tôi thế nữa.
Gặp lại 2 người sau.
Bọn anh yêu 2 người.
Tôi có Ronnie,
rồi tôi mất anh ấy.
Rồi tôi tìm thấy anh ấy lần nữa,
nhưng anh ấy không phải Ronnie.
Rồi tôi có lại anh ấy nhưng
chỉ trong 1 ngày tôi lại mất anh ấy lần nữa.
2 người giống như 10 season
của Ross và Rachel vậy,
nhưng lại kiểu thu lại trong 1 năm.
Lần này tôi không phải đau khổ nữa.
Tôi yêu Ronnie. Luôn là thế,
không còn
vết thương lòng trong tôi nữa.
Tôi có một cuộc sống,
và nó rất tuyệt.
Chào mọi người.
- Iris, Chào.
- xin chào.
Anh họ của cô đâu rồi?
Uh, anh ấy về nhà rồi.
Mà ở đâu ấy nhỉ?
Uh, Midway.
Tôi tưởng là cô nói ở Coast City.
Uh, Midway qua Coast City.
Anh ấy hay đi đây đó lắm.
Thế cũng khó nhỉ.
Thế thôi nhé.
Chúc vui vẻ.
- Tạm biệt.
- Gặp sau nhé.
Tôi có cần biết
nó có nghĩa gì không?
Nó có nghĩa là tôi sẽ
giúp anh tìm ra
chuyện gì đang xảy ra
tại S.T.A.R. Labs.
Tôi nghĩ là Anh Chàng Rực Cháy
của chúng ta từng làm ở đó.
- Yo.
- Chào chú.
Thế sao cháu lại gọi chú đến đây?
Cháu không biết làm cách nào
và không biết là khi nào,
nhưng một ngày nào đó, cháu sẽ
lại trong căn nhà này lần nữa,
15 năm trước.
Và cháu sẽ thất bại...
trừ khi lần này, cháu không thế.
Cháu đang nói gì vậy?
Biết trước rằng cháu lẽ ra
sẽ thua đã cho cháu lợi thế.
Những hình ảnh này là
bài học về những gì cháu không nên làm.
Khi cháu đối mặt với
kẻ mặc đồ vàng,
cháu sẽ không mắc phải
sai lầm tương tự nữa.
Cháu sẽ...thay đổi quá khứ?
Chú Joe...
Cháu sẽ cứu mẹ mình.
The Flash Fanpage Việt nam
www.facebook.com/theflashcwvn
Cái...cái quái gì thế?
Rất vui được gặp lại ông, Đại Tướng.
Ngươi là ai?
Ta là ai à?
Harrison...
Ngươi là một trong số chúng.
Bọn meta-human.
Đúng vậy đó.
Và ta tự bảo vệ chính mình.
Ai vậy?
Giờ, đó...
là một người bạn cũ của chúng ta.
Đại Tướng...
Giọng nói...đó....
Đang trong đầu mình.
Chúa ơi.
Không phải Chúa.
Grodd.
The Flash Fanpage Việt Nam
www.facebook.com/theflashcwvn