Tên tôi là Barry Allen,
và tôi là người nhanh nhất hành tinh.
Khi tôi là một đứa trẻ,
tôi đã thấy mẹ mình bị sát hại
bởi một điều không tưởng.
Chạy đi, Barry, chạy đi!
Bố tôi phải vào tù vì tội giết mẹ.
Rồi một vụ tai nạn đã
biến tôi thành điều không tưởng.
Đối với thế giới bên ngoài,
tôi đơn thuần
là một nhà khoa học pháp y,
nhưng bí mật sử dụng
sức mạnh của mình để chống tội phạm
và tìm những người khác như tôi.
Và một ngày nào đó, tôi sẽ
tìm ra kẻ đã giết mẹ mình...
Mẹ ơi!
Và trả lại công bằng cho cha.
Tôi là Flash.
The Flash... tập trước
Ronnie đã bốc hơi
trong máy gia tốc hạt
khi các hạt nhân càn quét.
Ronnie vẫn còn sống.
Tôi đã gặp anh ấy, Cisco.
Firestorm.
Tôi muốn nói chuyện với cậu về Firestorm
Chúng tôi đã thành công bước đầu
với cuộc thử nghiệm.
- Giáo sư Stein...
- Giáo sư Martin Stein?
Ông ấy là người hướng dẫn
của bọn tôi.
Tôi biết rõ hắn đã gặp chuyện gì
vào cái đêm đó.
Trong phần năng lượng lan tỏa,
nó giống như là...
- Ronnie.
- Và cả Giáo sư Stein.
Vật chất tối đã kết hợp họ lại.
Vậy, siêu anh hùng thì
chuẩn bị cho buổi hẹn hò thế nào nhỉ?
Không khác gì mọi người.
♪ This hit, that
ice cold Michelle Pfeiffer ♪
♪ That white gold ♪
♪ This one's for them hood girls ♪
♪ Them good girls, straight masterpieces ♪
Chuẩn không cần chỉnh.
Mọi người đều nói bạn
chỉ cần là chính bạn.
♪ Got chucks
on with Saint Laurent ♪
♪ Got to kiss myself, I'm so pretty ♪
Nhưng bạn thật sự là ai?
Nếu còn thay đồ lần nữa,
chú sẽ bắn cháu.
- ♪ Uptown funk you up ♪
- ♪ Whoo, come on ♪
- ♪ Uptown funk bạn lên ♪
- Hey ♪ ♪
- ♪ Uptown funk you up ♪
- ♪ Hey ♪
♪ Uptown funk you up ♪
♪ Uptown funk you up ♪♪ Uptown funk bạn lên ♪
♪ ♪
Đúng giờ thật.
Yeah, yeah, đó là
tên mà mọi người gọi anh:
Quý ngài Đúng Giờ.
Cành hoa đó có phải dành cho em không?
Nó ngớ ngẩn lắm hả?
Anh đã nghĩ nên mua một bó hoa,
nhưng chắc là do số phận đưa đẩy.
Không.
Nó rất đáng yêu.
Được rồi.
♪ ♪
Mm.
Thôi được.
Tuyệt vời!
Em thắng.
Em đã nói đây là những cái bánh
tacos cay nhất ở Central City.
Anh tưởng em gạt anh.
Em chưa bao giờ nói dối.
Chỉ cần nói em là nhà vô địch
của tất cả các món cay.
Em là người "cay" nhất Central City.
Em cần đi rửa tay.
- Chờ em vài giây.
- Mm-hmm.
Hey.
Có cướp ở cửa hàng tiện dụng
ở Brand và Paulson.
Thôi nào! Vào ngày hẹn hò ư?
Cảnh sát giải quyết
được chuyện này không?
Tốt thôi, nhưng ngày mai sẽ có tờ báo
về các quý bà và những
đứa trẻ tội nghiệp bị cướp...
Nhưng sao cậu biết đó là quý bà?
Thì luôn là họ mà.
Được rồi.
Không có quý bà nào cả.
Đến lượt anh, Allen.
Tiếp theo ta nên làm gì?
Có chuyện gì với anh thế?
Tại sao đến giờ anh vẫn chưa có cô nào?
Oh.
- Công việc gọi.
- Chỉ và giây thôi.
Alo.
- Álô.
- Này.
Ta biết cháu đang hẹn hò,
nhưng chúng ta có một tên thích nhảy
Ở số 52 đường Waid.
Làm ơn, còn những thứ
ông phải sống đề làm mà.
Không, hết rồi.
Anh có cho tôi lên đó lại không?
Tất nhiên không.
Cám ơn anh.
Ừ.
Cái đó vì điều gì?
vì em muốn thêm
một lần hẹn hò khác.
Và?
Để em xem xét lần nữa nhé.
Chắc chắn là thế rồi.
Quentin Quale.
Tôi giúp gì được cho anh, chàng trai trẻ?
Tôi chưa được gọi như thế
dạo gần đây.
Thứ lỗi, tôi có biết cậu không?
Chúng ta đã từng học cùng nhau.
Cậu là một trong những học trò của tôi.
Không, bạn học.
Trường đại học Chicago, Lớp số 74.
Chúng ta đã phản đối chiến tranh.
Tình yêu, không thù hận, nhớ chứ?
Xem này, tôi nghĩ nếu đây là
một trong những trò đùa của cậu...
Tôi biết em trai ông.
Sự thật là, hắn đã tự sát.
Ông đã tìm thấy cái xác.
Tôi chưa từng nói cho ai về việc này.
Ông đã nói cho một người.
Martin?
Tôi cần ông giúp tôi.
The Flash Fanpage Việt Nam
www.fb.com/theflashcwvn
Chà, cậu quả là một cái máy
thuẫn phạm-sát gái đó.
Ơn trời, nó thật tuyệt.
Còn cô ấy quá tuyệt.
Bọn tôi sẽ có một buổi hẹn tối nay.
Tối nay? Thiệt à?
Cậu có nghĩ mình đang tiến
nhanh quá không?
Không. Ý cậu là sao?
Nó chỉ là một buổi hẹn thứ hai.
Không, không, ý tôi là chuyện của
các cậu đang diễn ra quá nhanh, vội vàng.
Nghe nè, ý là, bọn cậu đang rất nhanh,
nhưng nếu càng nhanh và
rồi càng nhanh nữa.
Mình đã đủ khôn khéo chưa nhỉ?
- Thật sự là không...
- Cisco đúng đấy.
Với huyết áp và nhịp tim
đang tăng cao của anh,
Theo lý thuyết, tốc độ
sẽ làm cho anh gặp phải...
Hai người cần nên nghĩ
về những con cún chết.
Giống như, chúng ta đang nói về
lỗ hổng của chuồng chó.
Và bóng chày.
Những trận mưa đá.
Cậu biết không? Cả tu si.
Được rồi, nó chỉ là buổi hẹn thứ hai.
Buổi hẹn hò thứ hai? Với ai?
Ừ thì, với Linda Park,
cô nàng phóng viên thể thao.
Alo?
Thật tuyệt.
Linda có vẻ rất tốt,
và anh cũng tốt.
Nên cả hai... đều tốt.
Này, Tôi phải đi.
Tôi cần giúp một người bạn.
Mọi chuyện ổn chứ?
Chúng ta chỉ vừa tới đây.
Không có gì hết, tôi sẽ gặp mau người sau.
Quentin Quale bị tấn công
gần phòng thí nghiệm của anh ấy
ở Concordance Research tối qua.
Có rất nhiều báo cáo vô căn cứ
về thứ gọi là "Người rực cháy"
trong khu vực này.
Người rực cháy?
Caitlin, có phải cô đã hỏi
về chàng trai này một tuần trước không?
- Chào.
- Chào ông.
Cảm ơn đã gặp tôi.
Tất nhiên rồi.
Chính xác thì chúng ta đang làm gì ở đây?
Đấy là căn nhà cũ của Barry.
Nơi mẹ cậu ấy bị giết sao?
Tôi có một giải thuyết về
những người liên quan
tới cái chết của chết của mẹ Barry.
Chúng ta có thể
xem xét lại nơi xảy ra vụ ván,
Cậu có thể sử dụng kỹ thuật chuyên môn
và giúp tôi tìm ra ai đã làm chuyện này.
Được, chúng ta nên gọi cho Dr. Wells
và cả Caitlin về việc này.
Không, chỉ giữ việc này giữa chúng ta
bây giờ và sau này.
Nếu có nhiều người biết,
Barry cũng sẽ tìm ra,
và tôi không muốn liên lụy tới nó
cho đến khi chúng ta có được
những câu trả lời.
Thưa bà.
Tôi là Thanh tra West.
Còn đây là Cisco Ramon.
Vâng, tôi là Sherry, giống với rượu.
Tôi có thể giúp gì cho anh, Thanh tra?
Tôi không biết liệu bà có nhận ra không,
nhưng đã có một vụ án mạng tại nơi đây
khoảng 15 năm trước.
À, tôi có biết.
Chúng tôi đang mở lại cuộc điều tra.
Bà có phiền không
nếu cho chúng tôi vào
và kiểm tra xung quanh?
Không vấn đề gì.
Cám ơn.
Bà ở một mình à?
Vâng, tôi đang ly thân.
Chà, dường như việc để Ronnie lang thang
không còn là sự lựa chọn nữa.
Anh ta không còn là Ronnie nữa.
Anh ta là Martin Stein
trong cơ thể của Ronnie,
dạng như mà ca rồng.
Đó có phải lí do mà bộ óc của Stein
đang điều khiển Ronnie,
mà không phải nằm ở xung quanh?
Tôi nghi ngờ đó là một ví du
cho học thuyết Darwinism (Đắc-uyn).
Một cơ thể mới sẽ chọn lựa
Những phần mạnh nhất của nó để tồn tại.
Để tiếp tục tồn tại.
Trong trường hợp này, thể xác thì của Ronnie,
còn bộ não thì của Stein .
Nếu cậu ấy làm hại người vô tội,
Chúng ta phải bắt được cậu ấy
như những meta-human khác.
Caitlin, chúng ta đều biết
cô nên săn sàng
làm việc cần phải phải làm.
Làm sao chúng ta tìm anh ấy?
Quentin Quale, nhà khoa học
mà Ronnie đã giết,
là bạn đồng nghiệp của Martin Stein.
Nếu Martin quả thực đang điều khiển
thể xác của Ronnie,
ông ta sẽ cố gắn tìm ra
việc gì đang xảy ra với ông ta
Chúng ta biết gì về ông ta?
Tôi còn không biết
ông Stein trông thế nào.
Martin Stein.
Đó là ông Stein?
Là ông ta đó.
Tôi đã gặp ông ấy trước đây.
Khi nào vậy?
Trên tàu, cái ngày mà
máy gia tốc phát nổ.
Siêu chất, phải không?
Uh, ý tôi là,
S.T.A.R. Labs,
À phải...Siêu chất.
Tôi đã tin tưởng Harrison Wells
xây dựng cái máy gia
tốc đó có phong cách một chút.
Hầu hết các nhà khoa học
không đánh giá cao
về giá trị thẩm mĩ cho lắm.
Albert Einstein nói:
"Một khi bạn có thể chấp nhận
vũ trụ như là một cái gì đó đang mở rộng
trong hư không vô định
mà thực tế là trong một thứ gì đó...
thì mặc đồ kẻ sọc cùng kẻ caro
cũng dễ dang chấp nhận."
Tôi tưởng người trẻ như câu
không thực sự đọc sạch nữa.
Ồ, tôi là người duy nhất đó.
Oh. Mm.
Vật lý.
Sở thích hay định hướng vậy?
Thực ra là cả 2.
Tôi là một CSI.
Tôi làm cho Sở cảnh sát Central City.
Thật sao?
Cậu trông quá trẻ để làm việc đó.
Họ cũng nói với tôi như vậy.
Ông có định xem
máy gia tốc khởi động tối nay không?
Sao mà tôi bỏ lỡ nó được.
Họ nói nó sẽ thay đổi thế giới.
Tôi hy vọng là thế.
Đã đến ga Carson.
Đây là điểm dừng của tôi rồi.
- Rất vui khi nói chuyện với ông.
- Tôi cũng vậy.
Có lẽ tôi sẽ
gặp lại ông tối nay.
Xin lỗi.
Tôi sẽ dẫn một cô bạn gái.
Cô ấy không phải là bạn gái tôi,
cô ấy chỉ là, uh...
Xin lỗi... Cô ấy chỉ là
người bạn là con gái
người mà tôi vẫn chưa hẹn hò.
Cửa sắp đóng rồi đó.
Vâng.
Đừng khởi động nó.
Đừng khởi động nó!
Caitlin, dù chuyện gì xảy ra...
Tất nhiên là tôi
có nghe về S.T.A.R. Labs
Martin luôn nói về cuộc cạnh tranh.
S.T.A.R. Labs thực ra
đang giúp CCPD
đang điều tra sâu
về việc mất tích của chồng bà, bà Stein.
Ồ, làm ơn hãy gọi tôi là Clarissa.
Giải Conway về
Khoa Học Tiến Bộ.
Martin rất tự hào
về cái đó.
Tôi luôn luôn hy vọng
mình có thể tự đoạt giải này.
Ồ nhìn xem này.
Ông ấy đoạt giải những 3 lần.
Phải là người đặc biệt lắm
mới làm Dr. Wells cảm thấy ghen tị.
Martin có tài làm
người khác phải ghen tị.
Ngay cả tôi.
Đôi khi tôi nghĩ Martin
yêu các định lý và thí nghiệm
hơn là yêu tôi.
Tôi chắc chắn là
không phải vậy đâu.
Và bà vẫn chưa nghe được
tin gì từ chồng
kể từ khi ông biến mất à.
Chưa.
Bà Stein, tôi có thể
cho bà xem bức ảnh này được không?
Bà đã thấy người này trước đăy chưa?
Có, tôi đã gặp anh ta..
- Anh ta là ai vậy?
- Um...
Anh ta là người liên quan
đến vụ của chồng bà.
Bà gặp anh ta khi nào?
Tôi bắt đầu có cảm giác
ai đó đang theo dõi tôi,
và đôi khi tôi vẫn
cảm thấy vậy.
Vào khoảng 1 tháng
sau khi Martin biến mất,
chàng trai đó
xuất hiện ở đây.
Chuyện gì đã xảy ra với mình thế này?
Một tháng...
Một tháng rồi.
Clarissa.
Anh là ai?
Làm sao anh vào được đây?
Dưới bãi đá.
Em để chìa khóa cho anh.
Vì anh luôn
làm mất cái của mình.
Đánh mất chìa khóa.
Đánh mất tâm trí mình.
Tôi sẽ gọi cảnh sát.
Đánh mất tâm trí của mình.
Cơ thể của tôi đâu?
Tôi thấy cuộc sống của mình,
nhưng lại không thể chạm vào nó.
Làm ơn hãy cử ai đó tới.
Có kẻ lạ mặt đột nhập vào nhà tôi!
Vậy là dường như
Martin Stein và Ronnie Raymond
có một điểm chung khi
dùng chung một cơ thể.
Cả 2 đều cảm thấy cần phải
bảo vệ người phụ nữ mà họ yêu.
Clarissa nói bà ấy cảm thấy
như bị theo dõi.
Chà, thế thì,
nó đều là dấu hiệu
của một kẻ theo dỗi.
Nhưng Barry có cuộc hẹn tối nay.
Tôi sẽ hủy nó.
Không! Không.
Cứ đi đi.
Nếu chúng tôi cần cậu,
có điều mách bảo tôi là
chúng tôi có thể
gọi cậu về ngay tức khắc.
Tôi không tìm thấy thứ gì cả.
Kể cả với Siêu Ánh Sáng.
Siêu Ánh Sáng?
Về mặt ngữ nghĩa thì
nó là một dạng đa quang phổ,
máy quét laser tím tăng cường
khả năng phát hiện
sự phân ly phân tử
trong khoảng 600 mega-volt,
nên tôi nhận ra nói
"Siêu Ánh Sáng" thì dễ hiểu hơn.
Rồi, nhưng nó cho cậu biết gì?
Chúng ta chưa thực sự biết
gì về đêm đó cả.
Được rồi,
tiếp tục tìm kiếm đi.
Ahem.
Tôi có thể cho các
chàng trai cái gì để uống không?
Nước? Soda?
Rượu?
Không cần đâu.
Cám ơn.
Nếu các anh đổi ý, tôi nghĩ là
rượu rum dâu của tôi rất tội lỗi đấy.
Tôi sẽ không
chỉ trích ông đâu.
Được rồi, xác mẹ Barry
được tìm thấy ở đây,
con dao bên cạnh cô ta,
máu bắn lên tường
là của Nora.
Joe, tôi nghĩ...
Tôi nghĩ là có thể
nó đã quá lâu rồi,
và  mọi thứ đã thay đổi.
Trừ cái gương đó.
Hẳn là Sherry đã
mua lại di sản đó.
Oh, Chúa tôi.
Bạc nitrat.
Hợp chất được sử dụng trong nhiếp ảnh.
Nó thường được dùng
làm mặt sau của gương thời xưa.
Nếu như có 2 speedster vào đêm đó,
các tia điện từ di chuyển của họ có thể
đủ nháy sáng để
làm một ảnh phơi sáng dài
vào bạc nitrate.
Cậu có nói những gì
mà tôi đang nghĩ không đấy?
Gương này có thể chứa hình ảnh
về những gì thực sự xảy ra đêm đó.
Chào! Trông em thật tuyệt.
Em có cuộc hẹn hò lớn tối nay,
và em muốn tạo ấn tượng
với chàng trai đó.
Anh nghĩ anh có thể
nói thay cho chàng trai đó
và nói rằng anh ta
cực kì ấn tượng.
Vậy đây là nhà của anh à?
Thật là đẹp.
Ừ. Cũng không phải hoàn toàn.
Anh lớn lên ở đây.
Có ngớ ngẩn không
khi thực sự anh vẫn sống ở nhà?
Cũng không hẳn.
Em vẫn sống với bố mẹ mình mà.
Thật sao?
Không.
Thế thì ngớ ngẩn quá.
Được rồi, đây là kế hoạch.
Đầu tiên, một bữa ăn tối tại Paper Clip.
Sau đó, làm một vòng mini-golf,
Tiếp đến là nghe Mal Duncan,
người chơi tại clb Jazz ngầm.
Nhưng cha nuôi anh
có quen biết ở đó,
nên ông ấy đã đặt giúp chúng ta.
Và nếu em vẫn chưa
chán anh thì.
chúng ta có thể đi ăn Froyo.
Hoặc...
Muốn lấy ít
khoai tây chiên của tôi không?
Không, cảm ơn.
Tại sao ông ta
lại quay lại đây?
Bởi vì đây là nhà của ông ta.
Ý tôi không phải là
ngôi nhà thật sự.
Ý tôi là Clarissa.
Bà ấy là mái ấm gia đình của ông ta.
Chúng ta đều muốn
trở về mái ấm của mình lần nữa.
Cô biết đấy,
nơi chúng ta cảm thấy an toàn.
Nơi chúng ta cảm thấy
được yêu thương.
Ronnie là mái ấm gia đình của cô.
Không còn nữa.
Còn nhớ những gì tôi đã nói với cô
ngày đầu làm tại S.T.A.R. Labs?
"Công việc của một nhà khoa học
không bao giờ kết thúc".
Công việc của một nhà khoa học
không bao giờ kết thúc.
Việc của tôi đã gây nên chuyện
với Ronnie và Martin Stein.
nhưng nó vẫn chưa kết thúc,
và nó không thể
cho đến khi chúng ta
đưa họ về mái ấm của mình.
Vậy tôi chắc là
cô có số gọi cấp tốc với Barry rồi chứ?
♪ You and me, we made a vow ♪
Mm!
Whoa! Sao vậy?
Cảm giác thật tuyệt.
Anh chỉ hơi
bị phấn khích một chút.
Em cũng hy vọng là vậy.
Xin lỗi, Linda, Anh chỉ, um,
hơi lo một chút về việc, ừm
chúng ta tiến tới quá nhanh.
Không sao đâu.
Em ghét chậm lắm.
♪ Denying every tear ♪
Anh xin lỗi,
anh nên kiểm tra
đề phòng trường hợp khẩn cấp.
Ah! Được rồi.
♪ I still need you here ♪
Anh rất xin lõi.
Là chuyện quan trọng.
Không phải chuyện này
không quan trọng.
Chỉ là, ừm,
chuyện kia
nó diễn ra trong
thời điểm nhạy cảm... !
Nếu không thì không đời nào
anh lại bỏ lại em.
Không ai lại bỏ mặc em cả.
Áo anh mặc ngược rồi.
À, anh thấy rồi.
Anh sẽ nhắn tin cho em, được chứ?
Ừ, không, anh sẽ gọi em.
Anh sẽ gọi em.
Hoặc là anh sẽ..
anh sẽ làm cả 2, được chứ?
Anh sẽ làm cả 2.
Anh rất xin lỗi.
Giáo sư Stein.
Tôi không tới đây để hại ông
và tôi biết ông
không muốn làm hại ai cả,
thế nên ông không cần phải...
bùng cháy.
Không!
Thật là đáng sợ.
Tôi đưa Sherry đi xem film rồi.
Tin tôi đi, màn hay nhất
sẽ diễn ra ở đây tối nay.
Cậu đang nói với tôi là
cậu có thể lấy được
hình ảnh thực tế từ thứ này?
Có cơ sở khoa học cả.
Nó hoạt động như
chiếc máy ảnh đời cũ.
Tôi đã tráng ảnh từ chiếc gương,
và may mắn cho chúng ta,
ánh sáng phát ra
mạnh gấp 10 lần vào đêm đó.
Phơi sáng dài.
Giờ ông hiểu rồi đó.
Tôi đã lấy nó và
tăng độ nét bằng kĩ thuật số,
và, ngay tức khắc,
quyết định chuyển sang hologram 3D
từ bản gốc 2-D.
Cisco.
Ánh sáng.
Camera.
Diễn.
Wow.
Cậu chiếu nó lại được không?
Chậm hơn chút.
Đây, đây.
Cậu có thấy không?
Huh.
Khung hình kế.
Giấy dán tường này mới.
Ôi, trời. Đây là máu à?
Chúng tôi đã
bắt người chồng đang cầm
cùng một hung khí giết vợ mình.
Chúng tôi chưa bao giờ
tìm kiếm nghi phạm khác.
vết màu này thuộc về
1 trong 2 Speedsters
vào cái đêm hôm đó.
Có thể 1 người đã giết Nora.
Tôi đi lấy bộ lấy mẫu vật.
Bắt được ngươi rồi.
Chuyện đó thật tuyệt.
Linda, Chào.
Chào anh!
Anh hy vọng là anh đến
không làm phiền gì.
Vâng, tất nhiên rồi.
Em chỉ đang viết
một cột trong mục Tổng Hợp.
Ồ, tuyệt,
nó thế nào rồi?
Chà, họ đã ghi được 2 bàn tối qua
và rồi họ lại phá hỏng nó.
Chờ đã, chúng ta không nói
về khúc côn cầu nữa rồi đúng không?
Không, chúng ta có nói về nó đâu.
Nghe này, anh rất, rất xin lỗi
vì đã bỏ em lại như thế.
Anh...anh không phải
kiểu người như thế.
Để em nói cho anh nghe
em là kiểu con gái thế nào.
Em làm trong một công ty khắc nghiệt,
và em làm việc rất chăm chỉ.
nên em rất cầu kì trong việc
chọn ai để dành thời gian
cho người ấy.
Em đã chọn
dành thời gian bên anh, thế nên...
hãy nói cho em biết, Barry Allen,
em lựa chọn có đúng không vậy?
Em chọn đúng rồi.
Chỉ là có chuyện quan trọng xảy ra
và nó không quan trọng hơn em,
mà kiểu như là,
quan trọng như nhau.
kiểu chuyện...
Mà... mà anh thường có thể làm cả 2,
um, nhưng chỉ là anh phải làm, um...
Anh phải đi làm đây.
Anh rất xin lỗi em.
Một trường hợp khẩn cấp của cảnh sát.
Chúng ta có thể nói chuyện
vào tối nay sau được không?
Em vẫn chưa đi đâu.
Được rồi, cảm ơn em.
- Chào!
Xin lỗi,anh phải đi đây. Uh...
Này! Có chuyện gì thếì?
Tạm biệt.
Này, tôi có thể hỏi cô một câu không?
Ừ, được chứ.
Vậy cô và Barry là bạn thân phải không?
Thân của thân ý.
Anh ấy đã thực sự hẹn hò
với ai lúc trước chưa?
Bởi vì anh ấy vừa giỏi
lại vừa rất, rất tệ trong chuyện đấy.
Tôi không biết nữa.
Anh ấy vẫn là...Barry.
Cô bạn gái trước
của anh ấy thế nào?
Thực ra anh ấy chưa
có cô bạn gái nào trong một thời gian dài.
Tôi không biết nữa,
có thể anh ấy vẫn chưa sẵn sàng.
Ý cô là gì?
Ý tôi là,
anh ấy đã có tình cảm với ai đó,
tình cảm
không được đáp lại.
Cô biết đấy,
anh ấy có cảm tình với một người,
nhưng họ lại không thể
đến với nhau được, thế nên...
Có lẽ nên cho anh ấy thêm thời gian.
Chắc là vậy rồi.
Ông ấy ở đây.
Có vẻ như bộ theo dõi mà
Barry đã gắn vào vẫn hoạt động tốt.
Giáo sư Stein?
Tôi đã bảo cô là
tránh xa tôi ra.
Tôi sẽ làm thế,
nhưng còn người khác
muốn nói chuyện với ông.
Martin?
Anh còn nhận ra em là ai không?
Clarissa.
Có thật là anh đấy không?
Anh không biết nữa.
Anh nghe thấy tiếng nói
của người khác trong anh.
Cậu ta muốn
về nhà cùng cô ấy.
Nhưng không thể.
Anh muốn là mình một lần nữa.
Martin...
Màu yêu thích của em là gì?
Em không..không thể nào lựa chọn được,
nên em đã chọn màu sọc.
Em không nên
gặp anh như thế này.
Em nhận ra anh rồi.
Em nhận ra anh rồi, Martin.
Những người này
có thể giúp anh.
Họ nói họ có thể.
Làm ơn hãy để họ giúp.
Làm ơn...
hãy giúp chúng tôi.
Chúng ta tìm được ông ta rồi. Cả 2.
Giờ thì sao?
Stein vẫn nghĩ rằng ông ta có thể
tách mình ra khỏi
cơ thể Ronnie bằng cách
sử dụng phản ứng
phân rã nguyên tử.
Ông nghĩ sao?
Tôi nghĩ sao à ?
Liệu có thể không?
Về mặt lý thuyết là có.
Nhưng tách nguyên tử
và tách một người
là hai việc rất khác nhau.
Tôi nghĩ không cần phải nói
là mọi người đang nhìn tôi chằm chằm nhỉ?
Chúng tôi xin lỗi.
Nó thật tuyệt vời.
Tôi cảm thấy nhẹ nhõm hơn
kể từ lúc tôi gặp tai nạn.
Mọi người đã cho tôi cái gì vậy?
Một cocktail
chống rối loạn thần kinh, trầm cảm,
và ổn định tâm trạng.
Cùng công thức để trị bệnh
tâm thần phân liệt.
Tôi cho rằng
đây là ý tưởng của cô?
Thông minh lắm, Cait.
Đừng gọi tôi như thế.
Làm ơn.
Tôi xin lỗi.
Chúng tôi muốn làm một vài xét nghiệm,
nếu ông không phiền.
Tất nhiên là được rồi,
Tiến sĩ Snow.
Chào, Anh rất xin lỗi
vì đã chạy đi như thế.
Là vấn đề của cảnh sát.
Buồn cười thật, vì
em mới gọi đến đồn
thì họ nói rằng anh đang
giải quyết công việc cá nhân.
Em không giận đâu, Barry,
em thề đấy.
Nhưng em nghĩ là
chúng ta nên dừng thôi.
Ch... Chờ đã,  Chúng ta có thể
nói về chuyện này không?
Ý em là gì vậy?
Nghe này, em biết là
sẽ khó và kì thế nào
khi cố gắng hẹn hò
với người mới
trong khi anh vẫn
chưa quên được người khác.
Em đang nói về cái gì vậy?
Anh và Iris.
Anh và Iris,
Bọn anh không phải...
Ai nói với em rằng
anh bám lấy Iris vậy?
- Chào em.
- Chào anh, sao thế ?
Ừ, tại sao em nói với Linda
là anh có tình cảm với em vậy?
Em có nói thế đâu.
Chờ đã, em có nói à?
Được rồi, Iris.
Không phải chuyện đùa đâu.
Anh thích cô ấy.
Em biết và em mừng cho anh.
Thật sao? Bởi vì anh không thấ...
Ý anh là, bây giờ
cảm giác như là
em không muốn ở bên anh
và em cũng không muốn
ai khác ở bên anh nữa.
Em chẳng mong gì hơn
là anh gặp được ai đó
thật tuyệt vời.
Và tôi đã gặp rồi!
Và em lại đến
thuyết phục cô ấy
là anh có người khác rồi.
Nghe này, em thật sự xin lỗi.
Tuyệt.
Chờ đã, anh có muốn
em nói với cô ấy không?
Không, không, không.
Hoàn toàn không.
Đừng nói với cô ấy.
Anh sẽ tìm ra cách của mình.
Anh chỉ cần em biết rằng
anh không còn tình cảm với em nữa.
Vâng, em biết.
Okay.
Gặp em sau.
Được rồi, được rồi!
Thấy không?
Chúng ta có 2 mẫu máu khác nhau.
- Mỗi cái là của 1 speedster
- Đúng vậy.
Một A+,
và cái còn lại AB- ...loại siêu hiếm.
Tôi sẽ kiểm tra với
cơ sở dữ liệu hình sự CCPD
để xem khớp với ai.
Cậu có thể kiểm tra
với một người cụ thể được không?
Được chứ, nếu chúng ta
có dữ liệu để kiểm tra.
Chúng ta định tìm ai?
Tiến sĩ Harrison Wells.
Tôi tưởng chúng ta đang
cố tìm kẻ đã sát hại mẹ Barry.
Đúng vậy.
Và tôi đang yêu cầu
chuyện này chỉ có 2 chúng ta biết.
Ông nghĩ Dr. Wells
giết mẹ Barry ư?
Không thể nào.
Ông ta lúc ấy còn không biết Barry.
Tại sao lại giết mẹ cậu ấy chứ?
Tôi vẫn chưa biết.
Nhưng tôi biết là
Wells có bí mật.
Và đây có thể là
một trong số chúng.
Tiến sĩ là một người tuyệt vời.
Tôi chẳng là gì cả
cho đến khi ông ấy cho tôi công việc,
một cơ hội để
thay đổi cuộc sống của mình.
Ông ấy đã giúp rất nhiều người.
Ông ấy không phải là kẻ giết người.
Cisco, tôi là một cảnh sát.
Tôi rất giỏi nhìn thấu người khác,
thế nên tôi biết tôi có thể
tin tưởng cậu với sự nghi ngờ của tôi.
Khi tôi nói chuyện với
gia đình và bạn bè
của một nghi phạm giết người,
ai đó tôi biết là có tội,
và tôi nói với họ rằng
người họ yêu mến là kẻ giết người,
đoán xem họ đều nói gì.
"Đấy không phải
là người mà tôi biết."
Tôi nghĩ việc làm cảnh sát
của tôi hôm nay là kết thúc rồi.
Ông có thoải mái không?
Hơi nóng một chút.
Ronnie người lúc nào cũng nóng.
Nhưng không phải nóng kiểu này.
Tôi có thể nói chuyện
với anh ấy không?
Rất xin lỗi, cô gái yêu quý.
Tôi không chắc là
có thể như vậy.
Dù tôi có thể
cảm thấy cậu ta.
Tôi có những kí ức.
Những kí ức mà
tôi biết không phải của tôi.
Có một phần kí ức
đặc biệt mạnh mẽ.
Công viên State Piedmont?
Nơi nổi tiếng với thác Hudson Falls.
Tôi chưa đến đó bao giờ,
nhưng tôi có thể nhớ
hoàn chỉnh thác nước đó.
Đó là nơi Ronnie đã cầu hôn tôi.
Cậu ta yêu thương cô rất nhiều.
Đó là điều tôi có thể cảm nhận được.
Tiến sĩ Snow,
Chúng tôi gặp cô một chút được không?
Xin lỗi.
Cô không sao chứ?
Chỉ hơi bối rối thôi.
Cái không bối rối bây giờ
là chuyện đang xảy ra với ông ta.
Cơ thể của Ronnie
đang đào thải nguyên tử của Stein
như vật chủ đang
loại bỏ con kí sinh trùng.
Kết quả của tính không ổn định
này sẽ gây ra phản ứng tỏa nhiệt.
Tôi lo lắng là nếu
nhiệt độ của ông ta tiếp tục tăng,
nó sẽ tạo ra một phản ứng dây truyền.
và rồi chuyện gì sẽ xảy ra?
Ông ta sẽ trở thành
bom hạt nhân.
Ronnie.
Không phải Ronnie.
Martin Stein.
Cisco Ramon.
Đồng nghiệp của cậu
đang ở phòng kế bên,
đang bàn về tình trạng của tôi
không tế nhị cho lắm.
Chuyện này không dị tí nào.
Có vẻ như trận đánh
của Ronnie và Flash
đã làm ma trận Firestorm
trở nên trầm trọng.
Làm nó không ổn định.
Làm tăng đáng kể
tỷ lệ phân rã
bên trong cơ thể của ông ta.
Ông ấy còn bao nhiêu thời gian?
Nếu nhiệt độ của ông ta
gia tăng theo tốc độ hiện tại,
thì không quá một vài giờ nữa.
Nhưng ông có thể
giải quyết được, đúng không?
ý tôi là, ông...ông có thể
tách họ ra trước khi quá muộn.
Bất kì cố gắng nào
của chúng ta để tách họ ra
có thể gây ra...
một vụ nổ hạt nhân thảm khốc.
Và với vụ nổ hạt nhân
cường độ thế này
sẽ san bằng cả thành phố.
Trừ khi...
Trừ khi gì vậy?
Trừ khi cơ thể vật chủ
không còn hoạt động.
Ông muốn giết Ronnie à?
Không, tôi không muốn giết Ronnie.
Nhưng trong trường hợp này,
Ronnie là cơ thể vật chủ.
Nếu ông giết Ronnie,
ông sẽ giết cả Stein.
Là 2 mạng người đó.
Tôi không biết cách nào khác
để ngăn chặn chuyện đó.
Và tôi đoán là
nếu Ronnie và Giáo sư Stein
biết hậu quả mà
tất cả chúng ta đang đối mặt,
họ sẽ đưa ra quyết định tương tự.
Đổi 2 để lấy hàng triệu sinh mạng.
Cho chúng tôi ít phút được không?
Caitlin...
Tôi đã mất Ronnie một lần rồi.
Tôi sẽ không để
chuyện đó xảy ra lần nữa đâu.
Ông nói chúng ta có
một vài giờ.
Dùng chúng đi.
Tiến sĩ Wells,
ông không thực sự nghĩ là
chúng ta phải giết Ronnie,
phải không?
Ở đây đi, Cisco.
Này. Thật xin lỗi.
Tôi có thể lấy cho ông gì không hay...
Một ly Chateau Haut-Brion Pessac-
Leognan 1982
thì thật tuyệt.
Hoặc có thể không hẳn thế.
Vị giác của cơ thể này rõ ràng
khác với của tôi.
Có lẽ tôi giờ là
anh chàng thích bia nhẹ.
Đấy là chuyện thật tồi tệ.
Ý câu là như bom hạt nhân sống?
Ông biết rồi à.
Phản ứng phân hạch hạt nhân
luôn luôn nguy hiểm
trong quá trình chuyển hóa.
Thêm nữa là, các cậu
tranh cãi rất lớn.
Chúng tôi xin lỗi.
Nhưng bạn của tôi
sẽ tìm ra cách
để khắc phục chuyện này, tôi hứa.
Tôi còn nhớ lúc gặp cậu,
Cậu Allen, trên chuyến tàu đó.
Cậu đang đến S.T.A.R. Labs
cùng với một cô gái
nhưng không phải
bạn gái của cậu.
Phải rồi.
Tôi không chắc là
tôi có bạn gái nào không nữa.
Cậu biết không,
Eistein không chỉ là thiên tài,
mà ông ấy còn có
khiếu hài hước rất tuyệt.
Như thế nào nhỉ?
"Người đàn ông nào có thể
vừa hôn mỹ nhân vừa lái xe an toàn
đơn giản là không dành cho cô gái đó
sự quan tâm mà cô ấy đáng được nhận."
Nếu có gì tôi đã
học được trong năm qua,
Cuộc sống quá ngắn để sống.
- Chào em.
- Anh đang làm gì ở đây?
- Em chấm dứt với anh rồi.
- Anh không muốn chấm dứt.
Em không muốn hẹn hò với ai
mà người đó vẫn lưu luyến người khác.
Anh không lưu luyến ai cả.
Anh sẽ chứng minh
cho em thấy.
Đây là quả Naga Jolokia
hay còn gọi Quả Ớt Ma.
Đây là quả ớt cay nhất thế giới
nóng hơn gấp 401,5 lần
nước sốt Tabasco.
Nếu em không đồng ý
hẹn hò với anh lần nữa,
anh sẽ ăn nó
ngay đây, ngay bây giờ.
Anh đang gạt em.
Anh không bao giờ gạt em cả.
Anh không sao chứ?
- Anh không sao.
- Anh chắc chứ?
Mm-hmm. Mm!
Được rồi, được rồi.
Em sẽ đi chơi với anh.
Quả ớt đó có thể
sẽ giết anh mất, anh mọt sách ạ.
Oh, cảm ơn.
Được rồi.
Anh sẽ không để
công việc của mình...
hay cái miệng đang cay xè của anh
ảnh hướng đến chugns ta.
Anh chàng "cay" nhất Central City của em.
Đấy là một vũ khí thô bạo,
nếu tôi có thể nhận xét, thưa Dr Wells.
Ta không thể đồng ý hơn, Gideon ạ.
Nhưng nó sẽ
thực hiện công việc.
Gideon, Tachyon Prototype có thể
chuyển đổi thành thiết bị
chia cắt nguyên tử không?
Về mặt lý thuyết là được, nhưng
tôi xin cảnh báo ông, Dr. Wells,
chuyển đổi Tachyon Prototye
sẽ làm chậm thời gian biểu của ông.
Sẽ không có thời gian biểu nào
nếu Central city
trở thành đám mây hình nấm
Này. Thế nào rồi?
Tôi có một ý tưởng.
Nó có chút phải
tạ ơn đức mẹ Mary,
nhưng Cisco và tôi
đang cố thử xem.
Cảm ơn ông.
Tôi sẽ gọi Giáo sư Stein.
Đang tìm giáo sư hả?
Ông ấy đi rồi.
Sắp hoàn thiện chưa?
Chờ chút.
Tôi tim thấy Stein rồi.
Ông ấy đang ở Badlands.
Giữa đâu đó, 30 dặm
bên ngoài Central City.
- Khoảng cách an toàn tối thiệu.
- Ông ấy định hy sinh bản thân mình
Ông ấy còn bao nhiêu thời gian?
12 phút.
Và...
Chúng tôi xong rồi.
Đây là gì.
Đây là thiết bị Chia Cắt Nguyên Tử.
(Quantum Splicer).
Nó sẽ tách bọn họ ra chứ?
Chúng ta sẽ biết
trong 12 phút nữa.
Giờ, Barry, dù là cậu cũng
không thể chạy khỏi vụ nổ hạt nhân
nên hãy đưa thứ này
cho Giáo Sư Stein,
và chạy khỏi đó
nhanh nhất có thể.
- Cô làm gì vậy?
- TÔi sẽ đi với anh.
- Không đời nào.
- Nó quá nguy hiểm!
Barry không biết
hoạt động của cái này thế nào.
Cisco sẽ nói cho tôi biết.
Không đủ thời gian đâu.
Đi thôi.
Đi!
Gì vậy?
Lệnh hệ thống trên Fritz ấy mà.
Tôi sẽ quay lại ngay.
Cisco.
Tôi không tự hào về nó,
nhưng tôi đã kiểm tra.
Một cái không xác định,
và cái còn lại thì có trùng khớp.
Cisco, cậu đang lưỡng lữ.
Là Wells phải không?
Không, không phải của Dr. Wells.
Tôi đã bảo rồi,
ông ấy không liên quan mà.
Nhưng tôi biết đó là máu của ai.
Là của Barry.
Chúng ta đều biết
Barry đã ở đó mà.
Không, không, không, không.
Ông không hiểu rồi.
Mẫu máu có nồng độ là P16.
Đó là Protein mà chúng ta phát triển
trong máu khi lớn lên.
và nó cao quá mức
so với 1 đứa trẻ 11 tuổi.
Mẫu máu này là của
Barry lúc trưởng thành.
Giáo sư Stein!
2 người đang làm gì ở đây?
2 người không thể ở đây được!
Đưa cô ấy ra khỏi đây nhanh!
Làm ơn, nghe này,
Ronnie vẫn ở đâu đó trong đây.
Tất cả mọi người... Clarissa...
Tôi sẽ không họ chết đâu!
Tốt hơn là giờ tôi
sẽ kết thúc chuyện này.
Chúng tôi có thể tách ông ra!
Chúng ta có thể ngăn được vụ nổ.
Làm thế nào chứ?
Đây là Quantum Splicer.
Đây là thiết bị phân hạch
thiết kế để phá nguyên tử của ông
với mức năng lượng mạnh
như  mức năng lượng
trong vụ nổ máy gia tốc hạt.
Nó sẽ đủ mạnh để tách ông ra.
Làm ơn, Giáo sư,
ông đâu còn gì để mất.
Ronnie, nếu anh ở trong đó,
Em yêu anh.
Đó là từ cậu ấy.
Tôi mong được gặp
mặt ông ngoài đời, Giáo Sư.
Nó không hoạt động!
Ông ấy không làm được rồi.
Ông ấy sẽ phát nổ.
Chạy ra khỏi đó.
Barry, ra khỏi đấy ngay!
- Không! Không!
- Caitlin, chúng ta phải đi thôi.
Chạy đi!
Không!
The Flash Fanpage Việt Nam
www.fb.com/flashcwvn
Thưa ngài,
chúng ta có một vụ nổ nhiệt hạch
khoảng 30 dặm về phía đông bắc
Central City.
Triển khai đội phản ứng RAP, Trung sĩ.
Mang Firestorm về cho tôi.