Tên tôi là Barry Allen,
và tôi là người nhanh nhất hành tinh.
Khi tôi là một đứa trẻ
tôi đã thấy mẹ mình
bị giết bởi một điều không tưởng.
Bố tôi phải vào tù vì tội giết mẹ.
Rồi một vụ tai nạn đã
biến tôi thành điều không tưởng.
Đối với thế giới bên ngoài,
tôi đơn thuần là một nhà khoa học pháp y.
nhưng bí mật sử dụng sức mạnh của mình
để chống tội phạm
và tìm những người khác như tôi.
Và một ngày nào đó, tôi sẽ
tìm ra kẻ đã giết mẹ mình...
- Mẹ!
- Và lấy lại công lý cho bố tôi.
Tôi là Flash.
Tập trước The Flash...
Iris West.
Tôi nghe nói là
cô đang viết về tôi.
Con đã thu thập bài viết trên mạng
- về việc nhìn thấy Vệt Sáng.
- Con yêu, chẳng có Vệt Sáng nào cả.
Em đã thấy anh ta, Barry.
Anh ta mặc bộ đồ màu đỏ.
Cháu cuối cùng cũng tìm ra
tại sao Iris lại viết về Vệt Sáng.
Cô ấy làm vì cháu.
Tôi sẽ tìm ra kẻ thực sự đã giết Laura,
và tôi sẽ đưa anh ra khỏi đây.
Dù anh chàng này là ai,
em cũng sẽ không dừng lại
cho đến khi cả thế giới biết về anh ta.
Có lẽ chúng ta không
nên gặp nhau 1 thời gian.
Để hiểu những gì tôi sẽ nói với bạn,
các bạn cần phải làm điều này trước.
Các bạn phải tin vào
những điều không thể.
Các bạn có làm được không?
Tốt, bởi vì tất cả chúng ta,
chúng ta đã quên
điều kì diệu là như thế nào.
Có lẽ bởi vì chúng không
xuất hiện thường xuyên.
Cuộc sống của chúng ta
đã trở nên bình thường,
nhưng có ai đó ngoài kia
là người phi thường thực sự.
Tôi không biết anh từ đâu tới.
Hay tên anh là gì,
nhưng tôi đã thấy anh
làm những điều không tưởng
để bảo vệ thành phố tôi yêu.
Thay mặt những người luôn
tin anh và những điều anh làm,
Tôi chỉ muốn nói lời cảm ơn.
Hmm.
Không có gì.
Làm thế nào mà anh...
- Tôi vừa mới ấn đăng.
- Đọc siêu tốc.
Những gì anh làm với giọng
của minh thật không tin được.
Cô cần phải dừng viết blog đi.
Mọi người cần biết rằng anh có tồn tại.
Anh còn có thể làm gì nữa?
- Đây không phải là một cuộc phỏng vấn.
- Thôi nào/
Anh phải cho tôi biết điều gì đó chứ.
Sở thích, vật cưng, màu sắc yêu thích?
Chờ đã, gạch cái cuối đi nhé.
Rõ ràng là đỏ rồi.
- Cô vẫn không chịu nghe tôi.
- Thính giác của tôi vẫn tốt mà..
Chỉ là có chọn lọc thôi.
Tôi nên gọi anh là gì?
Bất cứ điều gì ngoài trừ The Streak.
Được thôi.
Có đề nghị tên nào không?
Cô có nói là cô viết
về tôi để đem hy vọng
cho ai đó mà cô quan tâm.
Anh ta sẽ cảm thấy thế nào
khi đẩy cô vào con đường nguy hiểm này?
Giờ anh ấy và tôi đều
không còn hiểu nhau nữa.
Bên cạnh đó, anh cũng đang
đem lại hy vọng cho rất nhiều người.
Thế nên tôi làm vì họ nữa.
Sẽ tiếp tục sau.
- Tôi phải đi đây.
- Này!
Anh không thể bỏ tôi lại...
đây.
Whoa.
Whoo-hoo-hoo!
Loại cướp nào mà lại đi
trộm con Humvee vàng chứ?
Loại cướp nào mà
lại đi mua con Humvee vàng chứ?
Đưa mọi người tránh ra.
Tôi cần mọi người tránh ra.
Con trai!
Tránh đường nhanh!
Tránh đường!
Cái quái gì thế?
Eddie! Eddie!
Yeah!
Bước ra khỏi xe!
Là mày nói nhé.
Uh-oh.
Unh!
Có vẻ như mày sinh
ra là để ăn đòn.
The Flash Fanpage Vietnam
www.facebook.com/ArrowFanpage
Kiểm tra phép tính đi.
Mô hình phân tán của cậu
không tương quan với nhau.
Uh, có chứ nếu cậu cấp số nhân
theo biến động theo mùa
trong chu kỳ sinh sản.
Chính xác là chúng ta
đang tranh luận vậy ?
Số lượng bọ bình quân
Barry nuốt trong thời gian chạy.
Tôi mong là sẽ được thấy
cậu nhận giải nobel.
Barry?
Anh không sao chứ?
13 chỗ gãy.
Quả là một kỷ lục mới đấy,
và đó mới chỉ là tay của anh thôi.
Anh còn bị chấn động,
ba xương sườn bị nứt,
và lá lách bị thâm tím.
Kể cả với sức mạnh của mình,
anh cũng cần phải vài giờ để hồi phục.
Chính xác thì cậu đấm vào cái gì vậy?
Một người đàn ông.
Một tên người xấu cỡ bự.
Da của hắn biến đổi khi tôi đấm.
Giống như, nó chuyển sang kim loại vậy.
Thú vị thật.
Người đàn ông thép.
Vậy là cậu một mình đuổi
theo một tên meta-human?
Anh bạn, sao không gọi bọn tôi chứ?
Tôi không biết hắn là gì.
Hơn nữa là lúc đó tôi đang nghỉ rồi.
Hmm.
May cho cậu là hắn ta
chưa cho cậu bay cả hàm đấy.
Mấy chiếc răng xinh
đó không mọc lại đâu.
Kỳ lạ là tôi cảm thấy
là tôi có biết hắn.
Ý anh là gì?
Hắn nói cái gì đó nghe rất quen,
nhưng hắn sẽ làm hại ai đó
nếu chúng ta không ngăn hắn lại.
Vậy thì làm thế nào mà tôi
có thể đấu với một gã làm từ thép?
Chúng tôi sẽ tìm ra cách.
Tối nay, cậu nghỉ đi.
Yeah.
Có tia sét trong nhà cháu.
Tia chớp vàng và đỏ.
Có một người đàn ông màu vàng,
rồi sau đó cháu đã ở ngoài đường.
Cháu không biết
cháu đã ra đó thế nào.
Xin chú, hãy tin cháu!
Này.
Có chuyện gì với cháu tối qua vậy?
Bị "ăn hành" bởi tên thần kinh mạ thép.
- Vậy hắn là một meta-human à?
- Vâng.
Món quà của máy gia tốc hạt
vẫn tiếp tục được ban phát nhỉ.
Cháu không sao chứ?
Cũng được ạ.
Có manh mối gì
để biết hắn là ai chưa?
Eddie đang tìm hiểu
trong khi chú đi tìm manh mối.
Chú cần cháu làm cùng với
cậu ta cho đến khi chú trở về.
Chờ đã, sao lại là cháu?
Bởi vì cậu ta thấy
điều gì đó không thể tin được
làm cậu ta cứ thắc mắc,
thắc mắc đó thì chú không trả lời được.
nói cách khác là "chém"
vài thứ về khoa học
cho anh ta khỏi thắc mắc hả?
Chính xác.
Hắn trộm con Humvee và
tránh được bị chụp hình.
Cậu có thể tham gia
cùng chúng tôi, cậu Allen.
Đêm qua say à?
Uh, chỉ một chút thôi, thưa sếp.
Như tôi đã nói,
tên tội này giật tung 3 máy ATM,
sau khi hắn lấy chiếc xe.
Camera an ninh ATM
đã quay được hắn.
Chúng tôi tìm thấy
trong cơ sở dữ liệu.
Tony Woodward.
Ông có tiền án về bạo lực, trộm cắp vặt,
hành hung, đã trở lại trại
cải tạo thanh thiếu niên.
Biến mất 10 tháng trước.
Có vẻ như hắn đã trở lại.
Áp lực gia tăng làm tăng nhiệt,
và nếu cậu không
giải phóng nó, nó sẽ cháy.
Mình không hiểu sao cậu có thể
nhớ hết những thứ này, Barry.
Bởi vì nó là thằng nhóc lập dị,
y như lão gia của nó.
Đừng có nói về bố tao.
Không thì sao?
Ông ta cũng giết tao luôn à?
Có vẻ như mày sinh
ra chỉ để ăn đòn thôi, Allen.
Allen.
- Này, Allen.
- Này.
Cậu không sao chứ?
Xin lỗi, Eddie.
Nghe này, tôi đã thấy
cái gì đó vào tối qua.
Tôi không tập trung được.
Uh-huh.
Tôi đã bắn cả chục viên đạn
vào xe của tên trộm,
và trông như là nó
đã bị bắn ra khỏi người hắn.
Ý tôi là,
hắn là hắn đã mặc
bộ giáp toàn thân nào đó.
Trên mặt luôn á?
- Um...
- Này.
Barry.
Chào, anh yêu.
Em vừa xem bản tin.
- Anh có sao không?
- Ừ, anh không sao,
mà em phải biết rồi
nếu như em đọc tin nhắn chứ.
Anh đã nhắn cho em 3 tin rồi đấy.
Xin lỗi.
Em phải làm việc muộn.
Um, em nghe nói là
Vệt Sáng đã cứu một đứa trẻ.
Có bình luận gì không, thanh tra?
Tất cả những gì anh biết
là tên tội phạm đã tẩu thoát,
nhưng Barry đây sẽ
giúp anh tìm ra hắn.
- Ừ.
- Được rồi.
Em có nguồn chỗ khác nữa.
Em sẽ gặp anh tối nay.
- Bye.
Có chuyện gì với 2 người vậy?
Ý anh là gì?
Không có gì.
Chỉ là...
Tôi cũng không biết nữa.
Được rồi.
Tiến sĩ Wells.
Tôi đoán là ông đã nghe về
việc xảy ra với Barry tối qua.
Nếu ông định tìm cậu ta
tôi nghĩ cậu ta đang ở sở đấy.
Thực ra tôi đến để gặp anh.
Tôi cần anh giúp đỡ làm
sáng tỏ một vụ án cũ của tôi.
Vụ án đó thế nào?
Kẻ đã giết mẹ của Barry.
Kẻ thù thơ ấu của cậu trở thành
một meta-human không thể ngăn cản.
Chuyện này thật sự nghiêm trọng đấy.
Tôi cũng có kẻ thù thời còn bé.
Lexi La Roche.
Cô ta toàn cho kẹo cao su vào tóc tôi.
Jake Puckett.
Nếu tôi không để hắn
chép bài tập về nhà
hắn sẽ trừng phạt tôi.
Giờ chúng ta thành lập
hội mọt sách với nhau,
chúng ta sẽ làm gì với Tony?
Mừng là cậu đã hỏi.
Bọn tôi sẽ huấn luyện cậu, anh bạn ạ.
Theo phong cách Karate Kid.
Trông đây!
Tôi gọi nó là Grider.
Theo ghi chép,
nó không phải ý tưởng của tôi.
Giao chiến là vật lý.
Nó không phải là về
sức khỏe hay kích thước.
Mà là về năng lượng và sức mạnh.
Thay đổi tốc độ của cậu đúng cách
thì cậu có thể hoàn toàn
hạ gục tên xấu xa này.
Chắc chắn là tên Girder của cậu
là một mục tiêu di chuyển rồi.
Thế nên...
Tôi có sẵn băng và đá chườm rồi.
Chắc là tôi bị
trật khớp vai rồi.
Được rồi, không nói dối đâu.
Chuyện này sẽ nhanh thôi
nhưng mà sẽ rất đau đấy.
Ôi, vừa nói đến đau xong.
Eddie, chào.
Allen, chúng tôi đã tìm thấy
con Humvee bị đánh cắp ở con hẻm
tại Fremont và Lawrence.
Cần cậu xuống đây
để làm việc của mình.
Tuyệt.
Tôi sẽ gặp anh trong giây lát.
Được rồi.
Hãy làm đi.
Này Barry, lúc anh nói
là anh đã đi nghỉ tối qua,
không phải là anh đến
thăm Iris lần nữa đấy chứ.
Anh biết đấy, bằng cách ngụy trang ?
Bởi vì chuyện đó khá
liều lĩnh và có chút đáng sợ.
Đâu có.
Tốt.
Allen, cậu thực sự
cần một chiếc xe đấy.
Tôi đi bộ là được rồi.
Chúng ta có gì ?
Giàn khoan Tony woodward dùng đêm qua.
Không có dấu vết của
máy ATM đã bị đánh cắp.
Có lẽ đã mang đến chỗ hắn ẩn náu rồi,
Hắn cũng sẽ mất khoảng
thời gian để mở chúng ra.
Tôi không chắc như vậy đâu.
Vê chuyện của cậu và Iris...
Nghe này, Eddie,
bọn tôi đã cãi nhau,
và tôi thấy không thoải mái lắm
khi kể chuyện đó với anh.
Tôi hiểu rồi và tôi biết là
2 người quen nhau lâu rồi.
Thành thật mà nói, ban đầu
tôi thấy có chút đe dọa vì cậu.
Anh bị đe dọa bởi tôi á?
Phải.
Ý tôi là, tôi đã thấy
2 người thân nhau thế nào,
nhưng cậu có vẻ là một chàng trai tốt,
còn Iris, tôi chỉ muốn cô ấy hạnh phúc.
Theo kinh nghiệm của tôi,
bạn tốt khó tìm lắm.
Thanh Tra. Xin lỗi.
Thưa sếp, chúng tôi
đã kiểm tra trên chiếc Humvee...
Coi nào, Barry!
Cậu có thể làm được mà!
Barr, tập trung vào!
Cháu đang tập trung đây!
Con trai, con trai.
Cháu đang nản chí
Cháu phải học cách
điều khiển cảm xúc của mình.
Iris, lại đây, con yêu.
Chú muốn cháu
đánh một bạn gái à?
Bố mình muốn cậu thử.
Thoải mái đi, Barry.
Chú đã cho con bé
đeo găng từ khi lên 6 rồi.
Con bé cứng rắn hơn cháu tưởng đấy.
Xin lỗi, Barry.
Con trai...
Đôi khi cách tốt nhất để thắng
một trận đấu không phải là bắt đầu nó,
nếu cháu phải đối đầu với ai đó
mà cháu biết cháu không
thể đánh lại, hãy tỉnh táo nhé.
Tìm cách khác cũng không sao đâu.
Được chứ?
Vậy cậu nghĩ thế nào?
Đánh giá từ bùn và các thùng
Tôi có thể nói hắn đã say xỉn,
trộm một chiếc xe tải to đùng,
và đi vượt quá tốc độ.
Tôi cá là các thùng cũng bị đánh cắp.
Rusty Iron Ale, là nhà máy
sản xuất bia nằm ngay ở...
Keystone, tôi biết nơi đó.
- Đi kiểm tra thôi.
- Ừ được.
Barry mô tả một cơn lốc
tia sét màu đỏ và vàng
bên trong là
người đàn ông mặc đồ vàng.
Sau đó, bam.
Cậu ta bay ra mặt đường.
Không biết tại sao mình lại ra được đó.
Khi tôi đến nơi,
chỗ đó đã vỡ nát.
Nora Allen đã chết.
Một nhát đâm ngay tim.
Henry Allen dính đầy máu của cô ấy.
Và dù tất cả bằng chứng
cho rằng Henry Allen có tội,
giờ ông tin chuyện này...gì nhỉ,
người đàn ông đồ vàng này chịu trách nhiệm sao?
Đêm qua, tôi thấy Barry
Cứu một cậu bé
khỏi bị tông,
và nó giống y hết
cái mà Barry mô tả.
Nó khiến tôi suy nghĩ,
nếu có ai đó với khả năng
của Barry đã giết Nora thì sao ?
Có một lỗ hổng lớn
trong giả thuyết của ông, thanh tra à,
và tất cả những chuyện đó
đã xảy ra từ 14 năm trước,
đó là rất lâu trước khi...
Cỗ máy của anh cho Barry sức mạnh.
Một tai nạn đã cho Barry sức mạnh.
Anh có nghĩ rằng liệu có thể nào
ai đó với siêu tốc độ của Barry
có tồn tại trước vụ nổ không?
Thanh Tra à, tôi luôn tìm nhừng
điều có thể với tư cách là nhà khoa học,
và trong trường hợp này...
Nó là rất khó xảy ra.
Quý vị, CCPD.
Có khả năng nào vài
thùng hàng hóa của các anh
đã bị đánh cắp vào đêm qua không?
Không, tôi không nghĩ vậy?
Thế còn gã này thì sao?
Anh đã thấy hắn chưa?
Anh biết Tony, phải không?
Này.
Allen, đi nào!
Allen, cậu không sao chứ?
- Chưa bao giờ tốt hơn.
- Đứng lên.
Tôi không làm gì cả, anh bạn!
Thế sao anh lại chạy?
- Nghe này, đó là một tai nạn!
- Như thế nào?
Tony ngã xuống, được chưa?
Nhưng thế với Chúa,
chúng tôi không giết cậu ta!
Nói tiếp đi.
Khoảng mười tháng trước,
Keystone Ironworks.
Ông chủ đã phát phiếu hồng.
Tony nhận được và bật lại.
Cậu ta bắt đầu đánh ông ấy như tử.
Chúng tôi kéo cậu ta ra,
và rồi anh sáng chợt tắt.
Giống kiểu sụp điện vậy.
Và sau đó Tony
đã trượt chân bên phải lan can rơi
vào một thùng phế liệu nóng chảy.
Biến mất.
May cho anh là hắn còn sống.
Sao cơ ?
Làm thế nào mà cậu chắn đầu được vậy?
Đường tắt ý mà.
Mình đã định hỏi lâu rồi,
cái bóng của cậu đâu?
Bóng nào cơ gì?
Barry. Anh ấy không
xuất hiện cả tuần rồi.
Anh ấy đang bận ở chỗ khác.
Tệ quá.
Anh ta dễ thương mà,
mình nhớ những lúc anh ta qua đây quá.
Iris?
Lâu lắm mới gặp.
Anh phải nói, Iris à,
em trông thật tuyệt.
Cảm ơn, Tony.
ừm, anh cũng vậy.
Ồ phải. Anh đã tập cho có dáng.
Nhà anh có phòng tập gym mà.
Anh đã ở riêng tại
Keystone mạn phía Tây,
và em có thể, ừ...
em có thể thỉnh thoảng ghé qua.
Tôi có thể lấy gì cho anh?
Không, anh đến để gặp em.
Làm thế nào mà anh biết tôi ở đây?
Anh đang đọc về Vệt Sáng.
Tìm thấy blog bé nhỏ của em.
Tại sao em lại viết về gã này?
Mọi người nói anh ta là một người hùng.
Anh nói hắn là một kẻ hèn nhát,
và anh biết rằng hắn
đã bị ăn đòn tối qua
và chạy như một cô bé.
Em nên viết về chuyện đó.
Em có biết gì về
cậu bé đồ da này là ai không?
Không có manh mối gì cả.
Nếu anh không muốn uống gì
thì tôi phải trở lại làm việc.
Thực ra, anh thích mời em uống nước hơn.
- Mấy giờ thì em nghỉ?
- Cảm ơn, Tony,
nhung tôi nghĩ bạn trai mình
sẽ không đồng ý đâu.
Anh ấy là cảnh sát,
giống như bố tôi vậy.
Anh thực sự chưa
bao giờ thích bọn cảnh sát.
Iris!
Chà, anh ấy sẽ tới đón em
đi xem trận bóng của cảnh sát.
Toàn tường với tường mà.
Không thể vận động được.
Tôi có lẽ nên gọi anh ấy
đễ xem anh ấy đang ở đâu...
Đưa điện thoại đây, Iris, Nhanh!
Anh xin lỗi.
Vì thiệt hại.
Chúng ta sẽ gặp nhau lúc khác.
Barry! Xem này!
Các viên sỏi cậu lấy
từ chiếc xe của Tony.
Nó chứa 76,8% hematit.
Phù hợp với các mỏ
tại Keystone Ironworks.
Đã đóng cửa 10 tháng trước.
Đây là nơi ẩn náu hoàn hảo.
Barry, anh có phiên giải thích
cho tôi về chuyện này không?
"Tôi có thông tin về
người anh đang tìm kiếm"
" Hắn ấy đã ở đây.
Anh biết nơi để tìm tôi rồi đấy."
Giờ cô ta có thể nói chuyện với ai chứ?
Tôi đoán là anh đã
nhận được thông điệp của tôi.
Cô có sao không?
Con gái của cảnh sát mà.
Tôi có thể tự bảo vệ mình.
Không phải với tên này.
Tôi biết hắn khi tôi còn bé.
Hắn không làm hại tôi đâu.
Anh muốn gây ấn tượng với tôi thôi,
nhưng hắn đang tìm kiếm anh,
và không thân thiện lắm đâu.
Cô biết hắn đã đi đâu không?
Hắn nói nhà mình ở phía Tây Keystone.
khoác lác về nơi đó lớn đến đâu,
nhưng tôi chẳng biết nó ở đâu cả.
- Tôi biết.
- Chờ đã, còn chuyện này nữa.
Bàn tay hắn.
Nó biến đổi thành bàn tay sắt.
Hắn ta cũng giống anh, phải không.
Phải, và viết về tôi
là lý do vì sao hắn tìm đến cô.
Tôi biết, nhưng có lẽ
tôi có thể nói chuyện...
Không! hắn quá nguy hiểm.
Chết tiệt, họ đến đón tôi.
Eddie đã cử họ đến.
Tôi phải... đi.
Barry, nói với bọn tôi.
Anh đang đi đâu vậy?
Anh bạn, đừng có nóng nảy chứ.
Chúng ta vẫn chưa biết cách hạ hắn.
Đây chắc chắn là nơi của hắn.
Mày đang xâm phạm đấy, thằng dị hợm!
Không còn nơi nào để chạy đâu.
- Barry?
- Barry, anh ở đâu?
Caitlin, ở đây!
Barry? làm ơn, nói gì đi!
Nói gì đi để chúng tôi
biết là anh không sao.
- Ow.
- Đưa anh ta ra khỏi đó!
Cậu đã nghĩ gì vậy?
Cậu ĐÃ NGHĨ GÌ VẬY?
Tôi ĐÃ BẢO là chúng tôi sẽ tìm
- ra cách đối phó với hắn mà.
- Tôi sẽ hồi phục mà.
Cậu không thể hồi phục
được khi mà cậu chết.
Hắn có thể đã giết cậu.
Tôi biết rồi, được chưa?
Tôi biết rồi!
Trong vòng 36 tiếng qua
tôi đã để mình bị
đánh bại 2 lần bởi gã đã
bắt nạt tôi hồi còn bé.
Lúc trước tôi không thể ngăn được hắn,
và giờ tôi cũng không thể ngăn được hắn!.
Ngay cả với sức mạnh của mình
tôi vẫn bất lực trước hắn.
Không nhất thiết phải thế.
Cisco?
Bất kỳ vật liệu nào,
nếu bị đánh ở vận tốc
đủ cao thì vẫn có thể bị tổn hại.
Chúng tôi đã phân tích
kim loại trong dấu chấn của Tony.
Căn cứ vào mật độ và
cấu trúc nguyên tử của nó,
nếu cậu tác động đến nó đúng góc,
đúng tốc độ, cậu có thể
gây ra vài tổn thương nghiêm trọng.
Tôi phải nhanh đến mức nào?
Tính cả yếu tố đọ căng của kim loại,
ước tính độ dày da,
áp suất khí quyển, nhiệt độ không khí,
cậu sẽ phải đánh hắn ta vào khoảng...
Mach 1.1.
Cậu muốn Barry đánh một thứ
ở vận tốc 800 dặm một giờ ư?
Chính xác là 837.
Nó còn nhanh hơn vận tốc âm thanh.
Tôi biết.
Cậu ấy sẽ tạo ra tiếng nổ siêu thanh.
mà như tôi nói lúc trước,
sẽ rất tuyệt vời.
Tôi chưa bao giờ chạy nhanh thế cả.
Chưa thôi.
Tôi không thể tin được là
chúng ta lại vừa ý với ý kiến này.
Ý tôi là anh ấy phải chạy thẳng
từ cách đây cả dặm.
phải rồi, 5.3 dặm, về mặt lý thuyết.
Làm đúng như thế,
cậu sẽ hạ gục hắn.
Làm sai,
anh sẽ phá vỡ tất cả các
xương trong cơ thể mình.
Barry.
Chú Joe, cháu đã bị ăn
đòn đủ cả ngày rồi.
- Cháu phải...
- Này, chờ đã.
Một tin ẩn danh dẫn bọn chú
đến chỗ ẩn náu của Tony Woodward.
Nơi đó đã đổ nát tùm lum.
Có chuyện gì đã xảy ra vậy?
hắn đến Jitters gặp Iris.
- Cháu phải đuổi theo hắn.
- Iris, con bé đâu rồi?
Cô ấy ổn. Vẫn ổn.
Eddie đã điều người
để giữ cô ấy an toàn.
Cháu nghĩ là cháu
có thể xử lý hắn lần này.
Cháu đã cố gắng.
Nghe này, chú biết tên
này đã từng làm gì cháu,
nhưng cháu không thể để
cảm xúc làm mờ mắt mình được.
Camera đường phố
đã ghi được hình của Woodward.
Đánh cắp xe chạy ra khỏi thành phố.
Cảnh sát quốc gia
đang xử lý rồi.
- Chúng ta mất hắn rồi.
- Đừng lo, Eddie.
Họ sẽ bắt được hắn.
Tôi muốn hạ gục được tên này.
Không bằng một nửa
những gì tôi muốn.
Đi thôi, Allen.
Đi đâu?
Xả hơi một chút.
- Tôi cần đánh cái gì đó.
- Cái gì cơ?
Chú không nghĩ
ý cậu ta là đánh cháu đâu.
Đi đi.
Tôi có nghe là cậu và tên
Woodword này có thù với nhau hả.
Này, Allen.
Không sao đâu.
Cứ tin tôi.
Tôi cũng đã từng bị bắt nạt hồi đi học.
Tôi nghĩ chuyện đó thật khó tin.
Lúc đó tôi lùn, béo
và là con trai của chính khách
người đã đóng nhà máy
trong quận trường học của tôi,
nên không quá nổi tiếng.
Vậy anh làm gì với chuyện đó ?
Tôi bị "ăn hành" chứ sao.
Rất nhiều, cho đến khi huấn luyện viên
phòng gym thương xót tôi.
Cô ấy nói chìa khóa
để chiến đấu là tính kiên nhẫn.
Đây.
Rất nhiều tên lãng phí sức
khi cố gắng tung cú đấm mạnh nhất.
Chỉ cần một thôi,
nhưng cậu phải làm đúng.
Chọn vị trí
và đánh tới nó,
như là 6 inches
phía sau mục tiêu.
Mạnh lên.
Mạnh nữa lên!
Đường may có vẻ như bị bung ra rồi.
Tôi rất cảm kích vì anh đã xuống.
Hmm, ngày nay
rất hiếm để tìm ai đó
vui vẻ uống cùng với tôi.
Vâng, cuộc trò chuyện của chúng ta
ngày hôm qua tôi đã suy nghĩ.
Anh nói, là một nhà khoa học,
anh tìm kiếm những chuyện có thể xảy ra?
Đúng vậy.
Và cả hai chúng ta gần đây
đã thấy những điều
đã định nghĩa lạ chuyện gì là có thể.
Đúng vậy và chúng ta cũng biết
nguyên nhân trực tiếp của những điều đó.
Vụ nổ máy gia tốc của anh.
Bước nhảy tiến hóa theo sau
sự tạo ra các công nghệ mới mà.
Đơn giản là vậy.
Giống như Roomba.
Vâng, như Roomba.
Làm tôi cười nữa đi này.
Hmm?
Nếu chúng ta biết rằng
meta-human được tạo ra
bởi các máy gia tốc hạt
và các bằng chứng cho thấy
rằng meta-human có thể
liên quan đến vụ án mạng
của mẹ Barry Allen 14 năm
về trước, nó làm tôi thấy...
hồi đó chắc hẳn phải có
một máy gia tốc hạt khác.
- Một máy gia tốc hạt khác?
- Hmm.
Tôi có thể đảm bảo với ông chuyện này
là vô cùng khó xảy ra, Thanh tra ạ,
và nếu có thì tôi cũng không nhớ
bất kỳ trận bão tố vật chất tối nào
trước khi tôi chuyển đến thị trấn.
Phải vậy không?
Không, không, tôi không thấy vậy.
Anh chuyển đến đây khi nào, Tiến sĩ Wells?
Có điều gì đó mách bảo
vởi tôi rằng ông đã biết câu trả lời
cho câu hỏi đó, ngài thanh tra.
Toàn bộ chuyện "giúp tôi
phá vụ án mạng của Nora Allen,"
ông chưa bao giờ
cần đến sự giúp đỡ của tôi, phải không?
Anh bắt đầu mở phòng thí nghiệm
1 tháng sau vụ sát hại Nora Allen.
Anh có thể nói cho tôi
biết anh đã làm gì
tại Central City trước đó không?
Tôi đã bắt đầu lại.
Bắt đầu từ những gì ?
Thế mà tôi cứ nghĩ chúng ta
là 2 người bạn uống với nhau.
Ông muốn câu trả lời hả, thanh tra?
Tess Morgan, tìm cô ta ý.
Unit 52, đây là thông báo nhanh,
Yêu cầu cập nhật trạng thái
Tại nhà cô West.
Unh!
Chào, Iris.
- Được đấy, Allen.
- Yeah.
- Được rồi.
- Okay.
Lần tới luyện tốc độ của cậu nhé.
Tôi sẽ cố gắng làm tốt nhất.
Thawne, Allen.
Đơn vị bảo vệ con gái của Joe,
họ bị đã bị tấn công.
Iris mất tích rồi.
Đi đi, được chứ?
Tôi sẽ gọi chú Joe.
Điều chỉnh góc độ tác động đi 2 độ,
tốc độ tăng lên 838.
Bam.
- Ouch.
- Ouch?
Mọi người có ở đó không?
Có đấy anh bạn,
sao thế ?
Tony bắt Iris rồi.
Tôi cần cậu làm bất cứ điều gì cậu
có thể để giúp tôi tìm thấy cô ấy.
Được chứ?
Vệ tinh, camera an ninh.
- Hack tất cả đi.
- Chúng tôi làm đây.
Có chuyện gì vậy?
Nhớ nơi này không Iris?
Kế hoạch của anh là gì vậy Tony?
Chỉ vì trung tâm giáo dục thường xuyên à?
Em muốn kế hoạch hả?
Thế này thì sao?
Em thường viết về Vệt Sáng đúng không?
Giờ em sẽ viết về anh.
Anh đã bắt cóc tôi, Tony.
Tại sao tôi lại làm điều đó chứ?
Bởi vì Vệt Sáng chết rồi.
Không.
Anh đã cho nó bẹp dí như con bọ.
Thế nên nếu em không muốn
chuyện như vậy xảy ra với em,
em phải nói với cả thế giới
rằng có một ông lớn mới tại trường học!
Và anh chỉ mới bắt đầu thôi.
Anh có thể bảo bất cứ ai
viết về mình được mà, Tony.
Sao lại là tôi?
Bởi vì anh thích em, Iris ạ.
Luôn là vậy.
Anh phải nói gì đó chứ.
Làm như thế một lần nữa
thì không phải chỉ
có mỗi vết bầm thôi đâu!
Eddie, có tin gì chưa?
Chúng tôi đã rào chắn
tất cả các tuyến đường chính.
Các đơn vị đang tìm kiếm.
Chúng tôi sẽ tìm thấy Iris, Joe.
Cháu không nghĩ là
hắn sẽ làm đau con bé phải không.
Sếp, sếp, chúng ta có
báo động cháy ở Tiêu học Carmichael.
Gửi tin cho sở cứu hỏa.
Chúng ta sẽ hộ trợ ngay khi có thể.
Đó là trường của cháu và Iris.
- Và Tony.
- Đi đi.
Tony, hãy đầu thú đi
trước khi mọi chuyện tệ hơn.
Vẫn chưa muộn đâu.
Muộn rồi.
Cảnh sát đã bắt đầu tìm kiếm anh,
nên hãy sẵn sàng để thấy
màn trình diễn trong đời
Bởi vì anh sẽ không
ra đó mà không đánh đâu.
Tốt, bời vì ngươi đã
tìm được một người rồi đấy.
Mày vẫn chưa chết à.
Đến cứu cô gái hâm mộ bé nhỏ này à?
Chuyện này là giữa 2 chúng ta.
Thả cô ấy ra.
Ồ, tao có thể chứ, nhưng
tao thích để cô ta
chứng kiến tao bẻ gãy
từng khúc xương trên người mày.
- Chờ ở đây.
- Được rồi.
Quá chậm, anh bạn thiếc.
- Aah!
- Ta biết một người như ngươi.
Thời huy hoàng lúc còn học trung học.
Không bao giờ vượt qua nó.
Với tất cả sức mạnh,
và nhìn lại ngươi xem!
Ngày trước đi bắt nạt,
giờ cũng đi bắt nạt.
- Cậu ấy đang bị thương.
- Không!
Nếu cháu phải đối đầu
với ai đó mà cháu biết
cháu không thể đánh lại,
thì hãy thông minh hơn nhé.
Làm cách khác cũng không sao đâu.
Anh hùng của em đấy.
Cậu ấy chạy ra rồi.
Đành vậy thôi.
Tại sao anh ta dừng lại?
Cậu ấy đã chạy xa cả dặm.
5.3 dặm.
- Barry, chờ đợi!
- Không thể nào.
Cậu ấy sẽ làm chuyện đó!
Chạy đi nào, anh bạn, chạy đi!
Unh!
Cú đấm siêu thanh, cưng à!
Whoo!
Cú móc đẹp đấy.
- Vâng, tôi nghĩ là tôi gãy tay rồi.
- Oh, tôi cũng vậy.
Này! cái gì đây?
Tao đang ở đâu đây?
Một nơi mà anh sẽ
không bao giờ làm hại ai được nữa.
Mày nghĩ mày là ai?
Anh biết tôi là ai mà.
Allen?
Chuyện xảy ra với anh, Tony,
nó cũng xảy ra với tôi,
nhưng nó không chỉ
cho chúng ta khả năng.
Nó làm chúng ta còn tuyệt vời hơn thế.
Anh có sức mạnh
Tôi có tốc đọ.
Đủ nhanh để đánh bại anh.
Anh đã dùng mòn quà
của mình để làm hại mọi người.
Không còn nữa đâu.
Allen.
Allen, đừng có đi, Allen!
Này! Quay lại đây!
Allen! Allen!
Anh bạn, cảm giác đó thật tuyệt.
- Cậu không tưởng được đâu.
- Có tuyệt như
chứng minh rằng tôi đã sai
về cú đấm siêu thanh không?
Thực ra thì đoạn đó khá đau đấy.
Nhưng tôi không thể
làm được nếu không có 2 người.
Tất cả những gì tôi muốn biết
là kẻ bắt nạt thủa bé nào
sẽ bị chúng ta xử lý tiếp?
- Của tôi hay của Caitlin?
- Được rồi, được rồi.
Tôi bỏ phiếu cho lượt của tôi. Sao vậy?
Mọi người này,
không phải tôi đang đùa đâu.
Tiến sĩ.
Thanh Tra.
Ông tới đây để buộc tội thêm à?
Tôi tới để đền bù.
Tôi đã tìm Tess Morgan.
Tôi rất tiếc vì sự mất mát của anh.
Hai người là đối tác nghiên cứu ở Maryland?
Phải, chúng tôi đã từng.
Chúng tôi đã...
Kết hôn với công việc
nhiều như nhau.
Sau khi tai nạn xe hơi...
Tôi không thể quay trở lại công việc.
Không thể quay trở lại
phòng thí nghiệm của chúng tôi.
Vậy nên anh tới đây.
Nơi không ai biết tôi.
Nơi không ai có thể làm
tôi nhớ những gì đã mất.
và, um...
tôi...
Tôi thấy rất khó khăn,
bắt đầu lại,
xây dựng lại,
và cái mà tôi phải mất 14 năm
Tess có thể làm trong 4 năm,
tin tôi đi, cô ấy... Cô ấy...
Tại thời điểm Nora Allen bị sát hại,
các máy gia tốc hạt mà tôi
cuối cùng sẽ tạo
mới chỉ là khái niệm,
không giống như thực tế nhiều,
và dù bất cứ ai hay bất cứ điều gì
có trách nhiệm với cái chết của cô ấy,
nó không có nguồn gốc
từ tôi hay từ công việc của tôi.
Tôi xin lỗi tôi nghi ngờ anh,
nhưng tôi hy vọng tôi vẫn
có thể trông cậy sự giúp đỡ của anh.
Ông không chịu bỏ cuộc, phải không?
Không. Cho đến khi tôi bắt được hắn.
Tôi nợ điều đó với Barry và Henry.
Barry thật may mắn
khi có ông ở bên, Joe.
Chào.
Ồ, em cứ tưởng anh là ai khác.
Chú Joe đã kể chuyện cho anh.
Tay em thế nào rồi?
Không bị gãy.
- Anh lẽ ra phải tin...
- Em xin lỗi vì em đã nói...
Em nhớ anh.
Anh cũng nhớ em.
Khi anh nghe Tony bắt cóc em, tôi...
Anh chỉ...anh
không biết anh sẽ làm gì
nếu có chuyện gì xảy ra với em.
Chà, thiên thần hộ mệnh
của em sẽ lo cho em.
Anh có muốn ở lại nói chuyện không?
Ừ.
Anh thích thế đấy.
Em hứa là sẽ không
nói về Vệt Sáng vào tối nay đâu.
Không, anh muốn nghe mà.
Không, ý anh là,...
em có thể...
Anh muốn em nói
bất cứ điều gì em thích.
Anh biết nó quan trọng với em.
Thật tốt vì đấy không chỉ
là về Vệt Sáng.
Mà còn những người khác
ngoài kia giống anh ấy.
Em đã nhận được các bài viết
về một anh chàng đang bốc cháy,
ngoài trừ việc anh ta không bị bốc cháy.
Được rồi, chờ đã.
Giờ Em đang cố tìm
Người Rực Lửa nữa sao?
Phải, tại sao không chứ?
Ý em là, rất nhiều chuyện
đã xảy ra trong tuần,
đặc biệt là với Vệt Sáng.
Heh.
Em đã cố gắng để
lấy câu trở lời từ anh ấy.
Anh ấy đến từ đâu?
LÀm thế nào mà anh ta lại làm được thế?
Nhưng anh ấy lảng tránh mọi thứ.
Với sức mạnh siêu tốc độ này.
Khi anh ấy di chuyển, Barry à,
anh sẽ không thể thấy anh ấy.
Anh ấy đến và đi trong nháy mắt,
- như...
- Chớp?
Nhanh như Chớp.
Phải rồi.
Hôm nay, tôi đã được cứu bởi điều không thể.
Một người đàn ông bí ẩn.
Người nhanh nhất hành tinh.
Bạn tôi đã cho tôi ý tưởng
cho một cái tên mới
và điều gì đó mách bảo tôi
rằng nó sẽ rất lôi cuốn.
The Flash Fanpage Vietnam
www.facebook.com/theflashcwvn