Tên tôi là Barry Allen,
và tôi là người có tốc độ nhanh nhất hành tinh.
Khi tôi còn nhỏ, tôi đã chứng kiến mẹ mình...
- bị giết bởi một điều không tưởng.
- Chạy đi Barry! Chạy đi!
Bố tôi phải ngồi tù oan
vì cái chết của mẹ tôi.
Sau đó một tai nạn cũng đã
biến tôi thành một điều không tưởng.
Đối với thế giới, tôi chỉ là
một nhà khoa học pháp y bình thường,
nhưng tôi dùng tốc độ của mình một cách bí mật...
để chiến đấu với tội phạm...
và tìm kiếm những người giống tôi.
Và ngày nào đó,
tôi sẽ tìm được hung thủ giết mẹ mình...
- Mẹ ơi!
- Và giành lại công lý cho bố tôi.
Tôi là Tia Chớp.
The Flash Tập Trước...
Anh nói tên anh là gì nhỉ?
- Barry Allen.
- Tôi là Felicity.
Barry thế nào rồi?
- Đó là chuyện bí mật.
- Bí mật kiểu gì?
Kiểu bí mật mà tôi cần phải giữ kín.
Tôi cũng từng trải qua chuyện...
thích ai đó mà không được đáp lại.
- Bố, chuyện là...
- Hai người đang hẹn hò.
- Vậy là anh không tức giận sao?
- Có chứ sao không.
Người nhanh nhất hành tinh
thường làm gì trong những ngày nghỉ?
Trước khi bị sét đánh, nếu tôi
không ở phòng thí nghiệm...
thì tôi sẽ ở nhà nghỉ ngơi thư giãn,
nhưng giờ thì những ngày nghỉ
của tôi đã khác trước rồi.
Tôi không còn cảm thấy cô đơn nữa.
Tia sét đó không chỉ cho tôi tốc độ.
Mà nó còn giúp tôi có thêm bạn bè.
Đây thậm chí không phải là một
sơ đồ giải phẫu chính xác nữa.
Mấu chốt không phải là điều đó, tiến sĩ Snow.
Vậy mấu chốt là gì?
Là để chơi cho vui.
Và để tiếp tục rèn luyện
cho cậu bằng cách kiểm tra tốc độ...
tâm trí của cậu thông qua
việc chơi nhiều trò cùng một lúc.
Tôi đang đợi ông đấy, tiến sĩ Wells.
182 giây nhé các quý ông.
Cẩn thận đấy. Tôi nghĩ
chúng ta sắp gặp rắc rối rồi.
2-11, 2-11. Chúng tôi đang bị cướp!
Này, thôi đi.
Còn 158 giây nữa thôi.
Chiếu tướng.
- Chờ đã, chiếu tướng sao?
- Chiếu tướng.
Tôi đoán là chúng ta còn có
vài điều cần phải học thêm nữa,
đúng không cậu Allen?
Cướp có vũ trang tại đường số 4 và Collins.
Nhân tiện đây, tôi đã thắng trò
giải phẫu học và bóng bàn đấy.
Trò này không dễ như vẻ bề ngoài đâu.
Ugh!
Bệnh viện gần nhất là ở đâu?
St. Andrews...cách 7 dãy nhà theo
phía Bắc, 2 dãy ở phía Đông.
Gọi cho phòng cấp cứu,
bảo họ sắp có bệnh nhân GSW*.
(*Vết thương do đạn bắn)
Nhanh nào. Tôi muốn toàn bộ bị phong tỏa...
cho đến cuối dãy nhà kia.
Cái xe kéo này là hàng ăn cắp.
Tình trạng của tài xế xe bọc thép đã ổn định...
ở St. Andrews, và không ai
biết chắc sao anh ta lại đến được đó.
Cậu đã kiểm tra camera an ninh chưa?
Ổ đĩa lưu trữ camera bị đánh cắp rồi.
Những kẻ này là dân chuyên nghiệp đấy.
Mọi thứ vẫn còn y nguyên ở đây,
gồm cả thứ mà tôi nghĩ bọn cướp đang nhắm đến,
viên kim cương của Triều đại Kahndaq.
Nó đang được chuyển đến...
bảo tàng thành phố Central để chuẩn bị triển lãm.
Phải rồi, Iris đang cố bảo tôi đi cùng em ấy.
Tôi không thích bảo tàng cho lắm,
nhưng khi cô ấy thực sự
muốn làm chuyện gì đó...
Thôi bây giờ tôi đi đây.
Xin lỗi đội trưởng. Tôi đang ở bệnh viện...
- để thăm một người bạn.
- Không bị mất thứ gì cả.
Có vẻ như ai đó đã ngăn chặn bọn cướp.
Lính gác bảo bọn chúng có 3 tên.
Thật ra thì có 4 tên.
Ý tôi là, đó là số người mà tôi sẽ đưa đi cùng...
nếu tôi định thực hiện
một vụ cướp như thế này.
Đó chắc chắn là một chiếc xe cho 4 người.
1 tên làm tài xế, 2 tên canh gác, và...
Có kẻ đã dùng nitơ lỏng
để phá cánh cửa này...
vậy nên tổng cộng có 4 tên tội phạm.
Cảm ơn cậu Allen,
vì tầm nhìn tuyệt vời của cậu.
Đối với một người có tốc độ siêu nhanh,
thì khả năng ứng biến
của cháu có hơi chậm đấy.
Cháu có nhìn thấy điều gì để giúp
bọn chú tóm được mấy kẻ này không?
Có ạ, một trong số chúng đã tháo mặt nạ ra.
Cháu đã nhìn thấy mặt hắn.
Hãy nhìn qua tập ảnh những kẻ
đang bị truy nã ở thành phố Central,
và xem thử cháu có tìm thấy hắn không.
Chính là hắn.
Chết tiệt thật.
Leonard Snart.
Leonard? Cái tên ấy cũng dở
gần bằng Bartholomew đấy chú.
Cả họ Snart cũng có hay ho gì đâu.
Bố của Snart là cảnh sát...
Một tên cớm xấu xa.
Toàn trút giận vào con cái
cho đến khi ông ta đi tù.
Bố của Snart cũng ở tù ạ?
Bọn cháu nên mở một câu lạc bộ luôn thôi.
Cứ khoảng 6 tháng hắn lại xuất hiện.
Hắn lập kế hoạch suốt nhiều tuần liên trước khi hành động.
Và sau khi hoàn thành thì hắn biến mất.
Đó là trước khi Vệt Đỏ xuất hiện.
Cháu vừa mới nói về
bản thân mình ở ngôi thứ 3 đấy à?
Cháu nói đến Vệt Đỏ,
và cháu chắc là cháu có thể chạy nhanh hơn cậu ta.
Cháu đã nghĩ ra một cái tên mới.
Chú thấy sao về cái tên Tia Ch...
Đã đến lúc uống cà phê giữa giờ.
Con nghĩ mình nên mang
thức uống ngon nhất thành phố Central...
đến cho những người
chăm chỉ nhất thành phố Central.
Cảm ơn con. Nhưng bố đang kiêng caffeine.
Bố tớ đã giận tớ từ khi tớ nói với ông ấy...
về chuyện giữa tớ và Eddie.
Không, ý cậu là chú ấy giận cậu
vì cậu không nói với chú ấy.
Đầu tiên là có vẻ như
cậu đang đứng về phe bố tớ,
và thứ hai là, cậu có biết
cách biểu lộ của ông ấy,
“Bố không nói chuyện với con,
nhưng bố đang chuẩn bị...
"một ánh mắt phán xét
để lát nữa áp dụng với con".
Ừ, tớ cũng bị dính chưởng...
vụ đó vài lần rồi.
Sẵn nói đến chuyện thông tin liên lạc,
hoặc là hoàn toàn ngó lơ nhau,
sau tất cả những lớp học báo chí,
- tớ đã nảy ra một ý tưởng.
- Huh.
Tớ đã mở một cái blog.
Được rồi, viết về chuyện gì thế?
Sự ám ảnh với bánh sôcôla của cậu à?
Vì , cậu biết đấy, có lẽ
cậu không nên viết thứ đó lên đâu.
Không, một chuyện cực kỳ quan trọng.
Một điều mà thành phố Central
cần phải được biết, Vệt Đỏ.
Anh ta đang ở ngoài kia, Barry.
Nghe đồn anh ta đã ngăn chặn...
vụ cướp xe bọc thép hồi sớm hôm nay.
Tớ đang hy vọng mình sẽ được
ngó qua hồ sơ điều tra một chút, và...
Gì cơ? Tớ không được quyền...
thảo luận với cậu những việc
mà cảnh sát đang điều tra.
Từ khi nào thế, quý ngài Blabbermouth?
Hãy nghe lời khuyên từ người đã...
điều tra những chuyện
không tưởng từ năm 11 tuổi đi.
Viết blog về chuyện này...
chỉ khiến sự điên rồ kéo đến
tận cửa trước nhà cậu mà thôi.
Blog của tớ ẩn danh mà.
Được rồi, dù có ẩn danh
hay không thì cũng không an toàn.
Cậu không biết ngoài kia
có những kẻ quái dị nào...
đang lượn lờ trên internet đâu.
Tôi có thể xác minh được điều đó.
Trên mạng đầy những kẻ
quái dị và điên rồ...
Cực kỳ nhiều kẻ điên rồ.
Chào cô. Tôi là Felicity Smoak.
Iris West.
Barry Allen.
Nhưng cả hai người đều biết
điều đó rồi. Felicity là...
Cô gái mà cậu gặp ở thành phố Starling,
kỹ sư máy tính, đúng chứ?
Hai người đã hợp tác với nhau ở...
một trong những vụ án bí ẩn của Barry.
Và nói ngắn gọn thì vụ đó
đã hoàn toàn giải thích được.
Vậy là sét đã đánh vào đây à?
Đúng thế.
Vài tuần gần đây có mấy tin đồn kỳ lạ.
Người ta nhìn thấy một vệt đỏ
chạy xuyên qua các con đường.
Đó là cái quái gì thế hả?
Có lẽ đó là máy bay trinh sát.
Một thứ tuyệt mật gì đó của bên quân đội.
Khi tôi còn nhỏ, ông tôi thường...
đưa em gái tôi và tôi
đến quán ăn có tên là The Motorcar.
Đồ ăn như hạch,
nhưng cảnh thì rất đẹp,
nó nằm ở ngay giữa
khuôn viên thành phố Central.
Tôi vẫn thường hay đến đó,
nghe đài radio của họ.
Tôi biết thời gian phản ứng
của bọn cảnh sát ở đó.
Có tổng cộng 40 ngân hàng ở thành phố Central,
mỗi nơi chỉ cần 60 giây
là cảnh sát sẽ có mặt.
Đó là lợi ích của việc tấn công
một mục tiêu đang di chuyển.
Một khi xe bọc thép gọi cho 911,
chúng ta có 182 giây trước khi
bọn cảnh sát đến hiện trường.
Không ai đủ nhanh để ngăn cản chúng ta cả.
Nhưng có thứ gì đó đã làm được,
và anh đã mất bình tĩnh.
Anh biết luật rồi mà.
Chúng ta không bắn lính gác hay
cảnh sát trừ trường hợp bất khả kháng.
Chúng ta không cần gây chú ý thêm nữa đâu.
Gây chú ý hả?
Vậy mày nghĩ vệt đỏ đó là
cái quái gì hả, Snart?
Phải rồi. Dẹp chuyện này đi.
Mày đi chết đi. Tao rút đây.
Đã rút thì biến luôn.
Vệt mờ đó là một người đàn ông.
Chúng ta cần phải nâng cấp khả năng lên thôi.
Iris có vẻ là người rất tốt.
Và rất xinh nữa.
Ý tôi là siêu xinh luôn ấy.
Chúc mừng anh.
Iris đâu phải bạn gái tôi.
Cậu ấy chỉ là một người bạn
và thật ra thì cậu ấy có bạn trai rồi.
Oh, thú vị thật đấy,
tôi đoán thế.
Vậy, thật ra cô đến đây làm gì thế?
Ý tôi là, tôi rất vui khi được gặp cô,
nhưng cô và Oliver cần gì đó, hay là...
Không, không, tôi đến đây
vì tôi muốn gặp anh.
Tôi nghe nói anh đã
tỉnh lại khỏi cơn hôn mê.
Và anh không gọi điện, viết thư,
không chạy nhanh qua thăm...
Oliver nói với cô rồi sao?
Thật ra thì, tôi nghe hai người nói chuyện...
trên tầng thượng ở thành phố Starling đêm hôm đó.
Tôi muốn nhìn thấy nó.
Ý tôi nói "nó" là tốc độ của anh,
phòng khi anh nghĩ tôi đang ám chỉ thứ gì khác,
- và tôi không hề có ý như thế đâu.
- Được rồi.
Được rồi, cô nhìn thấy tòa nhà đó chứ?
Uh-huh.
Nhìn kỹ nhé.
Whoo-hoo!
Whoa.
Anh chụp ảnh tôi sao?
Từ tầng thượng của tòa nhà đó à?
Ừ, đừng post lên instagram nha.
Không thể tin nổi.
Giày anh đang bốc khói kìa.
Không sao đâu.
Chuyện này đôi khi cũng xảy ra mà.
Đó là lý do tôi có một bộ đồ chống ma sát.
Anh kiếm đâu ra thế?
Tôi sẽ chỉ cho cô.
+ THE FLASH - TIA CHỚP +
.: Tập 04: Going Rogue :.
Phụ đề được thực hiện bởi
Động Phim - Cave Subbing Team
Đây là nơi đội của tôi dùng...
phương thức liên lạc của cảnh sát để phát hiện hành vi phạm tội.
Chúng tôi có thể theo dõi
mọi chuyện đang xảy ra trong thành phố.
Xem đi.
Chúng tôi có vệ tinh riêng nữa đấy.
Tôi biết.
Tôi hack vào đó hoài mà.
- Thô lỗ ghê.
- Và dĩ nhiên là...
thật tuyệt vì được gặp lại cô, Felicity.
Tôi chỉ hơi thắc mắc là...
cô ấy cần biết bao nhiêu
về hoạt động của chúng ta thế.
Tôi rất giỏi trong việc giữ bí mật.
Đúng thế, Felicity làm việc chung với Mũi Tên đấy.
- Tuyệt.
- Còn anh thì rõ ràng là không như thế.
Giờ thì mọi chuyện đều
trở nên hợp lý cả rồi.
Cô biết Mũi Tên là ai.
Chờ đã, còn cậu có biết Mũi Tên là ai không?
Uh...
Cứ nói rằng trang thiết bị ở đội
của tôi cũng tương tự như nơi này,
nhưng... có nhiều vật nhọn hơn.
Chào mừng cô Smoak.
Tiến sĩ Wells?
Tiến sĩ Wells nổi tiếng đó sao?
Xin cứ gọi tôi là Harrison, Felicity.
Ông biết tôi là ai sao?
Xếp thứ 2...
trong cuộc thi công nghệ thông tin quốc gia...
vào năm 19 tuổi,
tốt nghiệp đại học M.I.T. bằng thạc sĩ...
ngành bảo mật và khoa học máy tính.
Tôi biết cô là ai.
Tôi luôn để mắt đến những
nhân tài trong lĩnh vực khoa học.
Đó là điều đã giúp tôi
chiêu mộ được Cisco, Caitlin,
và tôi đã nhìn thấy trước được
những điều tuyệt vời ở cô.
Nhân nói đến chuyện tuyệt vời,
cô muốn xem một trò hay ho không?
Anh ấy có thể chạy nhanh đến mức nào?
Cậu ấy vẫn chưa đạt đến tốc độ tối đa,
về mặt lý thuyết là như thế.
Vậy anh ấy thật sự ổn chứ?
Nhịp tim đang ở mức
bình thường đối với cậu ấy.
Không, ý tôi là, tia sét đó
đã thay đổi anh ấy.
Mọi người có biết mức độ
của sự thay đổi đó không?
Chúng tôi cũng biết khá nhiều.
Nếu mọi đặc điểm của
anh ấy đều được đẩy nhanh,
thì anh ấy có bị già đi nhanh hơn không?
Sẽ có chuyện gì xảy ra
nếu anh ấy chạy quá nhanh?
Ý tôi là, nếu anh ấy đang chạy, rồi sau đó, bùm,
tan thành cát bụi trong bộ đồ đỏ thì sao?
Mọi việc chúng tôi làm
tại phòng thí nghiệm S.T.A.R. này...
đều là để bảo vệ Barry Allen.
Tin chúng tôi đi Felicity, cậu ấy
đang nằm trong tay của đúng người rồi đấy.
Muốn xem tôi chạy lùi nhanh đến mức nào không?
Đừng lo. Cậu ấy lành lại cũng nhanh lắm.
Eh, tôi không hiểu.
Tại sao Snart lại đến đây chứ?
Lúc trước Snart đã bị ngăn chặn,
nhưng một khi hắn đã nhắm vào điều gì đó,
thì hắn sẽ không ngừng lại
cho đến khi hắn đạt được mục tiêu.
Joe, tôi muốn anh biết là
tôi thực sự nghiêm túc với Iris.
Em ấy là một cô gái tuyệt vời,
và tôi thật sự có thể nhìn thấy bản thân mình...
Tôi đã từng kể cho cậu nghe về cái đêm trác táng...
trong ngày cuối cùng hồi thời đại học của tôi chưa?
Tôi không nghĩ thế.
Thậm chí tôi chưa kể lúc hai ta
đi uống bia sau khi tan làm hả?
Chúng ta chưa từng đi uống cùng nhau.
À, phải rồi.
Đó là chuyện tôi làm
cùng với bạn bè tôi,
và vì chúng ta chưa từng làm thế
nên cậu và tôi không phải là bạn bè.
Vậy nên thật sự chẳng có lý do nào...
khiến tôi cần phải biết về chuyện hẹn hò của cậu cả.
Tôi chỉ không muốn mối quan hệ tình cảm...
với con gái anh ảnh hưởng
đến tình đồng nghiệp của chúng ta.
Vấn đề không phải là cậu, Eddie.
Mà là về con bé.
Miễn là chúng ta không nói đến
chuyện giữa cậu và nó,
thì giữa chúng ta sẽ ổn.
Có lẽ chúng ta nên nghe radio là tốt nhất.
~ Khi một chàng trai yêu một cô gái ~
~ Tới luôn đi nào ~
Thôi yên lặng cũng được.
- Cảm ơn anh.
- Không có gì.
Chào cặp đôi.
- Chào.
- Bọn tớ không phải cặp đôi.
Ồ không. Bọn tôi là một người và một người.
Ừ.
Barry đã chỉ cho cô...
một vài cảnh đẹp ở thành phố Central chưa?
Rồi, tôi đã chứng kiến
vài chuyện rất tuyệt.
Thật sao?
Nếu cô có thời gian,
thì chúng tôi sẽ cho cô trải nghiệm
cuộc sống về đêm ở thành phố Central.
Ồ không.
Ở thành phố Starling tôi sống về đêm nhiều lắm rồi.
Nhưng đây là chuyện...
mà tôi không nghĩ là cô muốn bỏ lỡ đâu.
Một đêm vui chơi ở Jitters.
Eddie không hứng thú lắm,
tôi phải thừa nhận điều đó.
Nhưng nó có thể là một đêm
để chúng ta quẩy hết mình.
Đêm của chúng ta để thắng
một chầu cappuccinos 75 đô sao.
Uh, ngon mà.
Hai người biết không, tôi sẽ gọi về chỗ làm,
để đảm bảo mọi chuyện đều ổn cả.
Tôi sẽ quay lại ngay.
- Tại sao cậu lại làm chuyện này thế?
- Làm chuyện gì?
Đêm trò chơi cùng với cậu và Eddie,
và chuyện ép tớ đi hẹn hò đôi nữa.
Bởi vì cô ấy rất tuyệt,
và thật tình cờ là cô ấy
cũng thuộc hội mọt sách...
dễ thương hiếm có như cậu vậy.
Sao cậu không kể cho tớ biết thêm về cô ấy chứ?
Vì chẳng có gì để kể cả.
Cô ấy chỉ là một người bạn thôi mà.
Barry, con gái không nhảy lên tàu...
và đi cả trăm dặm...
để đến gặp một người mà họ không thích đâu.
Thấy không, đây là lý do
cậu cần sự giúp đỡ của tớ.
Đêm nay hãy đưa cô ấy đi cùng.
Chúng ta chắc chắn sẽ rất vui vẻ.
Ừ, vui vẻ.
Anh muốn những công nghệ hiện đại, Snart.
Thì tôi đã mang đến cho anh
những công nghệ tối tân nhất đây.
- Đây là cái gì?
- Trông nó rất tầm thường,
nhưng đừng bao giờ đánh giá
thông qua vẻ bề ngoài, anh biết đấy?
Tầm bắn chính xác, nhiên liệu lỏng dễ cháy...
sẽ bùng lên khi tiếp xúc với không khí.
Tôi không cần một thứ để đốt cháy mục tiêu.
Mà tôi cần thứ làm chậm mục tiêu lại.
Vậy thì đó là món thích hợp nhất.
Anh đã bị lôi kéo ngay đến chỗ nó.
Tôi đánh cắp nó từ phòng thí nghiệm S.T.A.R. sau vụ nổ,
và chỉ có một đám bảo vệ ngoặc nghẹo...
canh giữ những công nghệ bên trong.
Nó phóng ra một loại chất
mà tôi cũng không biết rõ.
Nó giống như một ngọn lửa trắng vậy,
nhưng nó không nóng mà rất lạnh.
Cặp kính này có vẻ như cũng
được tạo ra từ cùng một loại công nghệ.
Chúng để làm gì thế?
Ngăn ánh sáng chói. Rồi anh sẽ thấy thôi.
Còn ai biết anh đã đánh cắp thứ này không?
Chỉ có chúng ta thôi.
Không, chỉ có tôi thôi.
Xin lỗi nhé, anh bạn.
Được rồi mọi người, ai đã
sẵn sàng tham gia trò chơi rồi nào?
Được rồi mọi người, cùng
chào mừng người thử thách mới của chúng ta.
Xin hãy vỗ tay cho E=MC Hammer.
Hai người thấy đấy,
tôi lấy cái tên đó vì E=MC2...
là công thức động năng của Einstein, phải chứ?
Và hai người biết đấy, Can't Touch This*.
(*Tên một bài hát của MC Hammer)
Tuyệt thật đấy, Barry.
Vậy Felicity đâu rồi?
Tớ không chắc nữa.
Tớ đã bảo cô ấy trò chơi sẽ bắt đầu lúc...
Em cứ tự nhiên mua váy để mặc nhé.
Tôi ăn mặc hơi quá lố
cho một đêm vui chơi rồi.
Không, trông cô tuyệt lắm.
Ừ, đúng thế đấy.
E=MC Hammer.
Buồn cười thật đấy.
Thấy chưa?
Cho đến năm 1852,
khi đường sắt xuyên lục địa được lắp đặt...
xuyên qua thành phố
có thế mạnh về chăn nuôi gia súc này,
lúc đó chúng ta đã chính thức kết hợp.
Cùng năm ấy, một trận lụt tồi tệ nhất
trong lịch sử tại nơi này đã đổ bộ.
Nhưng trong thảm họa ấy, vị anh hùng
vĩ đại nhất của thành phố Central đã xuất hiện.
Người chăm sóc nông trại Bobby “Bovine” Mcfeely.
Bovine Mcfeely đã cứu được 17 con bò khỏi trận lũ lụt.
Này nhóc. Ăn kẹo cao su không?
Và giờ thì, cuộc triển lãm...
mà tôi chắc các vị đều đến đây để xem,
viên kim cương của Triều đại Kahndaq lịch sử.
Hãy cẩn thận. Nếu đến quá gần...
thì hệ thống thông báo tiếp cận sẽ reo lên đấy.
Chúng ta không muốn làm thế đâu.
- Thứ 3 là Pasteur.
- Mm-mm.
Thứ 3 là Erdel, thứ 4 mới là Pasteur.
- Phải rồi.
- Còn 5 thì sao?
- Descartes.
Bọn họ thậm chí có nói tiếng Anh không thế?
Và E=MC Hammer đã giành được điểm.
Tôi biết hai người sẽ là một đội ăn ý mà.
Vậy, Felicity, cô làm nghề gì thế?
Tôi làm việc ở bộ phận khoa học máy tính...
- tại tập đoàn Queen Consolidated.
- Thật sao?
Cô có bạn trai ở thành phố Starling sao?
Không, không.
Tôi vẫn chưa có ai cả.
Để anh lấy thêm đồ uống cho chúng ta.
Và đợt đầu thì tôi uống hơi nhiều một chút,
nên tôi sẽ quay lại ngay.
- Gì thế?
- Anh bạn.
Anh bạn hả? Cái gì vậy...
Cậu vẫn định nói với tớ là
cô ấy không thích cậu sao?
Nhìn bộ váy đó đi.
Và khi tớ hỏi cô ấy
có bạn trai chưa,
thì cô ấy đứng hình luôn.
Ừ, cậu thật là ranh mãnh khi hỏi câu đó.
Felicity rất thông minh,
tốt tính và xinh đẹp.
Và quan trọng nhất, cô ấy là cô gái đầu tiên...
tớ thấy bên cạnh cậu mà thực sự thấu hiểu...
và trân trọng bản chất tuyệt vời của cậu...
mà từ trước đến giờ tớ luôn nói với cậu.
Cô ấy là người hoàn hảo dành cho cậu.
Vậy cậu còn chờ gì nữa hả, Barry?
Nó bị mất bao lâu rồi?
Tôi không biết.
Tôi sẽ hỏi lại cậu lần nữa, Cisco.
Nhưng khi tôi làm thế,
thì tôi mong chờ một câu trả lời
rõ ràng hơn câu "Tôi không biết".
Giờ thì, vũ khí đó biến mất bao lâu rồi?
Một ngày, có lẽ là hai.
Một trong những người lao công
đã không đến làm việc vào sáng nay.
Có lẽ anh ta chính là người đã lấy nó.
Tôi không nghĩ đó là...
Cậu không hề suy nghĩ,
vì nếu cậu làm thế, thì cậu
đã thảo luận với tôi...
trước tiên về chuyện
tạo nên một thứ có thể...
làm hại bất kỳ ai về mặt lý thuyết,
và nói rõ ràng ra thì chính là Barry Allen.
Tôi xin lỗi.
Nhưng nếu ông để tôi giải thích...
Cậu biết tôi cảm thấy thế nào
về vũ khí mà Cisco.
Chúng không thuộc về phòng thí nghiệm S.T.A.R..
Giờ thì cậu hãy tìm cách
định vị khẩu súng này,
và cậu sẽ làm việc đó ngay bây giờ.
Cái thứ mà cậu tạo nên ấy,
nó có thể làm được gì thế?
Những chuyện tồi tệ.
Anh bảo hãy gọi cho anh
nếu có chuyện đáng nghi ngờ.
Gã này đã tham gia tour triển lãm 2 lần.
Chẳng ai làm thế cả.
Thanh tra West đây.
Tôi đã nhìn thấy Leonard Snart tại bảo tàng.
Đề nghị hỗ trợ tiếp viện ngay lập tức.
Tôi xin lỗi. Tôi cứ tưởng
mình đã ăn chắc rồi,
và tôi hào hứng quá nên bấm nhầm luôn.
Không, ý tôi là, có lẽ họ cũng trả lời sai thôi.
Phải rồi. Tôi chắc là một đội...
có tên Pride And Padawans* không biết tên...
(*Các nhân vật trong Star Wars)
con tàu của Han Solo* đâu.
Anh à, anh thật đáng yêu khi anh bối rối.
Có người vừa nhìn thấy Snart.
Anh phải đi đây.
- Để tôi viện lý do cho.
- Được rồi, vậy cô định nói gì thế?
Tôi thường nói với mọi người
là Oliver đi hộp đêm với gái...
hoặc là đang lừ đừ vì rượu.
Mấy lý do đó không phù hợp với tôi đâu.
Bị đau bụng... tiêu chảy nặng.
Tôi không thích lý do đó chút nào.
Cứ đi đi.
Bảo trọng nhé.
Và giờ thì mình đang nói chuyện
với không khí, thật kỳ quặc.
Và mình vẫn đang tiếp tục làm thế.
Snart!
- Cháu không sao chứ?
- Ahh, aah, đau quá.
Đến lúc để thử nghiệm tốc độ rồi.
Để xem mày chạy nhanh đến mức nào.
.:: Biên Dịch: Kan Mặp Lavigne ::.
.:: Hiệu Chỉnh: Kan Mặp Lavigne ::.
Không!
Không.
Vẫn còn tê quá.
Có vẻ như đây là
đông lạnh ở mức độ 3.
Tôi tưởng anh ấy lành lại rất nhanh.
Nó đã bị làm chậm lại rồi.
Nếu các tế bào của cậu
không hồi phục với tốc độ...
như hiện nay thì mạch máu của cậu sẽ đông cứng...
và thần kinh sẽ bị tổn thương vĩnh viễn.
Cậu may lắm mới còn sống đấy.
Snart không phải là Người Siêu Đẳng.
Hắn có một loại súng gì đó.
Nó làm đông cứng mọi thứ,
làm chậm tốc độ của tôi...
Đủ mức để tôi không thể cứu một người.
Theo như hồ sơ của hắn,
thì Snart vẫn chưa tốt nghiệp trung học,
vậy làm sao hắn có thể tạo ra
cỗ máy băng tuyết công nghệ cao đó chứ?
Phòng thí nghiệp S.T.A.R.
đã tạo ra Khẩu Súng Đông Lạnh đó.
Tiến sĩ Wells và Caitlin
không hề liên quan đến chuyện này.
Chính tôi đã tạo ra khẩu súng đó.
Cậu đã làm thế à?
Tại sao thế?
Vì tốc độ và cái lạnh đối lập nhau.
Nhiệt độ được đo...
bằng tốc độ dao động các nguyên tử của một thứ gì đó.
Dao động càng nhanh thì càng nóng,
và khi nhiệt độ lạnh
thì tốc độ nguyên tử chậm lại.
Khi không hề có một dao động nào, thì nó được gọi là...
Độ 0 tuyệt đối.
Đúng thế.
Tôi thiết kế một loại
công cụ nhỏ để tạo ra độ 0 tuyệt đối.
Tôi tạo ra nó để ngăn cản cậu.
Lúc đó tôi không biết cậu là ai, Barry.
Ý tôi là, nếu cậu trở thành một tên tâm thần,
như Mardon hay Nimbus thì sao?
Nhưng tôi không như thế. Đúng chứ?
Chúng tôi xây dựng nên toàn bộ nơi...
mà cậu đang đứng đây để làm những việc tốt,
nhưng nó lại nổ tung.
Vì điều đó, cậu có thể hiểu tại sao Cisco...
lại muốn chuẩn bị cho khả năng tồi tệ nhất mà.
Tôi có thể hiểu được điều đó,
nhưng điều mà tôi không thể hiểu...
là tại sao cậu không nói với tôi chuyện cậu đã làm.
Ý tôi là, sau mọi chuyện mà chúng ta đã cùng trải qua,
tôi cứ tưởng cậu đã tin tưởng tôi.
- Tôi cứ tưởng chúng ta là bạn chứ.
- Đúng là thế mà, Barry.
Ý tôi là, nếu cậu nói trước với tôi,
thì tôi đã có thể chuẩn bị trước.
Nhưng thay vào đó, đêm nay đã có người phải chết.
Và tôi phải sống cùng với điều đó.
Không, Cisco. Tất cả
chúng ta đều phải như thế.
Những vị khách tham quan vẫn chưa ổn định...
sau khi sống sót khỏi vụ tấn công
kỳ lạ và tàn bạo vào đêm nay...
tại nhà hát trung tâm...
Tin tức trên TV... Bố không sao chứ?
Bố ổn.
Chuyện này sẽ còn tiếp diễn bao lâu nữa đây ạ?
Hình như đang có chiến tranh lạnh ở đây thì phải.
Không phải lúc này Iris, xin con đấy.
Vâng, ngay bây giờ.
Bố cũng hành động hệt như thế này khi con...
đăng ký vào trường cảnh sát mà không nói với bố.
Bố không nói chuyện với con
suốt nhiều tuần liền...
Ngó lơ con cho đến khi con rút đơn.
Nhưng lần này con không rút lui đâu bố.
Con sẽ hẹn hò với Eddie dù bố có thích hay không.
- Eddie là đồng nghiệp của bố.
- Con biết.
Vậy mà không đâu.
Con đâu phải cảnh sát.
Con không biết có đồng nghiệp nghĩa là gì đâu.
Dù bố đi đâu thì cậu ấy cũng đi theo,
và những nơi bố đến thì không phải lúc nào cũng an toàn, Iris à.
Bố cần phải tập trung 100%.
Và giờ thì đang có chuyện
khiến bố không thể tập trung được,
chính là bố không nhìn nhận
Eddie như một đồng nghiệp,
mà chỉ xem cậu ta như bạn trai của con.
Nên nếu cậu ta bị thương hoặc tệ hơn nữa,
và bố có mặt ở đó,
thì làm sao bố có thể nhìn mặt con đây chứ?
Làm sao con có thể nhìn bố đây?
Giờ thì, bố không giận con,
nhưng đó chính là lý do
chuyện này rất khó khăn đối với bố.
Con hiểu chứ.
Đêm nay chúng ta sẽ quay lại đó.
- Quay lại nơi nào cơ?
- Viện bảo tàng.
Viên kim cương đâu có tự mình đánh cắp được.
Khẩu súng siêu phàm đó
làm đông cứng não anh rồi sao, Snart?
Lúc này chắc chắn bảo tàng
đang đầy rẫy bọn cớm,
- và cả Vệt Đỏ nữa.
- Thứ này có thể ngăn cản Vệt Đỏ.
Nó làm hắn bị thương, và tôi
đã biết được điểm yếu thực sự của hắn.
Nên chúng ta sẽ đến đó,
trừ khi 2 người muốn rút.
Cả 2 bọn tôi đều muốn
rút rui và sống sót.
Vậy là 2 người đã lên kế hoạch trước cả rồi.
Ít nhất tôi cũng dạy được
cho 2 người điều gì đó.
Anh còn chờ gì nữa chứ?
Bắn tôi đi.
Tốt hơn là anh nên nã đạn vào não tôi ngay bây giờ đi,
vì nếu anh không làm thế,
nếu tôi nhìn thấy một trong hai người lần nào nữa...
Anh không hề hiểu chuyện, đúng không?
Vệt Mờ đang ở ngoài kia,
và thành phố Central không còn là sân chơi của anh nữa.
Chắc chắn là còn rồi.
Barry?
Barry.
Cô đang làm gì thế?
Cô nên quay về khách sạn đi.
- Chợp mắt một chút.
- Anh cũng nên làm thế đi.
Không phải là quay về khách sạn của tôi...
Ý tôi là anh cũng nên ngủ một chút đi.
Tôi không ngủ được.
Cứ mỗi lần nhắm mắt là tôi
lại thấy khuôn mặt của người đó.
Tôi đã chứng kiến anh ta chết.
Tôi cần phải chạy nhanh hơn nữa.
Barry, đó không phải là lỗi của anh.
Và cũng không phải là lỗi của Cisco.
Barry, tôi biết anh đang buồn,
nhưng anh cũng phải nhìn nhận
từ quan điểm của anh ấy nữa chứ.
Không, tôi hiểu mà.
Cậu ấy không tin tôi.
Barry, khi anh gặp chúng tôi...
Tôi, Oliver, và Dig...
Chúng tôi là một cỗ máy hoạt động nhịp nhàng.
Nhưng lúc bắt đầu không hề giống thế chút nào.
Và không như các anh, chúng tôi
không lập nhóm trong cùng một đêm.
Chúng tôi tham gia từng người một.
Tin tôi đi, dù Oliver có
xếp cá hồi thành bậc thang...
trước mặt thì tôi cũng chưa
hoàn toàn tin tưởng anh ta đâu.
Tôi đã chứng kiến tận mắt một cuộc sống
như vậy ảnh hưởng thế nào đến mọi người.
Đó là một con đường đơn độc.
Nhưng đừng khiến nó phải đơn độc thêm nữa.
Đứng im!
Anh muốn có kết cục giống cánh cửa đó không?
Chào mày.
Tôi đã tìm được cách để định vị Captain Cold* rồi.
(*Đội Trưởng Băng Giá)
Cậu cần phải thôi ngay việc
đặt tên cho bọn họ đi.
- Barry, nghe cậu ấy nói đi.
- Bằng cách nào?
Súng Đông Lạnh được cung cấp
năng lượng bởi một bộ động cơ điều khiển,
một máy tính siêu nhỏ kiểm soát
tỷ lệ hỗn hợp đốt không khí/nhiên liệu,
để bộ phận tản nhiệt phụ...
trong khu chính không bị tràn và...
- Phát nổ.
- Đúng thế.
Bộ động cơ điều khiển này
nhận tín hiệu từ máy tính bảng của tôi.
Nếu tôi bắt tín hiệu bằng cách
sử dụng mạng của thành phố Central...
và gửi đi một bản cập nhật sai,
chúng ta sẽ nhận được thông báo, và sau đó...
Chúng ta có thể định vị Snart.
Việc đó sẽ mất bao lâu?
Đầu tiên tôi phải hack vào
mạng của thành phố đã,
nên tôi không biết nữa,
có thể khoảng tầm 30 phút?
Tôi có thể làm được
trong chưa đến 1 phút.
Nói đến chuyện hack thì tôi
là cô gái nhanh nhất hành tinh.
Ow! Việc này không ngầu như tôi tưởng.
Được rồi, vào rồi đấy.
Cô đang đùa sao?
Được rồi, tôi đang gửi tín hiệu cập nhật đi đây.
Đã kết nối xong.
Mạng đang truy tìm vị trí.
Đã phát hiện hắn rồi.
Hắn đang đi về hướng Tây Nelson...
đến trạm xe lửa.
Nếu hắn đang rời đi thì có vẻ
Snart đã lấy được...
thứ mà hắn muốn rồi.
Một khi đã chú tâm vào chuyện gì,
thì không ai có thể ngăn cản chúng ta được.
Oh, cậu tắt bộ đàm rồi.
Làm sao chúng ta có thể
nói chuyện với nhau được đây?
Lúc này tôi không muốn nói chuyện.
Tất cả mọi đơn vị, đã phát hiện
mục tiêu tại trạm xe lửa thành phố Central.
Tóm được Snart rồi.
- Hãy chờ đội hỗ trợ ở đây.
- Chờ đội hỗ trợ sao? Không đời nào!
Đó là lệnh.
- Hai người nên đi theo Barry đi.
- Cô nghe cậu ấy nói rồi mà, Felicity.
Cậu ấy muốn làm chuyện này một mình.
Dĩ nhiên là anh ấy sẽ nói thế rồi.
Anh ấy đang bị tổn thương.
Hai người là đồng đội
và là bạn bè của anh ấy.
Nếu tôi nhận được một đồng xu
mỗi lần Mũi Tên bảo tôi lùi lại,
thì chắc giờ tôi đã giàu
ngang ngửa Oliver Queen rồi,
và tôi nhắc đến anh ta vì
anh ta là người giàu nhất mà tôi biết,
hoặc là đã từng như thế.
mấu chốt là,
hai người cần phải hỗ trợ cho đồng đội của mình...
dù có chuyện gì đi nữa.
Tôi có thứ này có thể giúp được đấy.
Tôi là đồng đội chứ không phải trợ lý của anh.
Không còn nơi nào để chạy nữa đâu.
Lúc trước tao chưa hề đối mặt với mày.
Mẹ mày không bảo là
đã quá giờ đi ngủ rồi sao?
Nếu anh muốn thoát thì
đáng lẽ anh nên đi bằng thứ gì đó...
nhanh hơn xe lửa mới phải chứ.
Nếu như tao muốn thoát thì tao sẽ làm thế.
Tao đã nhìn thấy điểm yếu
của mày lúc ở chỗ xe bọc thép,
và sau đó là ở nhà hát.
Thấy chứ, trong khi mày
quá bận rộn cứu người,
thì tao sẽ cứu chính mình.
Chúc may mắn với chuyện đó nhé.
Ahh!
Chạy khá là nhanh đấy nhóc,
nhưng vẫn chưa đủ nhanh.
Cảm ơn nhé.
Vì điều gì?
Mày đã ép tao phải nâng cao khả năng,
không chỉ với khẩu súng này,
mà còn với cách suy nghĩ của tao về công việc nữa.
Tao đã được học thêm vài điều.
Bỏ khẩu súng xuống ngay.
Đây là khẩu súng đông lạnh nguyên mẫu,
to gấp 4 lần và mạnh hơn gấp 4 lần.
Tao đã tự hỏi là mày đã nói chuyện với ai đấy.
Này! Trừ khi muốn thưởng thức mùi vị của chính thứ vũ khí đó,
thì lùi lại ngay lập tức.
Tay mày đang run kìa.
Mày chưa từng giết ai cả.
Chuyện gì cũng có lần đầu mà Captain Cold.
Tôi sẽ bắn ông đấy.
Mày thắng rồi nhóc.
Tao sẽ gặp lại mày sau.
Này, bỏ viên kim cương lại đây.
Đừng có thấy may mắn mà làm tới.
Nếu tôi có muốn thì tôi cũng chả bắn được.
Thật ra đây là máy hút bụi
ở phòng thí nghiệm S.T.A.R....
được gắn thêm rất nhiều đèn led.
Đi sưởi ấm cho anh chút nào.
Cảm ơn cậu.
Bọn tôi đã cố truy lùng dấu vết của Snart,
nhưng hắn đã ngắt tín hiệu bằng cách nào đó.
Chúng ta sẽ tìm ra hắn, Cisco, cùng nhau.
Anh có một đội rất tuyệt ở nơi này đấy, Barry.
Nhân nói đến chuyện đội,
có lẽ tôi cũng nên về với đội của mình.
Rất vui được gặp cô, cô Smoak.
Hãy chuyển lời chào đến
Mũi Tên hộ chúng tôi.
Tôi sẽ làm thế.
Tạm biệt, Felicity.
Tạm biệt, Barry.
Đúng là một quý cô trẻ tuổi đáng nhớ.
Cô ấy rất đặc biệt.
Đúng thế.
Cisco,
cậu đừng bao giờ làm chuyện gì như thế nữa.
Cậu hiểu lời tôi nói chứ?
Vâng thưa tiến sĩ.
- Chào bố.
- Chào con.
Nếu con đang tìm Eddie
thì cậu ấy đang kiểm tra bằng chứng.
Con đến để tìm bố.
Con đến để xin lỗi bố... Một lần nữa.
Con đang cố gắng đạt đến
con số màu nhiệm đó đúng không?
Bố nghe này, con chỉ muốn bố biết là...
dù bố có làm gì đi nữa...
thì cũng không thể làm con
thay đổi cách nhìn về bố đâu.
Và con xin lỗi.
Đáng lẽ con nên suy nghĩ về việc...
chuyện này sẽ tác động đến bố
như thế nào nếu Eddie và con...
Con nghe này...
Việc truy đuổi Snart đêm nay ấy?
Cậu ấy đã khiến bố tin tưởng rồi.
Eddie đã cứu mạng bố.
Có lẽ bố đã đánh giá thấp cậu ấy.
Từ giờ trở đi chúng ta
sẽ không giữ bí mật nào nữa.
Không giữ bí mật nào nữa.
- Con đi gặp Eddie đi.
- Vâng ạ.
Nhớ cảm ơn cậu ấy vì đã
cứu mạng ông già con nhé.
VỆT ĐỎ CỨU MẠNG CÁC HÀNH KHÁCH TRÊN XE LỬA
Tôi vừa la lên sao?
- Ừ.
- Tôi đã la lên.
Tôi xin lỗi. Tôi không cố ý làm cô sợ.
Đừng nói là anh đến đây để cứu tôi đấy nhé.
Đi tàu lửa vẫn là một trong
những cách đi xa an toàn nhất.
Tôi tưởng phải là máy bay mới đúng chứ.
Mm...
Anh còn nhớ lúc anh nói với tôi
về chuyện anh đã trải qua việc...
thích một ai đó nhưng
không được đáp lại chứ?
Người đó là Iris, đúng chứ?
Làm sao cô biết thế?
Chỉ là nhờ vài chi tiết nhỏ thôi.
Cái cách mà anh ngắm cô ấy
khi cô ấy không nhìn anh,
cả nụ cười gượng gạo của anh nữa,
một giấc mơ câm lặng
mà anh giữ cho riêng mình.
Cũng như cô và Oliver vậy.
Phải trải qua mới hiểu được mà.
Tôi rất sợ là điều đó sẽ thay đổi mọi chuyện.
Chắc chắn sẽ thay đổi.
Nhưng có lẽ đó không phải là chuyện xấu.
Có chuyện gì với chúng ta thế này?
Chúng ta hoàn toàn hợp nhau một cách hoàn hảo.
Và chúng ta vẫn ngồi đây, buồn bã về
những người mà chúng ta không thể có được.
Tôi đoán là người ta đã nói đúng.
Những người trái ngược nhau
thì thường thu hút lẫn nhau.
Nếu cô có cần bất cứ điều gì,
tôi sẽ chạy đến đó ngay lập tức.
Tôi cũng thế.
Tôi sẽ chạy nhanh hết sức có thể,
chắc là phải mất ít thời gian,
nhưng tôi vẫn sẽ đến.
Tạm biệt, Felicity.
Tạm biệt, Barry.
Whoo-hoo!
+ THE FLASH - TIA CHỚP +
Động Phim - Cave Subbing Team
Tôi biết là cũng đã rất lâu rồi
từ khi chúng ta tiến hành phi vụ đó.
Và tôi biết vì nó mà anh bị tổn hại rất nhiều,
và tôi biết là tôi đã bảo rằng
chuyện hợp tác giữa chúng ta đã kết thúc.
Nhưng tình hình đã thay đổi.
Nếu tôi muốn tiếp tục làm việc ở thành phố Central,
thì tôi sẽ cần một nhóm mới.
Tôi sẽ cần một người
giống như anh vậy.
Anh vẫn còn rất lành nghề.
Anh có những kỹ năng vượt trội.
Anh chỉ cần vài sự hướng dẫn mà thôi.
Và tôi có thể trao cho anh thứ đó.
Anh vẫn còn thích chơi với lửa chứ?
Chắc chắn anh sẽ thích thứ này.
Vậy...
Anh tham gia chứ Mick?
Hay là muốn rút lui?
Có chứ anh bạn à. Tôi tham gia.
Đón xem các tập tiếp theo tại:
facebook.com/cavesubbingteam