Tên tôi là Barry Allen,
và tôi là người nhanh nhất hành tinh.
Khi tôi là một đứa trẻ, tôi
đã thấy mẹ mình bị giết
bởi một điều không tưởng.
Chạy, Barry. Chạy đi.
Bố tôi phải vào tù vì tội giết mẹ.
Rồi một vụ tai nạn đã
biến tôi thành điều không tưởng.
Đối với thế giới bên ngoài,
tôi đơn thuần là một nhà khoa học pháp y,
nhưng bí mật sử dụng
sức mạnh của mình
để chống tội phạm và
tìm những người khác như tôi.
Và một ngày nào đó, tôi sẽ
tìm ra kẻ đã giết mẹ mình...
- Mẹ.
- Và lấy lại công lý cho bố tôi.
Tôi là  The Flash.
Tập trước, The Flash...
Anh nghĩ anh là ai chứ?
Đây là điều chúng tôi đang nói về,
sử dụng sức mạnh của tôi để việc tốt.
Chúng ta đang nói về việc anh giúp
chúng tôi ngăn chặn những meta-human khác.
Sau những lớp học
viết báo này, em sẽ viết một blog.
Anh đã nghĩ em đang nói về nghề viết báo,
chứ không phải về khoa học viễn tưởng chứ.
Kể từ khi em biết anh,
anh đã tin vào điều không thể.
Nó có thể là gì nếu anh đúng
về cái đêm mà mẹ anh bị giết?
Thứ gì đó ngoài kia đang cứu lấy mọi người.
Gặp cậu sau, Barry.
Bạn thường nghĩ thế nào về lý do
những người bạn bước vào cuộc sống của bạn?
Do ngẫu nhiên, hay được sắp đặt,
hay là mỗi thứ một chút?
Tuyệt.
Không nói đến lý do,
một vài người mà bạn chỉ quen biết
đã ở bên cạnh bạn trong một thời gian.
Còn những người khác, bạn không chắc lắm.
Và rồi có một người,
người mà, chà, bạn hy vọng
một ngày nào đó sẽ trở nên
điều gì đó hơn thế.
Nhưng "bạn" thì giờ cũng chỉ là bạn thôi.
Và điều đó cũng được thôi.
Tôi đoán vậy.
Em rất vui vì anh đã mời Caitlin và Cisco.
Họ thật tuyệt, đúng không?
Họ đã cứu sống anh, Barry.
Điều đó biến họ trở thành những
người tuyệt nhất mà em từng gặp
Thật hay vì bọn anh đã trở thành bạn bè.
Vì những người bạn, cũ và mới.
Ooh. Em đủ rồi.
Chúc em may mắn đi.
Em sẽ giết anh đấy.
Đừng có mà tự mãn, West.
Này, tôi có một vấn đề.
Chúng ta đều có khi những gã như anh ta tồn tại.
Yeah, anh ta thật nóng bỏng.
À,ý tôi là, về mặt di truyền học ấy.
Bởi vì tôi là nhà di truyền học,
tất nhiên rồi.
Ôi Chúa ơi, tôi giống Felicity lắm phải không?
Tôi không nói về  Eddie.
Tôi đang nói về điều này.
Tôi không cảm thấy gì cả.
Yeah, điều đó thường xuyên xảy ra
khi anh uống quá nhiều đó mà.
Không, rượu chẳng có tác động gì đến tôi cả.
Ý tôi là, tôi thực sự chẳng cảm thấy gì hết.
Đó là do sự trao đổi chất của anh.
Tôi cần một mẫu thử.
Tôi sẽ lấy hơn 1 mũi.
Tôi thề là tôi đem lọ chứa Vắc-xin đi mà.
Đợi đã, cô để lọ lấy mẫu máu ở trong ví sao?
Anh cũng có sở thích của anh mà.
- Tầng 14 an toàn.
- Đã rõ.
Khoan đã để tôi kiểm tra lại.
Khóa cửa tòa nhà lại.
Đứng lại.
Đừng đến gần tôi.
Cô cần phải đi với tôi. Thôi nào.
Nằm xuống.
- Vẫn không có gì sao?
- Tôi không thể say được.
Ý tôi là, tôi mới chỉ 25 thôi,
và những ngày tháng say xỉn của tôi đã qua rồi.
Thôi nào, Allen. Anh đủ rồi đấy.
Có một vụ đánh bom ở tầng 8 và biến mất.
- Anh phải đi rồi, em yêu.
- Được rồi.
Xin lỗi các bạn.
Em có một ca trực sớm rồi.
Barry, gặp nhau vào ngày mai nhé.
Dẫu sao cũng muộn rồi,
vì vậy nên tôi cũng...
Cứu! Cứu với!
Có ai không?
Các anh, có một thợ lau cửa sổ,
và anh ấy sắp bị rơi xuống.
Đừng cố gắng chụp lấy anh ta.
Anh không có siêu sức mạnh đâu.
Chà, vậy thì có gì giống như cửa hàng
bán giường ngủ ở gần đây không?
Nếu tôi có một đống đệm và rồi
xếp chúng lại với nhau thì sao?
Barry, đây không phải là
phim hoạt hình gà lôi đâu.
Cứu! Cứu tôi!
Tôi phải nhanh như thế nào để chạy
lên mặt bên cạnh của toàn nhà?
Anh cần chạy xa bao nhiêu?
Nhanh lên, có ai đó không?
Tôi không biết. 50 mét, hơn hoặc kém.
32.56...
- Các cậu, nhanh lên!
- Cứu!
Chỉ cần chạy thật nhanh, anh sẽ ổn thôi.
Nhưng cần phải duy trì tốc độ
của anh lúc xuống, không thì...
không thì sao?
Nó vỡ ra.
- Tuyệt.
- Cứu với!
Được rồi. Được rồi,
được rồi, được rồi.
Đến đây.
The Flash Fanpage Vietnam
www.facebook.com/theflashcw
Barry? Cháu có gì nào?
Những kẻ đánh bom thông thường
có những dấu hiệu riêng của chúng.
Dây dợ buộc lại, các mảnh vỡ.
Mức độ phức tạp nói lên rằng
cháu đã từng phân tích nó.
Chú chỉ cho cháu quả bom, cháu
có thể tìm ra manh mối ở đó.
Nghe như sắp có một
từ "nhưng" rồi.
Yeah, cháu đã không tìm ra bất kỳ
dấu hiệu nào của chất kích nổ.
Cứ như là tầng nhà tự nó nổ tung vậy.
Mọi thứ không thể chỉ nổ tung được.
Nhân viên an ninh nói kẻ đánh bom
là một phụ nữ, tóc đỏ.
Chắc chắn camera an ninh đã bị cắt đứt.
Không có đoạn phim nào,
nhưng có lẽ sẽ có gì đó khác.
Có một nguồn điện nhỏ
đã phá nổ tay nắm nắm cửa.
Có gì chúng ta còn bỏ sót không?
Tôi đoán là một trong những
file tài liệu này.
Nó sẽ mất vài ngày để
tìm ra đó là cái nào.
Cứ để Barry làm việc của cậu ấy.
- Chuyện gì vậy?
- Tôi không biết nữa.
Nhưng họ đi vào đây như là
họ làm chủ nơi này vậy.
Đang nói chuyện với Singh
hơn nửa tiếng rồi.
Chuyện này không thể tốt rồi.
Đại Tướng Eiling,
đây là Thanh Tra West.
Chào Thanh Tra.
Chuyện nào là sao vậy?
Quân đội sẽ đảm nhiệm
việc điều tra vụ đánh bom.
Tôi cần mọi thứ mà anh có.
Vật chứng, các bức ảnh,
phỏng vấn nhân chứng,
và tất cả ghi chép
cá nhân của anh.
Tôi đã ở trong nghề gần 20 năm
và chưa bao giờ nghe về việc
quân đội điều tra dân thường.
Chà, đó không phải dân thường.
Cô ta là một trong số chúng tôi.
Chúng tôi sẽ gửi mọi thứ chúng tôi có.
Anh thật tốt.
Dù sao, tôi nghĩ chúng tôi
sẽ tiến hành ngay bây giờ.
Đưa cho họ thứ họ muốn đi Joe.
Anh nghe rồi đấy Joe.
Đưa cho tôi thứ tôi muốn.
Này, chuyện sao vậy?
Tướng Eiling đang giúp đỡ
chúng ta trong vụ đánh bom.
Đưa cho anh này mọi thứ có liên quan đi.
Chắc chắn rồi, yeah.
Cháu và số ít dân thường
ở S.T.A.R. Labs
có thể muốn kiểm tra lại đấy.
Cháu nghĩ bọn cháu sẽ làm vậy.
Tôi có thể nói chuyện
với anh một lát không, Joe?
Đó là về Iris.
Chào bố. Bố về nhà sớm đấy.
Con đã làm gì tại chỗ
đánh bom tối qua vậy?
Đừng phủ nhận là con không ở đó..
Cảnh sát Vukuvich đã nhìn thấy con.
Nó rất...phức tạp.
Con không thể đến mọi hiện trường
chỉ bởi vì con lo lắng cho Eddie được.
Cậu ta lớn rồi, Iris.
Con không tới đó để gặp Eddie.
Con tới đó để nhìn vệt đỏ đấy.
Vệt đỏ. Hmm, sao lại như vậy?
Blog của con.
Con đã thu thập các  bài viết trên Internet
về việc trông thấy vệt đó
và rồi viết về chúng.
Con yêu à, không có vệt nào hết.
Không. Có đấy ạ.
Con đã thấy anh ấy tối qua,
bố ạ. Con nhìn thẳng vào anh ta.
Có điều gì đó lạ thường
đang xảy ra ở Central City.
Và con sẽ viết về nó.
Bây giờ, nếu bố cho phép,
con phải làm việc rồi.
Blog về các sự kiện siêu nhiên
không có lời cho lắm.
File A va là tất cả thông tin
anh có được về kẻ đánh bom đó sao?
C.C.P.D's bị yêu cầu ra khỏi vụ đó.
Chà, ai mà lại có quyền lực để làm việc đó?
Quân đội. Một tướng nào đó.
Tên ông ta là Eiling. Tôi nghĩ vậy.
Đại Tướng Wade Eiling.
- Ông biết ông ta?
- Yeah, tôi biết.
Khoảng 10 năm trước, tướng Wade Eiling
hợp đồng với S.T.A.R. Labs để phát triển
phương pháp gen nâng cao cho binh lính.
Tôi đã rất say mê với những lợi ích
y học đây tiềm năng cho dân thường.
Đại Tướng Eiling
thực sự muốn phát triển
khả năng đọc suy nghĩ
cho mục đích tra vấn.
Tôi đã dừng nghiên cứu khi tôi
thấy kỹ thuật của ông ta rất gần,
nhưng việc chia tách lại ít thân mật hơn.
Ông ta lấy đi tất cả những bằng chứng
tôi đã thu thập được về vụ đánh bom.
Mọi thứ ngoại trừ tập tài liệu này.
Chà... chúng ta thật may,
Dữ liệu V.A cuối cùng cũng
tham gia vào thiên nhiên kỷ mới
và số hóa các dữ liệu của họ.
Rất nhiều thông tin được biên soạn.
Nhưng tên cô gái của
chúng ta là Bette Sans Souci,
một chuyên gia EOD của quân đội.
- EOD?
- Các loại bom.
Có địa chỉ phải không?
Đợi đã. Chúng ta đế đây.
Một người đặt trong tình trạng khẩn cấp.
Cameron Scott. Inglewood.
Bette Sans Souci?
Tôi cần cô đi với tôi.
Đừng chạm vào tôi, làm ơn.
Bỏ mọi thứ gì ra khỏi người anh ngay.
Nhanh lên.
Barry?
Nghe thấy tôi không? Barry?
Phải có lời giải thích cực kỳ có lý
việc tại sao anh ấy không trả lời.
Barry?
À...
Đừng hỏi.
Tôi sẽ hỏi. Bộ đồ của tôi đâu?
Nó... tiêu rồi.
Ý anh là gì, tiêu rồi sao?
Anh đã làm gì với bộ đồ của tôi?
Nó nổ tung, ông tướng ạ.
Tôi đã cố gắng cởi nó ra
trước khi nó "kaboom".
Bộ đồ của tôi “kaboom”?
Một sự thật vui về Bette Sans Souci.
Cô ấy không đem theo bom.
Cô ấy chạm cái biểu tượng trên bộ đồ
và biến nó thành quả bom.
Cô ấy là một meta-human.
Với khả năng gây ra
sự tự bốc cháy
dựa trên sự tiếp xúc bằng xúc giác.
- Cô ấy cho nổ bộ đồ của tôi.
- Cậu có hơn 3 bộ nữa mà.
Được rồi, Tôi có hai. Và tôi thích bộ đó.
Được rồi, chúng ta
biết gì về cô ấy nữa nào?
Oh, Tôi không biết.
Cô ta đơn thuần là tai họa.
Chúng ta phải tìm ra ả này
và đúc đầu cô ta vào đường ống.
Không ai được phép nổ tung
công nghệ của tôi thành mảnh vụn
rồi cuốn xéo như thế được.
Trừ phi cô ấy trông như thế này.
Tôi không nghĩ cô ấy
cố ý làm tôi bị thương.
Chà, việc cô ấy là meta-human
giải thích sự quan tâm
của tướng Eiling đến cô ta.
Và tại sao ông ta cuỗm vụ này của chúng tôi.
Ông ta không muốn bất kỳ ai
biết được điều cô ấy có thể làm.
- Thanh tra.
- Tiến sĩ.
Vậy ra..."người bom" à.
Chắc hẳn vào thứ Ba ở Central City rồi.
Đúng, và tướng Eiling
không phải là người từ bỏ một
tài sản tiềm năng mà không có tranh chấp.
Chúng ta phải tìm thấy cô ấy trước ông ta.
Barry? Chú có thể gặp cháu 1 lát không?
Khi nào thì cháu định nói cho chú biết
Iris đã nhìn thấy vệt đỏ vậy?
Điều đó cháu không tính trước.
Cô ấy bắt gặp cháu mà.
Chúng ta đã thỏa thuận.
Cháu giấu cô ấy
về vụ meta-humans,
và chú không đến Floyd Mayweather vì cháu.
Vâng, Joe, cháu hiểu.
Và nó còn đang viết cả blog đấy.
Cháu đã nói với cô ấy về chuyện đó.
Nói lại lần nữa.
Và phải thuyết phục hơn.
Okay.
- Ý chú là ngay bây giờ sao?
- Đúng đấy.
Được thôi.
Em phải ngừng viết về gã này đi.
- Anh ta thậm chí còn không tồn tại.
- Em thấy anh ta rồi, Barry.
Anh ta mặc bộ đồ màu đỏ, giống như,
đồng phục hay gì đó,,
với biểu tượng tia chớp trên ngực.
Ý anh là, Iris, thôi nào.
Tối qua em đã say ở quán bar mà.
Em không say, và em chắc
về thứ mà em đã thấy.
Anh ấy đeo mặt nạ.
Em nghĩ rằng anh ấy đã cười với em.
Okay, trước hết,
nếu anh ta đeo mặt nạ,
điều đó có nghĩa là anh ta không
muốn mọi người biết anh ta là ai.
Dù anh ta là ai đi nữa.
Vấn đề là mọi người
biết anh ta ở ngoài kia.
Chuyện gì với anh vậy?
Chuyện này quan trọng với em.
Sao anh không thể ủng hộ hơn chứ?
Anh chỉ... em thậm chí còn
không biết gọi nó thế nào nữa.
Em có thể nghiêm túc như thế nào
về một blog nặc danh chứ?
Okay, anh biết gì không? Cả đời chúng ta,
anh không thể hét đủ lớn
rằng điều không tưởng có tồn tại.
Và giờ thì nó thực sự
đang xảy ra ở Central City.
Em có bằng chứng về nó, vậy mà
anh không muốn biết về nó sao?
Điều đó không đúng, Barry.
Vì vậy khi nào anh sẵn sàng kể
cho em về thứ mà sự việc này
hướng đến, thì chúng ta có thể nói chuyện.
- Yeah.
Bọn tôi đã lần vào sự
giám sát riêng của tướng Eiling.
Theo như điều họ nói,
thì quý cô Sans Souci đáng yêu
vừa được phát hiện ở Inglewood.
Cũng là hàng xóm với
bác sĩ Harold Hadley,
bác sĩ giải phẫu trong quân đội,
người mà đã tiến hành
những thử nghiệm trên cô ấy.
Đó lý giải tại sao cô ấy
tìm kiếm tập tài liệu.
Anh phải có được cô ấy
trước khi Eiling làm được.
Okay.
- Sgt. Sans Souci.
- Ông vẫn nhớ tôi.
Tốt. Bởi vì tôi cũng nhớ ông, bác sĩ ạ.
Tôi nhớ tôi thức dậy sau khi hôn mê.
Ông bắt đầu mổ tôi ra.
Tôi chỉ cố gắng giúp làm
thoải mái điều kiện của cô thôi.
Cô không thể kiểm soát nó.
Ông đã làm vậy với tôi. Ông và Eiling.
Mang tài sản của tôi về đây.
Cô không sao chứ?
Nghe này, tôi có thể đưa cô ra khỏi đây.
Tôi có thể giúp cô hiểu
chuyện gì đã xảy ra với cô.
- Làm thế nào?
- Bởi vì nó cũng xảy ra với tôi.
Làm ơn.
Mục tiêu đã biến mất
Vụ nổ phân tán khắp Central City
Cơ số người đã tiếp xúc với
làn sóng năng lượng không đảm bảo đó
Một trong số đó...là cô.
Cô đã ở Central City 10 tháng trước.
Tôi vừa trở về từ Afghanistan.
Tôi đang phá bom ở bên đường
và...các mảnh bom bắt vào tôi.
Tôi đã bay về nước.
Trải qua hàng tháng tại
các cơ sở phục hồi sức khỏe
Và những chuyện tiếp theo tôi biết,
tôi đã trở thành thứ
mà đã suýt giết bản thân mình.
Còn Eiling thì yếu thích,
con chuột thí nghiệm mới.
Các vật chất đen chắc đã kết hợp
với các hạt bom bên trong cơ thể cô.
Tôi nghĩ Eiling đã làm điều này với tôi.
Eiling không đủ thông minh
để tạo ra một người như cô.
Nhưng đủ thông minh
để thấy giá trị của cô.
Ông còn biết bất kì
ai đã biến đổi không?
Có một số.
Nhưng không ai giống cô.
Tôi xin lỗi.
Nó không phù hợp.
Xin đừng đi.
Tôi biết thực hiện
phẫu thuật thùy não.
Cấu trúc tế bào của cô ấy
không giống bất kì những gì tôi đã thấy.
Lượng nitơ của cô ấy
vượt quá mức.
Ông có nghĩ rằng chúng ta
có thể giúp cô ấy không?
Để trả lời câu hỏi đó,
chúng ta phải hiểu
cơ chế hoạt động của cô ấy
và để hiểu được nó,
đầu tiên chúng ta phải
cho cô ấy hành động.
Ông muốn cô ấy làm nổ các thứ.
- Phải, giờ chúng ta mới nói.
- Không phải ở đây.
- Cô ấy vẫn chưa ổn định.
- Tôi hiểu.
Tôi biết cậu hiểu.
Vậy giờ đây là cuộc sống của cô hử?
Kiểm tra những người như tôi?
Ngăn chặn những người như cô lại.
Nó không phải điều
mà tôi nghĩ tôi sẽ làm.
Thực ra, ngoài Barry,
cô là meta-human đầu
tiên chúng tôi kiểm tra.
- "Meta-humani"?
- Nó chỉ là một thuật ngữ.
Ôi Chúa ơi, chuyện gì vậy?
Sao cô không nói là cô bị bắn.
Nó chỉ là vết xước thôi.
Có gì đó trong đây.
Thiết bị đánh dấu.
Khóa các đường ống lại.
Đưa Bette ra khỏi đây.
Tôi sẽ lo Eiling.
Harrison Wells. Làm thế nào
mà con người vĩ đại lại thất bại thế này.
Đại Tướng.
S.T.A.R. Labs.
Nơi này từng là nơi rất quan trọng.
Nói cho tôi biết,
người ta làm gì
sau một cú thất bại ngoạn ngục vậy?
Có người thích nghi.
Có người thì phát triển.
Có người có ý định đạo ngược vận mệnh.
Luôn là người duy tâm.
- Ông muốn gì hả Wade?
- Tài sản của tôi ở đâu?
Tôi không hiểu ông
đang nói về cái gì.
Chúng tôi đã lần
theo cô ta tới đây, Harrison.
Giao nộp cô ta
trước khi anh chứng kiến
phần còn lại của cung
điện quý báu của anh sụp đổ.
Ôi, Wade, Wade, Wade.
Chúng ta đã có thể t
hay đổi thế giới, anh và tôi.
427 kPa's
Tỷ lệ khối chì của cô ấy là khoảng 45.
Giống hệt với bất kì chất nổ dẻo plastique nào.
Plastique. Ha... ngay lần đầu thử luôn.
Cậu không định
dùng thứ này phải không?
Quân nổi dậy bắt đầu
đặt bẫy mìn xe ô tô.
Phần còn lại chuyến du lịch của tôi
tôi rất sợ hại
khi chạm vào chiếc xe khác.
Giờ tôi sẽ phải dành
phần đời còn lại trong sợ hãi
khi chạm vào người khác.
Họ đã cố giúp anh chưa?
Rồi, họ giúp tôi
học cách sử dụng sức mạnh của mình.
Không phải đảo ngược lại chúng.
Nếu họ có thể đảo ngược lại
để anh không con là meta-human nữa.
anh có làm không?
Một người bạn nói với tôi
là tôi được ban cho tốc độ này là có lý do.
Rằng tôi đã được chọn.
Tôi không biết tôi có tin vào nó không,
nhưng tôi luôn muốn giúp đỡ mọi người.
Giờ thì tôi có thể rồi.
Xin lỗi.
Chào chú Joe.
Chú thấy cuộc nói chuyện nhỏ
với Iris đã có chút thành công đấy.
Con bé lại vừa đăng
một câu chuyện về "Tia Chớp" nữa.
Joe, cháu đã cố gắng.
Cháu thực sự đã cố gắng rồi.
Con bé ký tên trên bài đó, Barry.
- Cái gì?
- Joe...
Là lỗi của chú, chú không nên
yêu cầu cháu nói gì với nó.
Chú chỉ muốn cho cháu biết thôi.
Được chứ? Thế nhé.
Chuyện gì vậy?
Iris lại đăng bài về "Tia chớp" lần nữa.
Cô ấy đã ký tên mình cho nó.
- Ồ, Chuyện đấy không tốt đâu.
- Đúng vậy.
Nếu một trong những
tên meta-human xấu
mà chúng ta đang đối phó
phát hiện ra cô ấy biết điều gì đó...
Chúng có thể sẽ nhắm tới cô ấy, tôi biết.
Xin lỗi, chúng tôi đóng cửa rồi.
Ôi Chúa ơi, là anh.
Iris West,
Tôi nghe nói là cô
đang viết về tôi.
Anh có thật.
Tôi phải, ừm...
để tôi dọn dẹp chút...
Gặp tôi trên mái nhà.
Tôi sẽ cho cô biết vài chuyện.
Tôi cần cô dừng ngay
việc viết về tôi đi.
Có rất nhiều những người
bây giờ
đang cần một ai đó như anh.
Để biết rằng anh ở ngoài đó.
Tôi có rất nhiều câu hỏi.
Anh đến từ đâu?
Tôi không thể nói được.
Anh là ai?
Tôi cũng không thể nói cái này được.
Làm thế nào mà anh có thể làm như vậy?
Phỏng vấn anh thật tệ quá.
Có những chuyện còn
khó hiểu hơn thế này.
Chỉ cần hãy tin ở tôi.
Tôi cần cô phải dừng lại.
Anh có thể dừng lại không?
Chạy vào tòa nhà và cứu người bị nạn
mà thậm chí  họ còn
không biết anh ở đấy?
Tôi không làm
chuyện này vì vinh quang.
Vậy thì tại sao?
Nghe này, tôi có một người bạn,
anh ấy đã gặp chuyện
tồi tệ khi anh ấy còn nhỏ
cả cuộc đời mình, anh ấy
toàn nói về những câu chuyện
về những điều không thể.
Mọi người cười nhạo, đùa cợt anh ấy.
Còn anh ấy thì luôn
tìm lời giải thích kẻ từ đó.
Nhưng giờ, bỗng nhiên,
có vẻ như anh ấy đã đi niềm tin.
Còn anh...anh là bằng chứng
là anh ấy không bị điên.
Hãy giúp tôi cứu bạn mình.
Anh ta  là một chàng trai may mắn.
Này, có chuyện gì vậy?
Eiling đã tìm thấy cô ở đây à?
Không.
Caitlin đang chuẩn bị
nói cho tôi vài tin không tốt.
Các mảnh đột biến
trong cơ thể của cô
đã sáp nhập với cô ở cấp độ tế bào.
Và các công nghệ cần thiết để
tách ADN của cô...
vẫn chưa được phát minh ra.
Bette.
Không sao đâu.
Tôi hiểu rồi.
Tôi chỉ cần vài phút.
Đừng lo.
Chắc chắn tôi có thể khóc
mà không thổi tung các thứ khác.
- Giờ thì sao?
- Cô ấy đã gia nhập với chúng ta.
- Trở thành một phần của đội.
- Barry...
Cậu có kĩ năng tuyệt vời
để giúp người khác.
Còn cô ấy thì làm mọi thứ phát nổ.
Cô là meta-human đầu tiên
không cố phá hủy thành phố này.
Chuyện đó quá nguy hiểm.
Chà, cô ấy sẽ không vào
chỗ đường ống đó đâu.
Tôi không đề xuất là
đưa cô ấy vào chỗ đó,
nhưng nếu cô ấy
còn ở S.T.A.R. Labs,
chuyện đó sẽ đẩy
chúng ta vào nguy hiểm.
Từ ai?  Eiling?
Eiling là một kẻ nguy hiểm, Barry.
Chúng tôi không muốn
ông ta thành kẻ thù.
Sau vụ sét đánh, chuyện sẽ thế nào
nếu mọi người không tìm tháy tôi?
Chuyện đó cũng có thể đến với tôi.
Bị săn bắt, chạy trốn, cắt đứt quan hệ
với những người tôi biết và quan tâm.
Mọi người đã cứu tôi.
Tôi cũng muốn cứu cô ấy
cũng như anh vậy, Barry.
Bọn tôi đều muốn vậy.
Chú Joe. chú đang làm gì ở đây vậy?
Xem lại các bằng chứng
trong vụ án của mẹ cháu.
Chuyện của cháu thế nào rồi?
Xuất sắc...
Cháu kết bạn với người bom
hứa rằng cháu có thể giúp,
và sau đó, cháu lại không thể.
Và cháu cuối cùng cũng biết
tại sao Iris lại viết về "Tia Chớp".
Cô ấy làm vì cháu.
Để chứng minh điều không thể là có thể.
Làm thế nào mà cháu biết?
"Tia Chớp" có thể đã nói chuyện với cô ấy.
Barry, cháu không nghĩ là
Iris sẽ nhận ra giọng cháu sao?
Không, cháu có thể làm
chuyện thú vị với thanh quản của mình,
bằng cách làm rung nó
để có tiếng nói như này.
Cháu biết.
Nó hay mà, hay mà.
Whoa.
Chà, cháu đã làm thế rồi, thì...
Chú muốn giữ con bé được an toàn.
Chú biết là cách
duy nhất để cô ấy dừng lại
là nói cho cô ấy sự thật.
Trời, cháu thực sự muốn kể cho con bé.
- Cháu luôn kể cho cô ấy mọi chuyện mà.
- Mm...
Không phải tất cả.
Nó rõ ràng thế à?
Không phải với con bé.
Nhưng chú biết được bao lâu rồi?
Chú đã thấy cháu yêu Iris
kể từ lúc cháu đủ tuổi để hiểu yêu là gì.
Và chú đã chờ đợi cháu nói
với con bé hàng năm trời rồi.
Nhưng cháu lại không nói.
Chắc tại cháu quá chậm chạp.
Giờ cô ấy đang hạnh phúc
vời người khác, thế nên...
Khi vũ trụ muốn
chuyện gì đó xảy ra,
thì dù là cho một chàng trai trẻ
tốc độ của tia chớp,
hay là đưa 2 người đến với nhau,
đều có cách để
làm điều đó.
Và chú phải về nhà đây.
Cảm ơn chú.
Cisco?
Cậu ấy về rồi.
Tôi nghĩ rằng Cisco của chúng tôi
có chút phải lòng với cô rồi đó.
Không chắc là tôi có thể
đoạt giải hẹn hò được nữa.
Thay đổi đúng là khó.
Cùng vụ tai nạn làm thay đổi cô
cũng đã làm tôi phải ngồi trên chiếc xe này.
Xin lỗi. Tôi không biết.
Tôi không chia sẻ chuyện này
với cô để lấy lòng cảm thông.
Tôi kể với cô để  lấy nó làm
minh họa quan điểm lớn hơn.
Và đó là gì vậy?
Là tôi sẽ làm tất cả mọi thứ
để lấy lại những gì tôi đã mất.
- Cũng như cô.
- Tôi cũng sẽ vậy.
Tôi chỉ không biết làm thế nào.
Trong quân đội, bọn cô tự gọi
mình là "chó chăn cừu"
Tôi nói đúng chứ?
Vui vẻ và bình thường cho đến
khi kẻ nào đó tấn công "bầy cừu" của chúng tôi.
Những người tốt
đã biến đổi vào đêm đó,
người như cô, như Barry Allen,
họ giờ là "bầy cừu" của cô đó, Bette.
Và đại tướng Eiling sẽ không bao giờ
ngừng tấn công "bầy cừu" đó,
và ông ta luôn tìm được mục tiêu của mình.
Trừ khi cô ngăn chặn ông ta.
Cô biết nhiệm vụ của mình rồi đó, trung sĩ.
Giết Eiling.
Nhiệm vụ cuối cùng.
Và rồi cô về nhà.
Bette đâu rồi?
- Cô ấy đi rồi.
- Ý cậu là gì ?
- Cô ấy đi đâu?
- Cô ấy không nói.
Vậy thì cô ấy có thể ở chỗ quái nào chứ?
- Đi, đi!
Nghe lệnh tôi.
Tôi đã sẵn sàng
tự giao nộp mình.
Ồ, tôi rất nghi ngờ chuyện đó.
Cô nghĩ là cô có thể lừa tôi sao?
Không được đâu sói ạ.
Nằm xuống, binh sĩ.
Tôi nhận được thông tin từ bên quân sự.
Hình như họ đã đi đến bờ sông
để đến điểm hẹn với Bette.
Cô ấy tự nộp mình.
Cô ấy sẽ không làm vậy đâu.
Làm ơn, hãy để cậu ấy đến kịp lúc.
Tất cả các nơi trên thế giới, bọn chúng
đang âm mưu phá hủy đất nước chúng ta.
Để kết thúc cuộc sống của chúng ta.
Những người lính Mỹ gan dạ
sẽ chết trong cuộc chiến đó,
nhưng họ không cần phải vậy.
Bời vì có cô, chúng ta sẽ chiến thắng.
Tất cả những gì tôi muốn
là làm thế giới trở nên an toàn hơn.
Và nó sẽ như thế
khi ông không có ở trong đó.
Nấp ngay!
Anh đang làm gì ở đây?
Là một người lính
không có nghĩa cô là kẻ giết người.
Giờ đừng trở thành một kẻ như vậy.
Tôi xin lỗi.
Tôi không nhìn thấy hắn.
Đừng xin lỗi.
Không phải lỗi của anh.
Tôi mừng vì anh đã ngăn tôi lại.
Tôi sẽ đưa cô trở về S.T.A.R. Labs.
Barry, Tiến sĩ Wells.
Ông ta...Ông ta...
Mọi người, chúng ta có chuyện rồi.
Bette không sao chứ?
Eiling giết cô ấy rồi.
Cô ấy đang phát sáng.
Cô ấy sắp phát nổ rồi.
Ôi chúa tối, với khối lượng
kích cỡ đó, vụ nổ, có thể sẽ...
tàn phá rất lớn.
Barry, anh phải đưa
cô ta ra khỏi thành phố.
Nhưng không còn thời gian nữa.
Tôi có thể chạy trên mặt nước không?
Tôi đủ tốc độ để
có thể chạy trên tòa nhà.
Tôi cần nhanh đến mức nào
để có thể chạy trên nước?
Giả sử với trọng lượng của cậu...
cần 450 pound lực mỗi bước
chân để chạy trên đường thẳng.
Tính toán chạy kéo dài.
Khoảng 650 dặm một giờ.
Cậu phải chạy thoát ra
khỏi vụ nổ hoặc là cũng sẽ chết.
Không có gì khác thường xảy ra
Quân đội chỉ đơn giản là thực hiện
một thử nghiệm vũ khí dưới nước
Không cần hoảng sợ hay báo động gì cả.
Central City đã an toàn.
Tôi đảm bảo với các bạn
Hắn đã giết Bette
ngay trước mặt tôi.
Và chúng ta không thể làm gì hắn.
Người quyền lực sẽ có
cách để tránh hậu quả.
- Anh sẽ ổn chứ?
- Yeah.
Anh có thể đi trên nước.
Một kĩ năng khá thú vị.
Nếu anh đến để giặt là,
em đã để sẵn ra rồi đấy.
Uh, không.
Anh..anh đến để nói chuyện.
Anh đã điều tra một vụ.
Một người anh thực sự nghĩ
anh có thể giúp và kết thân.
Nhưng họ đã chết.
Barry, em thực sự rất tiếc.
Anh không biết rõ về cô ấy.
Nhưng nó vẫn đau.
Và cũng tệ như anh
đang cảm thấy bây giờ,
anh hiểu là tồi tệ thế nào khi
mất ai đó trong gia đình.
Iris... viết về những chuyện này,
để tên của em lên đó,
nó rất nguy hiểm.
Thế nên anh xin em lần
cuối cùng, làm ơn, dừng lại đi.
Và em cũng xin anh lần cuối cùng
nói với em chuyện gì
đang xảy ra với anh vậy.
Tại sao em là người duy nhất
trong chúng ta hứng thú với chuyện này?
Anh đoán, chỉ là,
tất cả chuyện này với gia đình,
Cuối cùng anh cũng để nó lại phía sau.
Anh yêu cầu em cũng làm vậy.
Chuyện đó có thể là
cách việc này bắt đầu,
nhưng giờ nó trở thành
một điều còn hơn thế nữa với em.
Dù tay "Tia Chớp" này là ai,
anh ta đến từ đâu,
Em sẽ không ngừng cho đến khi
cả thế giới tin vào anh ta.
Có lẽ chúng ta không nên
gặp nhau một thời gian.
Được.
Làm ơn cho tôi một cốc soda nữa.
Này.
2 người làm gì ở đây vậy?
Bọn tôi nghĩ chúng ta nên đi uống chút.
Không tác động gì với tôi, nhớ chứ?
Barry Allen, anh và tất cả mọi người
nên biết rằng không có gì là không thể.
Tôi chưng cất một chút men cực mạnh.
Cơ bản khoảng nồng độ rượu cỡ 500.
Tôi nhận ra nếu ai đó
có thể uống nó tối nay, thì đó là anh.
Đây là vì Bette.
Bette.
Whoa, oh.
Nó thấm nhanh quá.
Anh có bị choáng không?
Có, có. Tôi đang choáng đây.
Whoa. Whoa,
Thứ này tuyệt đấy.
Và giờ thì hết rồi.
Có tiến triển.
Với một chàng trai có kinh nghiệm
chia sẻ các bí ẩn của mình,
vẫn có một bí ẩn
tôi không thể tìm ra được
là tại sao có những người
đi vào cuộc sống của chúng ta.
Tại sao có người lại đi,
còn người khác lại
trở thành một phần trong đó.
Một vài tình bạn có
cảm giác họ sẽ kéo dài mãi mãi.
- Chào, con yêu.
- Chào bố.
Bữa tối để trong tủ lạnh rồi bố.
Được rồi, cảm ơn nhé.
Iris, về blog của con...
Con không muốn nói về nó, được chứ?
Còn một số khác thì kết thúc quá sớm.
Không phải mọi tình bạn đều
có nghĩa là kéo dài suốt đời.
Cái tồn tại mãi mãi là
nỗi đau khi người đó đi mất.
Tôi đã nhầm về anh, Harrison.
Anh vẫn đi trước một bước.
Quá ấn tượng đối với một người
mà không sử dụng đôi chân của mình.
Tôi e là tôi không hiểu
ông đang nói gì, Wade.
Một cô gái có thể
biến vật bình thưởng
thành chất nổ chỉ
bằng việc chạm vào nó.
Hôm nay tôi đã thấy một người
di chuyển nhanh hơn cái nháy mắt.
Thật phi thường.
Cái đêm máy gia tốc của anh chết
là đêm những điều không thể đã sinh ra.
Tôi nghĩ chúng ta nên bắt đầu
làm việc với nhau lần nữa, Harrison.
Tôi nghĩ là ông nên về đi.
Anh biết là tôi có thể
gọi ngay một phi đội
đến đây trong vài phút.
Anh biết là tôi có thể gọi một
đội quân báo chí đến đây như vậy.
Tin tôi đi, đại tướng.
Tôi không gì vui hơn
để làm chứng cho sự tham gia của ông
trong hoạt động vô nhân đạo.
Đe dọa tôi một lần nữa
thì tôi sẽ kết thúc ông đấy.
Và tôi không phải nói về
sự nghiệp của ông đâu.
Anh biết đấy, tôi đã phát hiện
ra bí mật nhỏ của anh rồi, Wells ạ.
Không lâu nữa công chúng
sẽ phát hiện ra nó thôi.
Đây là tất cả mọi thứ chúng tôi
đã làm để đạt được.
Chúng ta có thể có chung mục tiêu,
đại tướng, nhưng cùng cách thức.
Tôi sẽ không để dự án này
kết thúc trước khi nó bắt đầu đâu.
Và miễn là nó còn trong cơ sở của tôi,
tôi sẽ không có nó phải chịu
loại thí nghiệm tàn ác đó nữa.
Chúng ta đến đây là hết.
Hết rồi. Đại Tướng.
Đi ra đi.
Này.
Không sao đâu.
Ổn rồi, anh bạn.
Ổn rồi.
Ông ta đi rồi.
Ngươi đừng lo.
Ta có cả một tương lai
dành cho cậu trong tâm trí.
The Flash Fanpage Vietnam
www.facebook.com/theflashcw