Tên tôi là Barry Allen,
và tôi là người nhanh nhất hành tinh.
Khi tôi là một đứa trẻ,
tôi đã thấy mẹ mình bị sát hại
bởi một điều không tưởng.
Chạy đi, Barry, chạy đi!
Bố tôi phải vào tù vì tội giết mẹ.
Rồi một vụ tai nạn đã
biến tôi thành điều không tưởng.
Đối với thế giới bên ngoài,
tôi đơn thuần là một nhà khoa học pháp y,
nhưng bí mật sử dụng
sức mạnh của mình để chống tội phạm
và tìm những người khác như tôi.
Và một ngày nào đó, tôi sẽ
tìm ra kẻ đã giết mẹ mình...
Mẹ ơi!
Và trả lại công bằng cho cha.
Tôi là Flash.
The Flash... tập trước
Người đó là Clyde Mardon.
Cháu nghĩ hắn có thể điều khiển thời tiết.
Ta không nghĩ rằng có người như ta đâu.
Ta không giống ngươi.
Ngươi là kẻ sát nhân.
Anh yêu em, Iris.
Bọn em chỉ là những người bạn thân.
Vậy làm cách nào chúng ta có thể bắt ai đó
trong khi tôi còn chưa chạm được tên đó?
Chúng ta có thể tạo ra một hàng rào điện
để bắt Reverse-Flash.
Siêu tụ điện,
trường bao bọc đang dao động bất thường.
Tôi vẫn không biết làm sao
hệ thống ngăn chặn này lại thất bại.
Tôi chắc phải đã quên gì đấy.
Ông nghĩ Dr. Wells giết mẹ của Barry?
Tôi chưa chắc chắn,
nhưng tôi biết rằng Wells giữ những bí mật,
và đây có thể là một trong số đó.
Ta còn phải bắt kịp máy bay nữa!
Lên đi, Clyde!
Khỉ thật.
Em nghĩ đã giết một tên cớm.
Vận may của em chỉ tạm thời biến mất thôi, em trai.
Anh đã nói với em điều này kể từ lúc 10 tuổi rồi Mark.
Bởi vì anh đã và vẫn đang
chăm sóc em từ khi em lên 10.
Có chỗ bị nứt kìa.
Băng nó lại đi.
Anh luôn không thể tự làm nhỉ?
Ôi trời ơi.
Clyde.
The Flash Fanpage Việt Nam
www.fb.com/theflashcwvn
Em chưa từng thấy ai như anh thích bowling.
Đây là một trong những nơi yêu thích nhất của anh,
Và anh đoán đây là môn thể thao duy nhất
mà anh có thể chiến thắng em.
Được rồi, anh nghĩ vậy sao?
Anh khá là chắc đấy.
Được thôi.
Chào các cậu.
Iris, Eddie, chào.
2 người đang làm gì ở đây vậy?
Bọn mình nghĩ sẽ rất vui.
Mình và Barry đã chơi ở đây
từ lúc trần truồng như nhộng rồi.
Các cậu có muốn tham gia không?
Bọn tôi không muốn chen ngang buổi hèn hò này.
Không, không có gì.
Em chắc chứ?
Tất nhiên. Sẽ vui lắm đây.
Ngửi thấy mùi gì không, Barry?
Mùi của kẻ bại trận đó chớ gì nữa.
Em chưa từng kể rằng em là
fan bự của bowling.
Chắc là em kể rồi mà.
Đây là một trong những nơi mà em yêu thích nhất.
Em ấn tượng đấy, Allen.
Anh có nghe nói người chủ
đang nghĩ đến việc bán nơi này.
Em có thể viết một mục nhỏ để quảng bá chỗ này không?
Ừm thì, em vẫn chưa chắc chắc bowling có phải
môn thể thao của thời này không nữa.
Tôi cũng tự hỏi như thế.
Chà, thể thao hay là thú tiêu khiển,
em vẫn giỏi hơn anh.
Được rồi, anh đã nghiêm trong hóa,
có một chút áp lực,
các tuyến ném có thể được chỉ định
như, như, một mốc hoặc một cái gì đó.
Đến anh rồi đó, lên đi Eddie.
À, vâng.
'Bắt' chúng đi, anh yêu.
Bắt đầu ghi âm.
Báo cáo của nhân viên điều tra Central City, nộp 28527.
Xuất huyết ở niêm mạc môi
và bên trong miệng,
có mùi thuốc tẩy,
và có dấu thắt cổ
tất cả đều hướng tới nguyên ngân chết, là--
bị sát hại.
Tôi có thể giúp gì cho anh không?
Tất nhiên là có.
Tôi muốn biết ai đã giết Clyde Mardon.
Cậu ta bị bắn bởi một tên cớm hơn 6 tháng trước,
và tôi muốn biết tên hắn ta.
Đó là thông tin mật.
Tôi đề nghị cậu rời khỏi đây
Tiếc thay.
Làm ơn.
Danh tính của tên cớm.
Ngay bây giờ.
Tôi thực hiện hàng trăm ca khám nghiệm tử thi một năm.
Cái này sẽ giúp ông nhớ ra.
Oh, Buster Keaton.
Ông ấy là một thiên tài.
- Phải.
- Tôi không thể tin rằng ông chưa từng xem phim này.
Phải là trước thời của tôi.
Tôi sẽ lập một danh sách phim phải xem cho ông, ngay luôn.
Làm đi. Trong khi tôi cảm thấy vui hơn
là dành cà buổi tối xem những
bộ phim cổ với cậu, Cisco,
Cậu không đến bữa tối của anh mình sao?
À. Tôi sẽ nói Caitlin đi với tôi,
nhưng sau đó tôi sẽ có nhiều ý kiến hơn.
Ý kiến gì?
Là không đi đâu cả.
Mọi thứ dường như không
suôn sẻ với gia đình cậu nhỉ?
Ông bỏ lỡ mất bộ phim rồi.
Ờ.
À, ông biết không,
tôi sẽ luôn thành thật với ông.
Những điều có vẻ là lập dị...
kể từ lúc tôi ngừng xem chúng.
Hệ thống có báo động ở Nhà Xác Central City .
Tại sao lại có người muốn cướp một nhà xác?
Tôi phải. Báo động ở nhà xác.
- Chào. - Gặp lại anh ở nhà.
Xin lỗi Linda, anh nghĩ anh cũng nên đi.
Họ sẽ cần ai đó từ phòng thí nghiệm tội phạm.
Anh sẽ gặp em sau.
À, ùm...thật vui nhỉ?
Ừ.
Taxi! Taxi!
Nào, nhanh nào, tôi sẽ trễ mất!
Có chuyện gì thế? Cậu thấy gì?
Một cái xác chết.
Barry, cậu đang ở trong nhà xác đấy.
Cậu nên có cái gì đặc trưng hơn thế.
Nhân viên khám nghiệm tử thi, ông ấy đã chết.
Thị trưởng quan tâm cao về vấn đề này.
Sao nó lại đi, đội trưởng.
Allen, vợ chưa cưới vừa mua cho tôi cái này!
Vâng, tôi xin lỗi đội trưởng.
Chỉ cần giúp Joe tìm ra ai đã làm việc này.
Chuyện gì xảy ra với nước thế?
Hệ thống phun nước bị tắt đi hoặc là gì đó?
Không cháu đã kiểm tra toàn bộ. Chúng đều nguyên vẹn.
Nhưng chú hãy nhìn này.
Đây là gì, đá à?
nhân viên điều tra có nhiều vết bầm tím trên cơ thể,
tất cả đều có dạng như quả banh nỉ.
Xét về số đá và nước trên sàn nhà,
Cháu nghĩ ông ấy bị giết bởi một trận mưa đá.
Mưa đá? Trong này?
Vâng đúng vậy.
Cháu có nghĩ là do Snart không?
Không, cái súng đóng băng của hắn không thể làm điều này.
Joe, chúng ta có vài thứ.
Văn phòng Coroner vừa cài đặt
một hệ thống ghi âm tự động.
Nghe này.
Làm ơn, không còn nữa.
Ta sẽ chỉ dừng lại khi ông nói ta biết...
Dừng lại.
Ai giết cậu ấy?
Tôi biết giọng nói này. Đó là Mardon.
- Tôi cần một cái tên.
- Clyde Mardon đã chết.
Đây không phải là Clyde Mardon.
Tên này là anh trai hắn, Mark.
Đó là Thanh tra West.
Ông ta đã bắn cậu ấy.
Thanh tra Joe West giết em trai của cậu.
Ông ta sẽ phải trả giá vì điều này.
Vậy Clyde Mardon có anh trai?
Và anh em họ vẫn sống sót sau tai nạn máy bay,
những đám mây đen đã kéo đến
từ vụ nổ máy gia tốc
ảnh hưởng đến họ theo cùng một cách.
Vâng, nhưng dường như chỉ có sức mạnh
của Mark có độ chính xác cao.
để có thể điều khiển thời tiết như thế, bên trong nhà?
Hắn ta phải là một Weather Wizard.
Ôi, chờ từ tuần đầu tiên
để được dùng cái tên đó rồi.
Đau dây thần kinh sinh ba à?
- Cái gì cơì?
- Đau dây thần kinh sinh ba.
Bệnh "Đóng băng não" ý.
Sao không gọi là
đóng băng não luôn cho nhanh?
Vậy tôi đoạn chạy xoắn vòng quanh
theo chiều ngược lại
sẽ không thể dùng vào lần này rồi.
Tôi vừa nhớ ra. Trong lúc chúng ta
chạy quanh với Mardon,
Clyde Mardon,
tôi đã mày mò với một thứ
có thể thu hút các electron trong khí quyển.
Như là cơ giới hóa nó à?
Phải, vì cách duy nhất
để Mardon có thể kiểm soát thời tiết...
là hắn có thể chạm vào các
mạch điện tự nhiên trong khí quyển,
và nếu chúng ta lấy mạch điện đó ra,
trời quang mây tạnh.
Singh đang kiểm tra.
Chú phải đi đây.
Vâng, cháu sẽ gặp chú ở sở.
Joe. Chúng tôi sẽ tìm ra Mardon.
Đừng lo.
Tôi đâu có lo.
Chà, ông ấy đang trở thành mục tiêu
của một meta-human tìm kiếm sự trả thù.
Đừng lo, Barry.
Joe sẽ không sao đâu, tôi hứa.
Tôi biết mà.
Tôi thực ra muốn nói về
một việc khác cơ.
Đêm qua, trên đường đến nhà xác,
tôi nhìn thấy một cái gì đó.
Cậu nhìn thấy gì?
Tôi đang chạy và quay sang
và tôi thấy chính mình.
Hoặc tôi cũng không biết nữa,
một Flash khác chạy bên cạnh tôi.
Thật thú vị.
Ông nghĩ đó là gì?
Có thể là một ảo ảnh quang học,
một hiệu ứng phản chiếu
do sự thay đổi đột ngột gió và ánh sáng,
một ảo ảnh tốc độ,
cậu có thể gọi vậy.
Trông nó có vẻ không như vậy. Lúc đó...
Anh ta trông rất thật.
Hãy tập trung tìm Mardon trước đã,
và một khi hắn bị nhốt trong Đường Ống,
chúng ta sẽ điều tra chuyện này.
Chuyện Mardon tới đâu rồi?
Không ai ở nhà xác nghe
hay thấy gì hết.
Chúng ta đang vận động
các bên liên kết,
xem hắn có liên lạc với ai không.
Có lẽ nó có thể dẫn
chúng ta tới nơi hắn ẩn náu.
Được rồi, sao chúng ta không để
Thawne làm việc đó nhỉ?
Bởi vì không ai hiểu
anh em nhà Mardon hơn tôi.
Chyre và tôi đã theo dấu chúng hàng năm trời.
Tôi biết cách chúng nghĩ.
Đó là lý do tại sao anh nên phối hợp
điều tra tại đây.
Nếu 2 đứa muốn giữ
nụ cười trên khuôn mặt xinh đẹp đó,
thì con bé không được
biết gì về chuyện này.
Chào con yêu.
Chào bố.
Vậy mọi người đang làm gì thế?
Có đầu mối nào cho
phóng viên trung thực này không?
Vân chưa có thông tin gì lắm.
Cho con ít phút nhé?
Ừ, bố và Barry thực ra
đang định đi ăn trưa.
Chúng ta á?
À phải, phải.
Kể từ đêm qua,
anh chẳng hé môi câu nào cả.
Có chuyện gì vậy?
Anh không thích cảm giác
anh thấy em và Barry tối qua.
Eddie, Barry,
anh ấy chỉ là...
Như người thân.Anh hiểu,
và anh biết 2 người có quá khứ
bên nhau trước khi hẹn hò với anh.
nhưng Iris à,
chúng ta đang sống cùng nhau.
Em là bạn gái của anh,
và một ngày nào đó,
hy vọng em sẽ còn hơn thế nữa.
Anh không thích
cảm giác là người thừa
mỗi khi em và Barry ở bên nhau.
Và anh lẽ ra không phải thế.
Eddie à, Barry sẽ luôn là
một phần trong cuộc sống của em.
Anh hiểu điều đó, nhưng có gì đó
đã thay đổi giữa 2 người.
Dù đó là gì, anh cũng không thích điều đó.
Lâu lắm rồi chú mới ăn cái này.
Thật tuyệt.
Vậy chú muốn nói về
chuyện đã xảy ra với chú à?
Cháu nghĩ chuyện gì
đang xảy ra với chú hả, Barry?
Trông chú có vẻ hơi bất cần,
trước cái chúng ta sẽ đối đầu.
Chúng ta chẳng đối đầu với cái gì cả.
Chú Joe, thôi nào, cháu...
Chú ổn.
Chúng ta đổi chủ đề được không?
Được ạ.
Thực ra, cháu có thể xin vài lời khuyên.
Về chuyện gì?
Ừ, chú biết đấy,
chỉ là chuyện các mối quan hệ ý mà.
Ồ, ý cháu là,
cô gái đó à, Linda à?
Không, thực ra là với Iris.
Chuyện giữa bọn cháu
lại bắt đầu trở nên phức tạp.
Cháu đang hỏi cha nuôi của cháu
để tư vấn về chuyện
tình yêu với con gái của ông ấy
người đang hẹn hò với cộng sự của ông ấy?
Cháu biết, cháu biết.
Mọi thứ trở nên phức tạp quá rồi.
Đôi khi, có những lúc giữa cháu và Iris,
khi cháu nhìn vào mắt cô ấy,
thật khó để nghĩ
rằng cô ấy cũng
có cùng cảm xúc như cháu.
Nghe này, cháu đã nói với Iris
tỉnh cảm của cháu thế nào
nên trừ khi con bé tới
và nói nó cũng có tình cảm,
tất cả những gì cháu có thể làm
là giữ lấy khoảnh khắc ấy.
Trời ơi, mưa dữ vậy.
Vâng.
Và lại một ngày đẹp trời khác tại Central City.
Không một bóng mây.
Mardon.
Anh sẽ bị giữ tại đây
cho đến khi Mardon bị bắt.
David, anh nói thế sao.
Tên khốn đó đã giết cộng sự của tôi.
Và tôi sẽ không để mất anh
như tôi đã mất Fred Chyre đâu.
Nghe này, tôi không thể ngăn anh tức giận, Joe.
nhưng tôi có thể giữ anh an toàn.
Có lẽ con gái anh
có thể liên lạc với Flash.
Tôi sẽ không để nó dính tới việc này đâu.
Allen, bảo đảm là ông ấy không đi đâu đấy.
Chú cần phải ra đó.
Joe, chú luôn là người đầu tiên
nói với cháu khi cháu
suy nghĩ không thấu đáo.
Chú đã hạ Clyde.
Chú có thể hạ
luôn cả tên anh trai khốn kiếp của hắn.
Chú đâu có làm chuyện đó một mình, nhớ chứ?
Cháu nói đúng.
Những người này sẽ bảo vệ chú thế nào?
Họ đâu có biết.
Họ đâu biết Mardon có khả năng thế nào.
Được rồi, may cho chú,
bạn bè của chú ở
S.T.A.R. Labs có thể.
"The Flash: Phi thân vào cuộc sống của chúng ta?"
Cái đó hiển nhiên quá, cô không thấy à?
Tôi muốn cho cô xem cái này.
Simon Stagg. Nhớ ông ta chứ?
Không thấy tin gì,
gần 6 tháng rồi.
Tôi nghe tin đồn là
ông ta là một người thích ẩn dật.
Anh biết đấy, như Howard Hughes ý.
Cái này được chụp
vào đêm Stagg mất tích.
Người cuối cùng rời khỏi
Stagg Industries
cái đêm Stagg biến mất
là Harrison Wells.
Cái này chẳng chứng minh được gì cả, Mason.
Nó đủ cho tôi để
xây dựng một giả thuyết.
Mọi manh mối trong
tập tin này đều dẫn đến một người,
Harrison Wells,
đó là lý do tại sao
tôi cần cô bắt đầu
hỏi han bạn bè mình
những người biết ông ta đó, Iris.
Linda.
Chào.
Tối qua thật vui.
Oh, ừa.
Nghe này, tôi chỉ muốn xin lỗi.
Xin lỗi về...?
Vì đã gián đoạn buổi hẹn hò
của cô với Barry.
Tôi không nên làm thế...
và tôi xin lỗi.
Cô biết không, Iris,
khi cô nói với tôi rằng
Barry có tình cảm với cô,
tôi nghĩ đấy chỉ là mấy chuyện
tào lao thông thường
mà đám phụ nữ chúng ta làm với nhau thôi,
nhưng tối qua,
tôi nhận ra cái cô không nói với tôi,
và cái làm tôi phát cáu
là cô cũng có tình cảm với anh ấy.
Kh-Không đâu, Linda,
Ý tôi là, không phải thế.
Một điều cô học được về người khác
khi cô làm ở đây, Iris.
là thường những gì không được nói ra
mới là câu chuyện thật.
Nghe trên điện thoại
có vẻ như có chuyện gì đó
em đang bận tâm à.
Mọi thứ vẫn ổn cả chứ?
Vâng, vẫn ổn.
Đêm hôm trước thật vui phải không?
Ừ. Eddie cũng vui chứ?
Vâng.Còn Linda?
Anh nghĩ là có.
Anh không nghĩ là chúng ta... anh biết đấy.
Không đâu.
Được rồi.
Lý do mà em gọi anh là vì
cố vấn sắp xếp của em
luôn dạy em những bài học,
những mánh khóe để trao đổi,
cách để kiếm được câu chuyện hay,
và một điều mà anh ta liên tục nói với em
là làm theo linh cảm,
xem nó dẫn tới đâu.
Nghe có vẻ là lời khuyên tốt.
Vâng, nó tốt.
ngoại trừ việc,
linh cảm này liên quan đến anh.
Em có thể hỏi anh
bất cứ điều gì mà, Iris.
Đó là về Harrison Wells.
Có gì với ông ấy?
Ý em là, có rất nhiều chuyện lạ
đã diễn ra ở Central City suốt năm qua.
The Flash, Người Rực Lửa mất tích.
Ông ấy đã ở văn phòng của Stagg
cái đêm mà Stagg mất tích.
Và em nghĩ là Dr. Wells làm sao,
phải chịu trách nhiệm à?
Ý em là, em không thực sự biết ông ta,
nhưng anh và bạn của anh thì có.
Barry, thật sự sâu bên trong anh,
anh có nghĩ là liệu có thể
Harrison còn ẩn dấu nhiếu thứ
hơn mọi người vẫn tin không?
Harrison Wells là một người tốt.
Nếu em đang tìm một câu chuyện,
thì em sẽ không tìm thấy gì với ông ấy đâu.
Tôi gọi nó là Gậy Phù Thủy.
(Wizard's Wand)
Huyền ảo đấy.
Hoạt động thế nào?
Cứ coi như nó là một
cột thu lôi linh động.
Chỉ cần chỉ nó lên trời,
nó sẽ hút hết
bất cứ năng lượng gì
xung quanh nó như bọt biển vậy.
Và nó sẽ ngăn được Mardon chứ?
Nó chắc chắn sẽ làm chậm hắn lại.
Nếu không có các electrons trong không khí,
hắn sẽ không điều khiển được thời tiết.
Vẫn như mọi khi,
làm tốt lắm, Cisco.
Nếu không phiền thì
tôi sẽ đi duỗi người một tí.
Anh không sao chứ?
Anh có vẻ hơi trầm.
Ừ.Có người ở...
Có người ở Picture News đã nói với Iris
là có gì đó đáng ngờ với Dr. Wells.
Như nào cơ?
Rằng ông ấy biết
chuyện gì đã xảy ra với Simon Stagg.
Rõ ràng là không ai thấy
hay nghe tin gì về ông ta
kẻ từ cái đêm tôi
ngăn chặn Danton Black.
Cậu đã nói gì với cô ấy?
Bảo cô ấy nhầm rồi.
Rõ là như vậy mà.
Cứ giữ cái này bên người.
Nó sẽ bảo vệ ông
khỏi sức mạnh của Mardon.
Rồi, Cisco. Tôi hiểu rồi.
Này, Joe...
Tôi biết là ông đang có rất nhiều việc,
nhưng... ông đã nói là Dr. Wells
có thể có gì đó liên quan
đến kẻ đã giết mẹ Barry.
Sao ông lại nghĩ thế?
Ôi, nó không quan trọng nữa đâu.
Tôi đã nhầm.
Nhưng ông có vẻ chắc chắn lằm mà.
Nghe này, Cisco,
tôi không thể nói chuyện bây giờ, được chứ?
Nghe nói là ông đang tìm ta.
Ta đây rồi.
Mardon.
Này, Joe.
Ta có thể gọi ông là Joe được chứ?
Chúng ta không cần phải câu nệ với nhau
khi ông là người đã tặng em tôi
2 viên đạn vào ngực.
Em trai cậu đã giết cộng sự của tôi
và rất nhiều người vô tội,
và đã đe dọa sẽ còn giết nhiều hơn thế.
Ừ, Clyde đâu phải Thánh,
nhưng nó là người thân.
Nếu không thể bảo vệ được gia đình mình,
thì ít nhất cũng phải trả thù cho họ.
Đây là chuyện giữa 2 chúng ta.
Không cần ai phải bị thương cả.
Nhưng chúng sẽ bị đấy.
Joe!
Không!
Ta không dễ dàng
để bị hạ đâu, Joe.
Hạ hắn ngay!
Không, chạy đi!
Joe!
Đại Úy!
David.
Này, Cisco,
Tôi chuẩn bị về đây.
Cisco?
Thôi được rôi,
Tôi sẽ xem
mọi tập phim
The Walking Dead với cậu.
Cậu không thể ngăn được Mardon
tấn công tại sở cảnh sát.
Đấy không phải lỗi của cậu.
Không phải chuyện đó.
Cô nghĩ gì về Dr. Wells?
- Ý cậu là gì?
- Ý tôi là cô có nghĩ là
ông ấy có khả năng làm điều xấu không?
Đây có phải là vì
những gì Barry đã nói không?
Kể từ khi máy gia tốc phát nổ,
luôn có kẻ nhắm đến Dr. Wells.
Không, không, còn hơn cả thế.
Joe đã nói là có thể
Dr. Wells bằng cách nào đó có liên quan
đến cái chết của mẹ Barry
và kẻ đã giết bà.
Chuyện đó thật ngớ ngẩn.
Phải, tôi biết,
tôi cũng nói vậy,
và chúng ta đã chứng mình
là không phải như ậy,
nhưng tôi chỉ nói là,
có gì đó không đúng lắm.
Như thế nào, ví dụ đi?
Lại đây, nhìn xem này.
Cái đêm mà chúng ta bẫy
Reverse-Flash trong vùng trường lực,
hắn đã thoát vì hệ thống ngăn chặn bị lỗi,
nhưng tôi đã kiểm tra dữ liệu ba lần,
Và siêu tụ điện vẫn sạc đầy
khi hắn thoát ra.
Các con số chẳng hợp lý gì cả, Caitlin.
Không lý nào mà
hệ thống ngăn chặn có thể bị lỗi được.
Tôi chắc là phải có
lý giải cho việc này.
Một lời lý giải hoàn hảo
là Wells đã làm gì đó với cái bẫy.
Cậu cho rằng Dr. Wells cùng hội
với kẻ mặc đồ vàng ư?
Chúng ta đều thấy thứ đó
gần như đã giết ông ấy.
Phải, gần như thôi.
Cisco, những gì cậu nói
chẳng có lý gì cả.
Chuyện đó thật điên rồ.
Cô có thể giữ Dr. Wells ở ngoài
S.T.A.R. Labs vào sáng mai không?
- Cảm ơn cậu, Barry.
- Có gì đâu.
Tôi không nghĩ đây là cách
tôi gặp các đồng nghiệp của David.
Anh ấy đánh giá cậu rất cao.
Thật sao?
David chỉ quát tháo thế thôi.
Một tay chuyên quát tháo.
Anh ấy thế nào rồi, Bác sĩ?
Chúng tôi đã ổn định anh ta.
Anh đang bị tê liệt chi dưới.
Ôi Chúa tôi.
Điều khó khăn nhất để đánh giá ngay bây giờ
là mức độ thâm hụt
nhận thức thần kinh của anh ta.
Nên anh ta sẽ không còn như
những gì các anh biết đâu.
Tôi có thể gặp anh ấy chứ?
Tôi xin lỗi, thăm hỏi chỉ dành cho người thân.
Là vị hôn thê thì
coi như là ngươi thân chứ, bác sĩ.
Ừ, chắc chắn rồi.
Liệu anh ta có thể trở lại lực lượng không?
Tôi thực sự không chắc
anh ta còn có thể đi được nữa không.
Joe, chú đi đâu vậy?
Chú cần phải kết thúc chuyện này.
Không phải một mình chứ.
Phải chứ, phải tự chú làm!
Chú biết hắn mà!
Chú có thể tìm thấy hắn.
Chú không muốn
bất cứ ai bị tổn thương,
đặc biệt là Iris và cháu.
Iris không sa--
Mardon nói hắn sẽ
trả thù cho em trai mình.
Nên sẽ nhắm vào chú.
Nó sẽ dẫn đến cháu và con bé.
Cháu ở với Iris,
và bảo vệ nó.
Đừng rời xa con bé.
Vâng, được rồi ạ.
Này, cô có thấy Iris West đâu không?
Cô ấy đi gặp bố mình rồi.
- Cậu là Barry Allen, phải không?
- Đúng rồi.
Là bạn bè/ anh trai à?
Hay là anh trai/ bạn bè?
Bạn bè thôi.
Oh. Tôi Mason Bridge.
Anh là người nghĩ
Harrison Wells là một thiên tài điên rồ à?
Ồ, không, không, không,
tôi chưa bao giờ nói ông ta điên cả.
Chắc chắn ông ta là kẻ tâm thần
và là một kẻ lừa bịp.
- Thật sao?
- Cậu không thấy sao?
Ở cạnh nhau suốt còn gì.
Xin lỗi?
Đôi khi tôi chán,
tôi lại theo chân ông ta.
Và phần lớn, ông ta đều giữ bí mật,
trừ khi ông ta gặp cậu,
điều có vẻ như
ông ta làm khá thường xuyên.
Và rồi một lần,
ông ta tới gặp Simon Stagg,
và sau đó Poof,
không còn Simon Stagg nữa.
Vậy anh đang nói là
Wells biết Stagg ở đâu?
Không, tôi đang nói là Wells đã giết ông ta.
Được rồi, kể cả tôi có tin anh,
dù tôi không tin,
ông ta ngồi trên xe lăn cơ mà.
Sao ông ta có thể làm việc đó được chứ?
Tôi có bằng chứng trong
một file dữ liệu bảo mật
sẽ giải thích mọi thứ.
Bằng...bằng chứng gì ?
Cậu hãy đọc nó
trong tờ báo vào Chủ Nhật,
như những người khác.
Để xem mày có thể cho tao biết
chuyện gì thật sự đã xảy ra vào đêm đó nào.
Joe.
Eddie. Cậu không nên ở đây.
Và anh không nên đuổi theo
Mardon một mình, cộng sự ạ.
Anh tìm thấy gì chưa?
Vẫn Chưa,
nhưng đây từng là chỗ ẩn náu
của anh em Mardon khoảng 6 năm trước,
nên nó cũng khá lâu rồi.
Nhưng nghe này, Eddie--
Giữ nó đi.
Tôi không rời đi đâu.
Này, anh nghe tin gì từ bố không?
Bố không trả lời điện thoại gì cả.
Không.
Anh vẫn chưa nói chuyện với chú ấy.
Em bắt đầu lo cho bố rồi.
Anh làm gì mà về sớm vậy?
Thực ra anh đang tìm em.
Anh vừa gặp bạn em Mason,
và anh ta nói là
anh ta có bằng chứng
là Dr. Wells đã làm điều gì đó.
Em có biết đó là gì không?
Không, anh ta không nói với em.
Vậy chuyện anh với Linda thế nào rồi?
Sao em lại nói kiểu thế?
Kiểu như nào cơ?
Như cách mỗi lần em nói "Becky Cooper" ý.
Oh, thôi nào.
Becky Cooper là cô bạn gái
ác mộng thời trung học,
và anh lẽ ra không bao giờ
nên hẹn hò với cô ta.
Được rồi, Vậy em đang nói là
Linda bản chất như "Becky" à?
Ý em là, em sẽ không đi xa đến thế.
Cô ấy...quyến rũ,
tốt bụng và thông minh
và cô ấy làm việc rất giỏi.
Em chỉ...
Em không nghĩ cô ấy là một nửa của anh.
Vậy thì đó là ai?
Gì Cơ?
Mình chả hiểu gì cả.
Thật là vô lý.
Ai đó vừa mới ở đây thôi.
Hẳn để lại cái này cho tôi.
Đi đâu tiếp đây?
Joe!
Có chút kì diệu là
ông chỉ bị gẫy chân thôi, Joe.
Cái đêm mà ta bị hút ra khỏi máy bay,
Tất cả xương trên cơ thể đều bị gãy.
Đau không thể chịu nổi.
Ít nhất là ông cũng được
trải nghiệm một chút cảm giác đó.
Vẫn...
Đoán là ông sẽ không bao giờ hiểu
cảm giác thể nào khi là trở thành Chúa.
Đó là những lời em trai ngươi nói,
ngay trước khi ta giết hắn.
Ta không cần sức mạnh này
để kết thúc mạng sống của ông.
Vậy thì làm đi.
Ngươi đến đây là vì thế mà, không phải sao?
Ăn miếng trả miếng?
Oh, Joe.
Không chỉ đơn giản là trả đũa thôi đâu.
Tôi thường quên mất việc
bước ra khỏi thói quen
không bao giờ hiện diện
của mình quan trọng thế nào.
Cảm ơn cô, Caitlin.
Buổi sáng nay đã đủ thay đổi không khí rồi.
Ông có thể ăn nhiều hơn
2 quả trứng luộc cho bữa sáng mà,
Dr. Wells.
Tôi có thể nói gì đây?
Tôi đoán tôi là người theo thói quen.
Ồ, xin lỗi,
chúng tôi định đi bây giờ.
Thực ra tôi nghĩ chúng ta có thể
ngồi đây và thưởng thức nó.
Sao lại không nhỉ?
Chúng ta đã thấy
những gì Mardon có thể làm,
nhưng đừng quên,
hắn không phải
bất khả chiến bại.
- Hắn vẫn là con người.
- Em không tin chuyện này lại xảy ra.
nhất là vẫn là một tên tội phạm.
Chúng ta sẽ tìm ra hắn.
TÌm thấy thằng khốn này...
Này, nhìn anh này, được chứ?
Anh hứa là sẽ
đưa ông ấy về cho em.
Dù các anh cần phải làm gì...
Vâng.
Tôi muốn các anh
lùng sục khắp thành phố
cho đến khi chúng ta tìm thấy Joe.
Đi thôi!
Ta đang giữ cha của cô.
Ông ta có gãy đôi chỗ,
nhưng vẫn còn sống.
Nếu muốn ông ta còn như vậy,
đến Waterfront, phía nam.
Oh, và Iris, cô nói với cảnh sát,
thì bố cô sẽ chết.
Cô ta đang đến rồi.
Hắn đã bắt được bố em.
Hắn nói nếu em nói với ai,
hắn sẽ giết ông ấy.
Hắn muốn em gặp hắn ở Waterfront.
- Được rồi, anh đi với em.
- Được rồi.
Đi thôi.
Barry.
Em nói chuyện với anh chút được không?
Không được rồi, Linda, anh xin lỗi,
anh không thể nói bây giờ.
Tất nhiên là không rồi.
Nghe này, không phải thế đâu,
đây là chuyện khẩn cấp.
Anh phải đi ngay bây giờ.
Ông biết không, Dr Wells, tôi chỉ...
Tôi muốn cảm ơn ông lần nữa
vì tất cả những gì ông làm cho Ronnie.
Một lời cám ơn là đủ rồi.
Cô biết đấy, Caitlin,
nếu Cisco điều chỉnh
các thông số vận tốc
xuyên tâm trên vệ tinh S.T.A.R. Labs,
chúng ta có thể có thể phát hiện tốt hơn
các xoáy của một cơn bão đang hình thành,
nếu chúng ta phát hiện được
luồng không khí đó,
dù nó có nguồn gốc từ đâu,
dù có nhỏ đến cỡ nào,
chúng ta có thể
tìm được Mark Mardon.
Một ý tưởng tuyệt vời.
Vậy tại sao chúng ta không
về S.T.A.R. Labs và báo Cisco nhỉ?
Để tôi đổi cái này mang đi đã.
Chào, tôi có thể
đổi sang để mang đi không?
Chắn chắn rồi,
xin chờ một chút.
Mục tiêu của ta vượt xa
sự hiểu biết của ngươi.
Dr. Wells, cuối cùng chúng ta cũng đã gặp.
Mục tiêu của ta vượt xa
sự hiểu biết của ngươi.
Mình không thể tin được.
Ồ, Ta không hề giống Flash tí nào đâu.
Có người nói, Ta là bản trái ngược.
Xin chúc mừng, Joe.
Ông là bạn đi kèm của ta hôm nay.
Ngồi hàng đầu để thấy mọi người
và mọi thứ ông từng yêu thương
bị phá hủy nhé.
Cũng xinh gái đấy.
Thật đáng tiếc.
Làm ơn, nó là con gái tôi.
Clyde là em trai ta.
Hắn là một kẻ trộm
và là một kẻ sát nhân.
Con bé chỉ là một cô gái vô tôi.
Vậy thì cô ta sẽ phải trả giá
cho tội lỗi của người cha.
Mark--
Tất cả chúng sẽ phải trả giá.
Cậu cực kì thông minh, Cisco.
Ta đã luôn nói vậy.
Ông là hắn.
The Reverse-Flash.
Cậu và ta chưa bao giờ thật sự
giới thiệu một cách đàng hoàng.
Tôi là Eobard Thawne.
Thawne?
Giống như Eddie.
Hãy coi hắn là một người họ hàng xa.
Cái đêm bọn tôi bẫy Reverse-Flash,
ông đã suýt chết.
Có 2 người bọn ông.
Đây là dư ảnh,
Một ảo ảnh tốc độ cao.
Joe đã đúng.
Ông đã từng ở cái đêm đó,
15 năm trước,
tại nhà của Barry.
Ông đã giết Nora Allen.
Ý định của ta chưa bao giờ là giết Nora.
Ta tới đó để giết Barry.
Tại sao?
Ông là bạn của cậu ấy.
Ông dạy cậu ấy cách...
Chạy nhanh hơn, ta hiểu.
Cách để đạt được mục đích cuối cùng.
Và ta sẽ cho cậu biết vì sao.
Bởi vì ta đã mắc kẹt ở đây,
bị bỏ lại ở nơi này
trong suốt 15 năm qua.
Và Flash và tốc độ của Flash
là chìa khóa
để ta trở về thế giới của mình.
Về thời gian của mình.
Và không ai được ngăn cản
chuyện đó xảy ra.
Tôi có thể giúp ông.
Cậu là người thông minh, Cisco.
Nhưng cậu không thông minh tới mức đó đâu.
Cậu có biết
phải dấu những điều này
với các người khó khăn thế nào không,
đặc biệt là với cậu?
Vì sự thật là
Ta đã trở nên yêu quý cậu.
và theo cách nào thì,
cậu đã cho ta thấy
có con trai là như thế nào.
Thứ lỗi cho ta,
nhưng với ta,
cậu đã chết hàng thế kỉ rồi.
Chúng ta làm gì đây?
Hắn sẽ tìm chúng ta.
Ôi Chúa ơi.
Iris, em cần phải rời khỏi đây, được chứ?
Em cần phải chạy khỏi đây
càng xa càng tốt.
- Em không bỏ mặc anh đâu
- Iris, làm ơn!
Nghe em này,
kể từ cái hôm
anh thú nhận cảm xúc của mình với em,
em đã không ngừng
nghĩ về anh.
Lúc đầu, em thực sự rất giận,
và rồi em nhận ra
lý do mà em không thể ngừng nghĩ về anh
là vì em không muốn thế.
Anh chưa bao giờ
ngừng nghĩ về em.
Caitlin.
Barry, tôi cần nói anh.
Dr. Wells, ông ấy...
Này, Giờ không phải lúc
cho chuyện đó, được chứ?
Có một cơn sóng thần
đang hướng về thành phố.
Làm thế nào để ngăn chặn nó?
Về mặt lý thuyết,
nếu anh có thể tạo ra một rào cản lốc
dọc theo bờ biển,
một bức tường gió,
thì nó có thể làm suy yếu
năng lượng của sóng thần
trước khi nó chạm vào thành phố.
Bằng cách chạy qua chạy lại à.
Nhanh đến mức nào?
Tôi không biết
liệu anh có thể nhanh đến thế không.
Anh rất xin lỗi.
Anh không muốn em
phát hiện ra theo cách này.
Chạy đi!
Taxi! Taxi!
Oh, thôi nào, tôi sẽ trễ mất.
Ôi trời.
The Flash Fanpage Việt Nam
www.fb.com/theflashcwvn