Ở tập trước của Hannibal...
Tôi cần ông giúp, tiến sĩ Lecter.
Ông đã đọc báo rồi.
Cậu này nhát lắm, Will.
Tôi rất mong được gặp cậu ta.
Tôi là Francis Dolarhyde.
Cô McClane. Để tôi đưa cô về?
Cậu có nghĩ tới khả năng là hắn
tin rằng mình bị dị dạng?
Tôi sờ mặt anh được không?
Tôi chỉ muốn biết anh đang cười hay nhăn.
Tôi đang cười đấy.
Xin chào Dr. Lecter.
Anh đang biến thành cái gì?
Rồng Đỏ Vĩ Đại.
Bệnh viện tâm thần Baltimore .
Xin chào. Tên tôi là Byron Metcalf.
Tôi là luật sư của Hannibal Lecter.
Xin chờ một chút.
Tôi sẽ giữ máy.
Xin chào.
Tiến sĩ Lecter.
Là một fan cuồng,
Tôi muốn nói với ông là
tôi rất vui sướng
khi biết ông để tâm tới tôi.
Tôi không tin
ông sẽ khai ra danh tính của tôi,
cho dù ông đã biết.
Cái cơ thể cậu đang chiếm hữu cũng tầm thường thôi.
Tôi biết chỉ một mình ông
là đủ hiểu được chuyện này.
Điều quan trọng là
tôi đang trở thành cái gì.
Nói tôi nghe,
anh đang trở thành cái gì?
Rồng...
Đỏ...
Vĩ Đại.
Tôi ngưỡng mộ ông đã nhiều năm rồi
và tôi có bộ sưu tập hoàn chỉnh
các ấn bản về ông.
Thật ra,
Tôi thấy mấy bài đó đánh giá hơi bất công.
Có bất công như với anh không?
Người ta hay chêm vào mấy biệt danh
đáng xấu hổ đúng không?
Là "Tiên Răng".
Còn gì bất lịch sự hơn thế?
Ông đã chịu nhục giống tôi trước báo chí,
nếu tôi không hiểu được điều đó
thì tôi mới đáng xấu hổ với ông.
Anh đọc tin mới nhất của Freddie Lounds chưa?
Hình đó của ông không được đẹp.
Diễn đạt của cậu méo mó và cụt ngủn do khiếm khuyết,
không biết thật hay tưởng tượng,
mà câu chữ của cậu rất thu hút.
Tôi muốn
được công nhận bởi ông.
Như thánh John Baptist
công nhận người đến sau.
Tôi muốn
ngồi trước mặt ông
như Con Rồng ngồi trước
Quái Vật 666 trong sách Khải Huyền.
Tôi có...
nhiều thứ muốn cho ông xem.
Ngày nào đó,
nếu hoàn cảnh cho phép,
Tôi muốn được gặp ông
và xem ông...
dung hợp với sức mạnh của Rồng.
Anh thấy mình vĩ đại chưa?
"Ngài đã tạo ra cả Con Cừu và ngươi?"
( thơ Chúa Sơn Lâm - William Blake, con cừu là Jesus )
Tôi tỉnh dậy trong mùi đen tuyền tươi mới ,
trực giác nguyên thủy cho tôi biết
là tôi đang ở gần biển.
Ngày lại nối tiếp đêm,
Có mùi của những đóa hoa tươi
và sự nhận thức mơ hồ rằng
có cây kim cắm vào tôi rỉ máu.
Ông ta chưa từng gọi tôi bằng tên.
Ban đầu có vẻ xa lạ,
sau thì không còn lạ nữa.
Và sau đó
tên tôi đã là
Lydia Fell rồi.
Những chân lý sâu cảm nhất về con người
có tên Bedelia Du Maurier
chỉ còn là sương khói và phản ảnh
ở mức độ cao nhất.
Những gì ta đã công nhận
về nhận thức bản thân,
những gì ta thấy,
những gì ta nhớ,
chằng có gì hơn
là một công trình
của chính tâm trí ta.
Dante là người đầu tiên mô tả Địa Ngục
như một không gian có quy hoạch.
Một môi trường có tính thành thị.
Trước Dante, chưa ai đề cập tới Cổng Địa Ngục,
mà chỉ tả cái miệng
của Địa Ngục.
Hành trình tới khổ nạn của tôi bắt đầu
khi tôi bị nuốt chửng
bởi con quái vật.
Xin cảm ơn.
Tiến sĩ Du Maurier đáng thương,
bị nuốt chửng.
Phải cam chịu trong ruột của Hannibal Lecter
thì chắc thời gian tưởng chừng như vô tận.
Bà đâu có đánh mất mình, Bedelia,
Bà bò gần tới đít ông ta quá rồi
nên đâu còn bận tâm nữa.
Xin chào, Will.
Bà kéo ngôi sao của mình tới gần
người bị gọi là Quái Vật.
Bà y như Cô dâu của Frankenstein.
Hai ta đều là cô dâu của ổng mà.
Bà làm sao ra đi mà vẫn còn nguyên vẹn?
Tôi thì thẹo khắp nơi.
Tôi đã đánh mất mình.
Anh thì còn.
Dù anh không còn cũng y như còn.
Tôi đâu có giáp bảo hộ đầy đủ.
Không.
Anh đã trần trụi luôn kìa.
Anh đã gặp ông ta chưa?
Rồi.
Anh vẫn chưa rút ra bài học ư?
Hay là anh nhớ ông ấy nhiều quá rồi?
Còn bà gặp chưa?
Tôi gặp ông ta đủ nhiều rồi.
Tôi đã ở bên trong vỏ bọc cùng ông ta.
Anh thì cứ luôn ở bên ngoài.
Có chuyện chúng ta cần nói.
Anh nên đi đặt cuộc hẹn đi.
Ta đến sở thú rồi.
Đến sở thú làm gì? Trời lạnh lắm.
Cô đã bao giờ
thấy một con hổ chưa?
Chưa.
Họ đang chăm sóc răng cho nó
và họ phải gây mê.
Nếu cô muốn,
cô có thể sờ nó.
Muốn không?
Nó ở đây kìa.
Sao tôi biết nó đang ngủ?
Cù léc nó.
Cô có ấn tượng chung không?
Tôi có thể mô tả miễn cô muốn.
Đặt tay trái lên cạnh bàn.
Khám phá bằng tay phải. Cứ thong thả.
D
D?
Tôi muốn anh tả cái anh thấy,
nếu anh không phiền.
Nó... khủng lắm.
Có sọc cam và đen.
Màu cam thì sáng lắm,
tới nỗi
lan cả vào không khí xung quanh.
Là sự phản quang.
Tôi ở ngay đây cùng cô.
Dáng điệu đó trang nhã lắm.
Hùng dũng nữa.
Có khi là thứ hùng dũng nhất tôi từng được biết.
Con hổ,
cả ngôi nhà này...
Anh thật đầy bất ngờ, D.
Tôi không nghĩ có ai ở Gateway biết rõ anh.
- Cô hỏi họ sao?
- Không.
Sao cô biết không có ai biết rõ tôi?
Vì họ cứ thắc mắc về anh.
Họ thắc mắc mọi thứ.
Họ thấy anh rất bí ẩn.
Họ có nói cô nghe về ngoại hình của tôi không?
Tôi không hỏi.
Nhưng họ có kể.
Anh muốn nghe chứ?
Không muốn nghe thì đừng hỏi.
Tôi nghĩ sẽ nói luôn.
Họ nói anh có cái vẻ
rắn rỏi, sạch sẽ
tươm tất mà họ thích.
Họ nói anh rất nhạy cảm về khuôn mặt mình
anh không nên thế. Anh biến đâu mất rồi?
Anh đây rồi.
Anh muốn biết tôi nghĩ gì không?
Hy vọng em không làm anh sốc.
Chào buổi sáng.
Em đã có những giây phút tuyệt vời, D.
Hay lắm.
Anh cũng vậy.
Nhưng giờ em phải về nhà rồi.
Ừ. Được.
Để anh đưa đi.
Bước tới bên cạnh bàn làm việc đi.
Nếu ông bước tới rào chắn
trước khi nghe tiếng khóa cửa,
Tôi sẽ đập vào mặt ông. Hiểu chứ?
Vâng nhất trí.
Cảm ơn cô nhiều, Denise.
Ông đã sẵn sàng cho cuộc gọi chưa?
Vâng, xin vui lòng.
Quý khách vừa gọi đến văn phòng Byron--
Trực máy nghe.
Trực máy, tôi không được dùng tay gọi điện.
Anh làm ơn gọi cho 667-JL5-0102 được không?
Tất nhiên. Chúc ngày tốt lành.
Cảm ơn.
Văn phòng tiến sĩ Frederick Chilton.
Linda đó phải không?
Linda không đi làm cuối tuần.
Xin cô giúp cho nếu không phiền.
Tôi là Bob Greer của nhà xuất bản Blaine Edwards
Tiến sĩ Chilton bảo tôi gửi bản sao cuốn sách
của ông ấy cho một người,
mà Linda vốn phải đưa tôi
địa chỉ và số điện thoại nhưng chưa đưa.
Thứ Hai cô ấy sẽ đi làm.
Tôi phải tới FedEx trong 5 phút nữa,
và tôi không muốn tới nhà làm phiền Federick.
Nó nằm đâu đó trong danh bạ của ông ấy thôi.
Tôi hứa nhảy đám cưới cho cô
nếu cô đọc nó cho tôi.
Tôi đang mở file.
Cô dễ thương ơi xin di chuột tới ổ đĩa G,
nhấp vào rồi tôi sẽ phắn khỏi da đầu cô ngay.
Được rồi. Tên gì ấy nhỉ?
Graham.
Will Graham.
Bà còn liên lạc với ông ta không?
Ông ta luôn gửi thiệp mừng
vào các ngày lễ thánh và sinh nhật tôi.
Luôn kèm theo công thức nấu.
Nếu ông ta ăn được bà, Bedelia,
thì cũng đáng đời.
Tôi đâu thể trách ông ta vì
những trọng trách tạo hóa đã ban cho ông ấy.
Nếu ta cứ
tuân theo trọng trách tạo hóa ban cho,
thì giết người và ăn thịt đồng loại đáng được chấp nhận.
Chúng hợp lý với --
bọn sát nhân và bọn ăn thịt đồng loại.
Anh nữa.
Bà nữa.
Bà nói dối, Bedelia.
Nhiều nữa là khác.
Sao bà nói dối nhiều dữ vậy?
Tôi bị hoang mang.
Hannibal chưa bao giờ không phải bệnh nhân của tôi.
Chữa trị lén lút luôn phải giữ kẽ
và chịu đả kích.
Lén lút vì...
...Hannibal là bệnh nhân bất hợp tác à?
Lén lút là vì tôi rất hợp tác.
"Không hại ai."
Bà có vậy không?
Có.
Về mặt kỹ thuật.
Liều ăn nhiều à.
Không phải lần đầu tiên tôi đánh mất
sự khách quan chuyên nghiệp
khi mà chuyện liên quan tới Hannibal.
Ông ta nói gì với cô?
Anh nghĩ ông ta nói gì?
Chắc ông ta nói tôi hoang tưởng.
- Anh có không?
- Có.
Nhưng không có nghĩa tôi không có lý do hợp lý.
Anh không tin tiến sĩ Lecter.
Có gì đó không đúng
ở tiến sĩ Lecter.
Anh có nghĩ như vậy
trước khi ông ta chấm dứt quan hệ
bác sĩ bệnh nhân không?
Là vì vậy nên ông ta mới bỏ.
Ông ta biết tôi biết.
Tôi tìm đến ông ta khi bị trầm cảm nặng và khó ngủ.
Cuối cùng tôi tự kỷ nặng và không ngủ luôn.
Anh tin là mình bị nặng hơn
là do tiến sĩ Lecter chăm sóc?
"Chăm sóc"?
Ông ta kêu tôi ăn nhiều thịt đỏ và kê toa.
Anh có uống đúng thuốc ông ta kê không?
Không, trời ơi!
Ông ta muốn áp dụng trị liệu quang tuyến
để tăng nhịp sinh học, giúp tôi ngủ ngon
nhưng đó lại không phải trị liệu quang tuyến.
Ông ta giữ tôi trước một loại ánh sáng
và tôi tỉnh dậy ở nơi khác.
Tiến sĩ Lecter nói cho tôi
anh có phản ứng xấu với trị liệu quang tuyến.
Không, ông ta đã làm gì đó với tôi.
Anh đã trải qua một chuyện ám ảnh nên bây giờ
anh có liên kết với tiến sĩ Lecter.
Tôi suýt sặc văng cả lưỡi
mà ông ta vẫn lạnh lùng.
Sao bệnh nhân này đáng được đồng cảm
mà người kia thì không?
Tôi không huyễn hoặc gì
về lòng trắc ẩn tốt đẹp vững chãi của mình.
Sao bệnh nhân này đáng được đồng cảm
mà người kia lại không?
Suốt thời gian bà ở cùng Hannibal
bên trong vỏ bọc,
bà đã giết một bệnh nhân rồi.
Bà không muốn giết thêm người khác nữa sao?
Quan hệ của tôi với Hannibal
đâu có nồng cháy như anh.
Anh chỉ đang thăm một ngọn lửa sắp tàn.
Vợ anh có để ý
anh hiểu và thân thiết với Hannibal tới đâu?
Cô ấy đủ chú ý.
Anh đã không cứu được Hannibal.
Anh nghĩ lần này mình cứu nổi không?
Chuyện anh được Hannibal chú ý
làm anh tổn hại sâu sắc,
mà lại thật khó cưỡng,
Nó phá tung khả năng suy nghĩ hợp lý của anh.
Tôi đang suy nghĩ hợp lý.
Anh vừa đưa ra nhiều cáo buộc nặng nề.
Cáo buộc hành động ư?
- Đúng.
- Và cô có hành động gì chưa?
Anh muốn tôi làm thế à?
Không phải cô nên làm thế vì quyền lợi của tôi sao?
Và cô chưa làm.
Tôi chưa hoàn toàn chắc rằng
đó sẽ là quyền lợi lớn nhất của anh.
Còn tôi thì không chắc
là cô có thèm quan tâm quyền lợi của tôi.
Cô có tin tôi không?
Tôi tin anh đang không được minh mẫn.
Tôi đang cố gắng giúp anh hồi phục lại sáng suốt
để anh nhận ra là anh nên uống thuốc.
Cô sẽ kê loại thuốc nào hả bác sĩ Du Maurier?
Tôi sẽ kê y chang loại thuốc
giống tiến sĩ Lecter mà anh từ chối.
Cô biết không, dù đây có là gì,
thì đây là lý do dân Khoa học ghét Tâm lý học.
Anh nghĩ " đây" là gì ?
Đương nhiên là hắn giới thiệu tôi cho cô!
Cô điên y như ông ta.
Anh đang đi xuống phố
và anh thấy một con chim bị thương trên cỏ.
Anh nghĩ gì đầu tiên?
Nó thật yếu đuối.
Tôi muốn giúp nó.
Tôi cũng nghĩ nó yếu đuối dễ bị thương.
Đồng thời...
Tôi muốn giẫm nát nó.
Bản năng chối bỏ sự yếu đuối
cũng hoàn toàn tự nhiên như bản năng nuôi dưỡng.
Tất nhiên,
tôi sẽ không giẫm nát nó ,
nhưng đó là điều đầu tiên tôi nghĩ.
Cô biết không tôi vứt bỏ sự tự tại.
Tôi cứ làm và nghĩ cứ như tôi làm được,
nhưng mà không.
Lý do tôi ở đây là vì tôi được kê đơn như thế.
- Neil. Ngồi xuống.
- Không! Không.
Chuyện này vừa khó vừa kỳ--
Để tôi giúp anh.
Tôi đang cố thông đường thở!
Tôi học được một điều từ Hannibal
là kỹ nghệ pha luyện thật giả.
Đó là cách hắn thuyết phục anh tin mình kẻ là sát nhân.
Bà không bị thuyết phục ư?
Anh đâu phải sát nhân.
Anh hợp với đấu tranh cho lẽ phải hơn
vì anh đầy lòng trắc ẩn.
Bà hợp thế nào?
Hành động liều lĩnh từ yêu cầu tàn nhẫn...
...một cấp cao của sự đồng cảm.
Lần tới khi anh có bản năng giúp ai đó,
anh cũng nên xem xét chuyện nghiền nát họ.
Vậy có khi sẽ cứu anh
khỏi rất nhiều rắc rối.
Nó được khắc tỉ mỉ và sạch sẽ
bằng dao cực bén.
Không thể là tác phẩm của đứa con nít.
Đó là Hán tự còn có nghĩa là, "Trúng mục tiêu"
( chữ "Trung" trong " Trung Quốc " )
thỉnh thoảng còn dùng trong bài bạc.
Dấu hiệu may mắn.
Ký tự này còn xuất hiện trong con mạt chược.
Đánh dấu cho Hồng Long.
"Và mục kích Rồng Đỏ Vĩ Đại..."
Cậu có biết thơ của William Blake
Rồng Đỏ Vĩ Đại và  Người phụ nữ khoác áo Mặt trời không?
Rồng của Blake bắt người phụ nữ đang van xin
cô ta bị cuộn vào đuôi.
Ít có ảnh nào trong nghệ thuật Phương Tây
lại tỏa ra sự độc đáo...
...và chan chứa ác mộng tình dục của quỷ như vậy.
Kẻ giết nhà Jacobis và Leeds
đã thấy gì đó ở họ và bị thu hút
rồi khiến hắn ra tay.
Hắn chọn họ
vì trong họ có gì đó mách bảo hắn.
Nhà Jacobis giúp hắn đầu tiên,
giúp hắn nâng tầm lên danh tiếng
hợp với hóa thân của hắn.
Nhà Jacobis tốt hơn tất cả những gì hắn từng biết.
Cho tới khi gặp nhà Leeds.
Khi con Rồng lớn lên trong sức mạnh và vinh quang
sẽ còn nhiều gia đình để thăm.
Tôi phải tin là có yếu tố gì chung
mà ta sẽ sớm tìm ra.
Nếu không cậu sẽ tới thăm nhiều nhà hơn
để xem Rồng để lại gì.
11 ngày nữa là rằm.
Tick-tock.
Tôi thích con Rồng này, Will.
Tôi không nghĩ cậu ta bị điên.
Tôi thấy có khi cậu ta tỉnh táo.
Thật tráng lệ,
khi nhìn thế giới qua lớp sương đỏ của cậu ta.
Làm ơn ký vào tờ đăng ký.
Lớp học vẽ. Cô Harper.
Anh Crane? Tôi là Paula Harper.
Anh đã hỏi về tranh màu nước của Blake?
Đi với tôi tôi cho xem.
Anh sẽ cần cái này.
Bảo tàng đóng cửa vào thứ Ba
nhưng học viên và các nhà nghiên cứu vẫn được vào.
Cho tôi hỏi anh đang nghiên cứu gì?
Một trang về Butts.
Thomas Butts?
Anh chỉ hay thấy người ta ghi chú
là phụ tá của Blake thôi.
Ông ta có thú vị không?
Tôi chỉ đang bắt đầu.
Chúng tôi phải cất trong hộp này
vì ánh sáng sẽ làm bay màu.
Vì vậy nó cũng không được trưng bày nhiều.
Anh cũng hiểu là không được đụng vào đúng không?
Tôi sẽ trưng cho anh coi theo luật. OK?
Choáng quá phải không?
Cho dù khôi phục cách tốt nhất
cũng không ra đúng màu thế này.
Có vẻ ông ta dùng phấn màu cũng giỏi--
Xin theo lối này anh Graham.
Anh biết không, anh là người thứ hai
xin xem tác phẩm của Blake hôm nay.
Xin đợi ở đây.
Paula, có khách nữa muốn xem Rồng Đỏ Vĩ Đại.
Paula?