Ở tập trước của Hannibal
Hannibal Lecter đã giảm
tính mới lạ nhiều rồi.
Gã này, những gì hắn làm rất có
tầm vĩ mô thế giới.
Thằng ngợm này có cùng chu kỳ với mặt trăng.
Ta còn hơn 3 tuần trước khi
sự việc tái diễn.
Tôi không còn nghĩ về cái này nữa.
Tôi thấy tôi chẳng có ích cho ông lắm đâu, Jack.
Có ý nào cậu muốn làm không, Will?
Tôi phải gặp Hannibal.
Cậu vẫn còn cái mùi gay gắt
như hồi đứng trước tòa đấy.
Xin chào tiến sĩ Lecter.
Chào, Will.
Cậu nhận thư của tôi chưa?
Rồi. Cảm ơn ông.
Cậu có đọc trước khi vứt đi không đấy ?
Hay đơn giản là cứ ném
vào đống lửa gần nhất?
Tôi đọc rồi...
xong tôi đốt luôn.
Vậy mà cậu vẫn tới.
Cậu đến làm tôi rất vui.
Hầu hết khách đến đều là ... dân chuyên nghiệp.
Mấy tay tâm lý sáo rỗng và bọn
tham lam hạ cấp.
Bọn hay liếm bút chì.
Tôi cần ông giúp, tiến sĩ Lecter.
Tôi cũng đoán vậy.
Ta không còn đủ thân để
gọi nhau bằng tên sao?
Tôi sẽ dễ chịu hơn
khi ta không quá thân mật.
Tôi nghe mùi chó...
mùi gỗ thông và dầu ẩn
sau mùi kem cạo râu.
Trẻ con sẽ ưng những thứ như vậy
đúng không?
Có đứa trẻ nào trong đời
cậu rồi sao, Will?
Cậu có còn nhớ cái cơ
hội mà tôi đã mang đến.
Tôi đến vì chuyện Chicago và Buffalo.
- Ông đã đọc vụ đó đúng không.
- Tôi có đọc báo rồi.
Tôi không cắt ra được.
Họ không cho tôi cầm kéo.
Đương nhiên rồi.
Cậu có muốn biết cách hắn chọn đối tượng không?
Tôi đoán ông đã có ý gì rồi.
Cậu đến đây chỉ để nhìn tôi thôi.
Để cảm nhận hương xưa một lần nữa.
Sao cậu không tự ngửi mùi của mình đi?
Uh...
Tôi đã kỳ vọng nhiều hơn ở ông
tiến sĩ.
Cái kiểu đó ...xưa rồi.
Cậu cứ như lính mới ấy.
Cậu có phải là người cha tốt không, Will?
Đưa tôi hồ sơ.
Một giờ đồng hồ thôi, ta có thể
cùng bàn luận như hồi xưa.
Cảm ơn ông.
Giá trị gia đình đã dần suy tàn
qua thế kỷ trước,
nhưng ta vẫn giúp những người
thân thích khi có thể.
Tôi coi cậu như người nhà, Will.
Ông đã giết bao nhiêu người rồi?
Hơn nhiều so với cha con.
Ông có định giết tôi luôn không?
Ta rất tiếc, Abigail.
Xin lỗi vì kiếp này ta không bảo
vệ được con.
Lế tế máu bao gồm cái chết biểu trưng,
sau đó là tái sinh.
Cũng như vạn vật trong tự nhiên,
con sẽ tiếp thu và sau đó đột biến.
Tiến hóa hay là chết.
Cho dù con biết ngày hôm nay
con là ai,
con cũng không bao giờ biết được
ngày mai ra sao.
Người ta chỉ được tính tới hiện tại, không hơn không kém.
Giả sử ông sẽ giết tôi...
thì ông sẽ làm như thế nào?
Ta sẽ giết con như thế nào ấy à?
Ta sẽ cắt cổ con như cha con hay làm.
Nhưng ông đâu phải cha tôi.
Cha con mà con còn chấp nhận được...
chấp nhận ta khó khăn đến vậy sao?
Tôi đâu biết làm vậy liệu có khôn ngoan.
Già đi thực ra không
làm người ta cay, Abigail,
nhưng ta phải học cách tránh né
hoặc chắp cánh cho kha khá những điều tồi tệ,
còn tùy ta thích bên nào .
Ta sẽ cần lấy một ít thịt sống.
Không cần cả ký, một miếng thôi .
Mất nó con vẫn sống được.
- Ý ông là, ngón tay ư?
- Ta không chịu nổi
việc lấy ngón tay của con,
một cái cũng không.
Chúng quá đáng yêu.
Và ta hy vọng sẽ dạy cho con
cách chơi dương cầm cổ.
Bấy nhiêu đủ rồi.
Cái này ước lượng
cho độ lớn áp lực.
Máu bắn ra khỏi cơ thể
rồi sau đó ngã xuống.
Con sẵn sàng chết chưa, Abigail?
Rồi.
Ta ấn nút nhé?
Ừ.
Abigail Hobbs giờ đã chết.
Abigail Hobbs muôn năm.
Thấy anh khỏe vậy
hay ghê đó, Will.
Nhưng tôi cứ ước gì anh đừng đến đây.
Ước và hy vọng nữa.
Gặp lại ông ta cảm giác thế nào?
Như là...
Hannibal nắm tới tận thóp của tôi.
Như là một con ruồi
bay vo ve quanh chỗ đó.
Tôi có một cảm giác ngớ ngẩn
là ông ta đã đi ra cùng tôi.
Tôi phải dừng lại trước cửa,
nhìn quanh để chắc là không có ai.
Tôi biết cảm giác đó.
Ít ra thì Jack Crawford đã hài lòng.
Ông ta cho tôi xem ảnh gia đình nạn nhân.
Sau đó tôi nhìn Molly và
Walter, tôi biết mình không thể từ chối.
Và Jack chỉ chờ có thế.
Haha!
Còn cặp với Margot không?
Có.
Chúng tôi có con rồi.
- Con nhà Verger.
- Haha!
Con trai.
Oh... tốt cho Margot.
Tốt cho tôi nữa. Tôi mang bầu nó mà.
Con trai tôi đó.
Nó là dòng dõi Verger.
Vậy... cô đang làm gì ở đây?
Chỉ có khoảng 5 cánh cửa ngăn Hannibal
với bên ngoài...
và tôi thì có hết chìa khóa.
Hannibal chưa từng...
hòa hợp với sự gò bó.
"Người cùng húp với Chúa Quỷ
sẽ cần một cái muỗng dài."
Tôi không để hắn xâm nhập đâu, Alana.
Đừng lo cho tôi.
Tôi không chỉ lo lắng cho anh.
Vụ cuối nạn nhân chưa phải là anh.
Cậu này nhát lắm, Will.
Tôi sẽ mong gặp cậu ta lắm.
Hẳn là thế.
Cậu đã xem xét khả năng
hắn bị dị dạng chưa?
hay là hắn tin rằng mình bị dị dạng?
Thú vị đấy.
Không đâu.
- Cậu từng nghĩ tới đó rồi mà.
- Hắn đập nát
toàn bộ gương trong nhà,
không đơn giản là
chỉ để lấy mảnh nào cần.
Những mảnh đó được xếp để hắn soi
được chính mình
trong mắt của bà Jacobi.
Cậu có thấy chính mình
trong mắt họ không, Will?
Giết sạch?
Mối liên hệ nho nhỏ đầu tiên với tên sát nhân
đâm vào cậu và ngứa như con đỉa.
Cũng giống cậu, Will...
cậu ta cần một gia đình
để thoát khỏi con người bên trong.
Cậu đã biết kha khá việc những gia đình
này đã chết như thế nào.
Cậu ta chọn họ theo cách họ sống.
Hắn chọn họ như thế nào?
Vậy cậu chọn như thế nào?
Một người vợ đảm đang và đứa con
để đáp ứng đủ nhu cầu.
Con trai riêng hoặc con gái...
Con riêng sẽ trút được gánh
nặng huyết thống.
Vậy tốt hơn là truyền giống.
Không thể để mấy đặc tính kinh tởm
mà cậu sợ được di truyền.
Sao không có ghi chú gì về mặt đất?
Tôi thấy sơ đồ tầng,
biểu đồ của phòng nơi xảy ra án mạng.
Mấy khoảng sân ra sao?
To lớn...
có hàng rào, nhiều cây. Sao vậy?
Nếu gã lữ khách cảm thấy được
mối liên hệ
với mặt trăng, anh ta có thể
sẽ ra ngoài để ngắm
rồi thanh tẩy bản thân.
Nếu mà khỏa thân nữa,
thì sẽ cần được cách biệt với xung quanh
mới làm được.
Người ta cũng cần phải có
chút tôn trọng hàng xóm.
Cậu đã bao giờ thấy
máu dưới ánh trăng chưa, Will?
Hiện ra màu khá đen.
Cô đến để mà vẫy ngón tay à?
Vẫy đẹp thì thích chứ sao.
Hẳn là vậy.
Margot sao rồi?
Bánh răng của ông lại xoay rồi, Hannibal
Tôi nghe được tiếng lách cách đấy.
Cách, cách, bùm.
Tôi không biết ông toan tính
gì với Will Graham,
nhưng rõ là ông đang tính gì đó.
Tại sao lại không chứ?
Ông đã khui được nắp rồi,
thì phải nắm mà kéo ra luôn chứ.
Will tự đến chỗ tôi.
Đúng là vậy.
Tôi đã khuyên là không nên.
Tôi biết chứ.
Ý cô là tôi không có những
gì khiến Will hứng thú nhất
ở trong đầu tôi sao?
Tôi cho đó là chuyện hiển nhiên.
Cô đã mặc cho Will cái quần
của lòng tự trọng đạo đức...
Cậu ta đâu có lỗi gì.
Tôi đã rất nhã nhặn...
Và ông cũng đón nhận sự nhã nhặn đó.
Nhưng lòng tốt cũng đi kèm điều kiện,
và ông không được đòi hỏi gì trong những điều kiện đó.
Vậy tôi phải biết điều rồi.
Tôi biết ông sợ điều gì.
Không phải đau đớn hay cô độc.
Mà là sự sỉ nhục.
Điểm này làm ông hơi giống lũ mèo.
Tôi sẽ lấy sách của ông.
Lấy cả tranh của ông.
Cả nhà vệ sinh.
Ông sẽ chả còn gì ngoài sự sỉ nhục...
và cái chết đồng hành.
Chúng ta có những mối liên kết cơ bản
với gia đình.
Ta có thể nhận ra mùi của nhau.
Con nhận ra cái này không?
Cha tôi làm ra nó...
từ xương.
Cha con chưa từng mong gì hơn
là con được hạnh phúc.
Cha tôi đã cắt cổ tôi.
Từ lòng yêu thương.
Đó đâu phải yêu thương.
Mỗi nhà mỗi kiểu.
Mỗi loại tình yêu đều độc đáo.
Con chối bỏ tình yêu với cha mình
vì có khi nó thể hiện con người của con.
Con có ngửi thấy ông ta ở đây, Abigail?
Có.
Cha con chính là đây.
Đây là những gì còn thuộc về ông ta.
Cái chết đã rút gọn ông ta còn như thế.
Chỉ còn lại sự chân thật.
Giờ con có thể thành thật với ta không?
Ông ta tốt với tôi
hết mức ông ta có thể.
Đi săn với ông ấy là quãng thời gian đẹp nhất
- mà tôi từng có.
- Đúng.
Một định nghĩa tuyệt vời cho tình yêu.
Con phải để bản thân mình yêu ông ấy
như cách ông ấy yêu con.
Cái con cần ngay đây ở cha con ,
ở trong đầu con...
đại diện cho công lý của con,
không phải ông ta.
Đừng bao giờ xấu hổ về bản thân, Abigail.
Tìm thấy phía sau gara nhà Jacobis.
hoa kẹp giữa bàn chân,
quấn trong khăn rửa bát
- bị trói.
- Thằng chó đẻ.
OK... hình như anh tức giận vì
vụ con mèo hơn vụ mấy đứa nhỏ
nhưng mà ...
Tôi đặc biệt thích mèo,
Tôi đặc biệt không thích trẻ con
- Còn con chó nhà Leeds?
- Nó bị đâm lủng bụng.
Thú y đang chăm sóc. Chắc sẽ ổn.
họ tưởg nó bị bắn nhưng
không tìm thấy đạn.
Họ nghĩ nó bị đâm bằng cuốc
hoặc dùi.
- Đúng là đồ chó đẻ.
- Vậy giờ hắn cảm thấy có động lực
để chém thú cưng của nạn nhân
trước khi giết cả gia đình ?
Việc đó loại bỏ được hệ thống
báo động sớm.
Nhắm tận nơi, giết thú nuôi
sau tới cả nhà.
Chúng ta nên gửi thông báo riêng
cho các bệnh viện thú y và cứu trợ động vật,
yêu cầu báo cáo ngay
- về việc cắt xẻo động vật.
- Chicago và Buffalo
cách nhau 4 bang, chưa thấy mối
liên quan nào giữa các gia đình.
Họ có điểm gì chung?
Họ đều hạnh phúc.
Tôi đã ngồi đây,
và quan sát họ.
Vậy, anh đang cố dọn sạch nước Mỹ
hay đó là vật chứng?
- Cô xâm nhập trái phép đó, Freddie.
- Tôi đã trái phép
trước khi máu kịp khô kìa.
Họ triệu anh khi nào?
- Đừng nói chuyện với tôi.
- Chúng ta đồng lõa mà, Will.
- Tôi đã chết vì anh và vụ của anh.
- Cô chết vậy sao đủ.
Cô đến tận phòng bệnh khi tôi đang ngủ,
lật chăn lên để mà chụp hình.
chụp cái túi nối trực tràng của tôi.
Mấy chất thải được tôi censor bằng màu đen rồi.
Thanh đen bự lắm. Không có chi.
- Cô gọi chúng tôi là bọn sát thê.
- Hai người trốn qua Châu Âu cùng nhau mà.
Tiên Răng so với Hannibal Lecter
thì cỡ nào?
Chưa từng thấy vụ nào tương tự
sau vụ thảm sát ở nông trại Muskrat.
Chuyện vui của vụ thảm sát đó là:
Bác sĩ Bloom không những còn sống,
mà còn giàu lên.
Lecter thì lại sống dưới phòng nghiên cứu của cô ta.
Anh nghĩ họ có thỏa thuận
gì với nhau không?
Thỏa thuận phức tạp.
Cũng đâu phức tạp hơn
quan hệ của anh với Hannibal được.
Anh tới thăm ông ta chứ gì?
Đừng có chối tôi biết rồi.
- Tạm biệt, Freddie.
- "Những tay săn người liên bang,
"lúng túng trong cuộc tìm
kiếm Tiên Răng,
"nên đã tìm tới tay sát thủ khét tiếng
đang bị bắt nhờ giúp đỡ.
"'Lấy một đổi một, '
nhân viên liên bang cho biết."
"Lấy một đổi một"?
Cô đang ám chỉ Hannibal Lecter hay là tôi?
Tôi sẽ để độc giả quyết định.
Nếu thông minh thì anh nên lợi dụng tôi.
Bọn tâm thần đều là lũ ái kỷ;
chúng thích đọc báo viết về mình.
Vào đi.
Tôi là Francis...
- Dolarhyde.
- Chính là ông D
người đã gửi mấy quả tên lửa
dù lệnh yêu cầu là sai?
Đích thị.
Xin quay lưng về phía cửa.
Bước tới ba bước tới khi anh thấy
viên gạch vuông dưới chân.
Sẽ có cái ghế đẩu
ở bên phải. Tôi sẽ bỏ
cái này vô lỗ đen.
Tôi định...
Tôi ăn một trái mận được không?
Được. Chúng ngon lắm đấy.
Tôi muốn nhờ một chuyện.
để kèm theo trái mận à?
Để kèm theo trái mận.
Tôi cần... vài...
cuộn phim hồng ngoại.
Nóng,
nhạy cảm với xung quanh...
một ngàn na nô mét.
Anh nên chụp kỹ thuật số đi.
Tôi không thích loại đó.
Ở đây chả ai thích.
Tôi đang chụp...
có thể là...
8 feet.
Tôi muốn chụp động vật về đêm
ở sở thú.
Phim càng nhạy,
thì càng khó dùng.
Anh phải vào kho lạnh, đá khô, mọi thứ.
Anh định tự mình rửa phim?
- Uh-huh.
- Môi trường phải hoàn toàn tối.
Không được đeo cả kính hồng nhiệt.
Chúng phát ra phóng xạ làm mờ phim.
Tôi rất vui khi giúp anh nếu anh muốn.
Bảo đảm bí mật.
Cảm ơn vì đề nghị.
- Cô McClane.
- Ngài D.
Tôi đưa cô về nhé?
Cảm ơn nhưng tôi toàn đi xe bus,
anh không cần
- lo cho tôi đâu.
- Tôi đâu có lo.
Đi cùng tôi...
cho tôi... vui.
Vào đi tôi sẽ đưa đồ cho anh uống.
Vậy...
Cô ở Gateway bao lâu rồi?
3 tháng.
Tôi hướng dẫn cho người mới mù
đã được 10 năm
sau khi tốt nghiệp.
đây là công việc đầu tiên của tôi ở ngoài.
- Ở ngoài ... cái gì?
- Bên trong.
Tôi hướng dẫn người ta sống
trong thế giới trực quan;
Bản thân tôi lại không thích ở đó.
Tôi nghĩ mình sẽ ra ngoài,
đi đây đó một chút.
Tôi muốn thuyết trình liệu pháp
cho bọn trẻ câm điếc.
Tôi nghĩ sắp tới sẽ quay lại
với việc đó.
Anh biết nấu ăn không?
Uh-huh.
Pha cà phê?
Mình kiếm gì nói chuyện chút đi
cho đỡ ngại.
Từ lúc tôi đề cập tới thuyết trình liệu pháp
thì anh cứ im im.
Tôi hiểu được anh là
nhờ anh biết nói lưu loát
và vì tôi nghe được.
Người ta thường không để ý.
Anh không muốn nói cũng được,
nhưng tôi hy vọng anh nên nói vì anh có thể nói
còn tôi lại hứng thú
với những gì anh kể.
Uh-huh.
Vậy hay đó.
Tôi thích như thế này, Francis.
Tôi không thấy đồng cảm với anh.
Tôi thích thế.
Sự đồng cảm như cục nghẹn trong cổ.
Tôi thì không thích tự thương hại mình.
Tôi sờ mặt anh được không?
Tôi chỉ muốn biết anh đang cười hay nhăn.
Tôi muốn biết liệu mình
có nên im luôn không.
Tin tôi đi...
tôi đang cười đấy.
Chào anh đẹp trai.
Có làm gì hay không anh?
Em không để ý đâu.
Anh thấy cô đơn.
Hmm... em cũng thế.
Em thấy hơi hứng tình.
( feeling Randy )
Anh cũng vậy.
Randy là tên con chó mới.
Ôi trời đất.
Randy có bi to lắm.
Lo bi làm cái gì chớ.
Còn xíu nữa là đụng sàn đó.
Nó phải thu lại bớt khi chạy.
Anh có thu lại không nào?
Hồi còn nhỏ có làm một lần.
Lúc đó phải chui qua hàng rào kẽm gai,
trên tay là quả dưa hấu vừa trộm.
Còn nhỏ mà có tâm lý tội phạm rồi ha.
Anh đâu có tâm lý tội phạm.
Tất nhiên là không rồi.
Mình có một con chó mới... hơn mới.
Mới hơn Randy?
Yeah. Của một gia đình bị giết.
Không còn ai...
nhận nuôi nó nên anh nhận.
Anh đáng yêu quá.
Em yêu anh
nhớ anh nữa,
và anh đang làm chuyện nên làm.
Chuyện đó cũng làm anh hao mòn, em biết.
Em sẽ ở đây...
bất cứ khi nào anh quay về nhà.
Ngủ ngon, Molly.
Chừng nào tôi còn sống,
thì tôi còn nghĩ tôi sẽ thấy kết thúc của ông, Jack.
Tiến sĩ Lecter.
Ông ăn mặc trẻ trung ra đấy..
Có hoạt động thể thao nào ông thích
với cộng sự mới ư?
Tennis, có khi?
Anh thì lại đã hoạt động thể thao
với cộng sự cũ rồi.
Tôi viết cho Will bức thư...
- cảnh báo ông tới triệu tập.
- Ừ tôi có đọc
trước khi văn phòng chuyển cho Will.
Kích thích vị giác cho cậu ta hay ông?
Ông đặt cậu ta lại vào nồi,
và để cậu ta tự nấu.
Chúng ta được hầm chung một nồi đấy tiến sĩ.
Sẽ chân thật hơn
nếu ông cứ moi não cậu ấy
ra khỏi sọ mà ăn.
Còn anh chả là gì nếu không thành thật.
Cậu trai nhút nhát này đã thấy Will.
Hắn đã biết tên cậu ấy.
Anh đang đánh động à, Jack?
Lấy một đổi một.
Phải đổi 2 mới lấy được 1.
Will sẽ chỉ đạt hiệu quả tối đa
khi có ông hiện diện trong đầu cậu ấy.
Tôi đồng ý,
nhưng đừng nghĩ thuyết phục được
tôi xuôi theo
bằng cách van xin trí tuệ vô chừng của tôi.
Tôi không nghĩ sẽ van xin anh, tiến sĩ.
Anh chỉ làm theo hoặc không.
Bella hay nói mặt ông đầy sẹo,
nếu biết nhìn đúng chỗ.
Luôn còn chỗ cho vài vết nữa.
Will còn bao nhiêu chỗ, Jack?
A lô?
Họ biết rồi.
Họ đang tới.
Chúng ta đi sao?
Chúng ta chờ Will.
Chuyện cậu ta thấy con rất quan trọng.
Ta muốn 2 người ở bên nhau.
Ở lại sẽ bị bắt mất.
Ta rất vinh dự được lo
cho con, Abigail.
con cũng phải lo cho ta nữa.
Ta phải bảo vệ lẫn nhau
trong cuộc đời mới ta đã tạo ra.
Ta muốn con lên lầu đợi.
Vì sao?
Đi săn với cha con là quãng
thời gian đẹp nhất con từng có...
giờ con đi săn với ta.
- Là luật sư của ông.
- Cảm ơn cô.
- Hello?
- Hello, tiến sĩ Lecter.
Tôi muốn nói ông biết là tôi thấy vui
khi ông quan tâm đến tôi.
Tôi không tin là ông sẽ báo cảnh sát
danh tính của tôi dù ông có biết.
Quan trọng là...
Tôi đang trở thành cái gì.
Tôi biết ông tự hiểu được chuyện này.
Nói tôi nghe.
Anh đang trở thành cái gì?
Là Rồng Đỏ
Vĩ Đại.