Babi?
Babi!
BABI!
Chúng ta đã hạ cánh tại cảng hàng không Barcelona.
Xin hãy cố định dây an toàn của bạn..
Tạ ơn chúa! Tôi cứ nghĩ rằng sẽ không có
đủ thời gian để nghe nốt câu chuyện.
Vậy chuyện gì đã xảy ra với Babi?
Chúng tôi đã
chia tay.
Sau 1 khoảng thời gian cô ấy
đã gặp gỡ 1 người khác và..
Và rồi bắt đầu hẹn hò với người đó.
Chú ý, xin hãy thắt dây an toàn.
Và rồi sao?
Và rồi thì
Tôi bỏ đi và...
... dần dần không còn tin tức gì về cô ấy nữa.
- Thật không công bằng!
Tôi yêu cầu 1 kết cục viên mãn.
Chà chà, nhìn mà xem.
Trông em cứ như con cún lạc mẹ vậy
Cứ tưởng là anh sẽ không tới đón?
Hài hước đấy ông anh.
Tỏ ra đáng thương như mọi lần.
Đồ đểu!
Hache! Hache!
Mày đang làm bẩn áo anh đấy.
- Không đời nào!
- Nào đưa đây!
- Chìa khoá.
- Không đâu.
- Chìa khoá!
- Thằng em sẽ lái con xe bóng láng này, ông anh của tôi!
Hache, xe này tao mua còn chưa được 1 tháng.
Vậy, đúng là con người sẽ thay đổi khi họ muốn thay đổi.
Phải không ông anh?
- Gọi cho mẹ khi mày có thời gian.
- Thôi nào!
Anh vẫn như vậy.
Tao mang đồ đấm bốc cho mày trong ga-ra đấy.
Tao đã cố gắng sắp xếp đồ đạc gọn gàng.
Nhưng tao không có thời gian.
Tao nghĩ rằng..
nếu muốn thì mày có thể cất nó đi.
Em thích bức hình này.
Vâng, tôi nghe?
A lô!
Cô là ai?
Cậu không nhớ tôi sao?
Tất nhiên là tôi nhớ cậu rồi!
Chúng ta gặp nhau được không?
- Ngay bây giờ?
- Đúng vậy.
- Vậy gặp cậu ở trước toà nhà.
- Được! Vậy gặp nhau ở đó.
Hache!
Nè, Hache!
Chino.
Cậu thế nào rồi?
Ừ thì...
Quanh đây mọi thứ vẫn hơi tẻ nhạt thôi.
- Cuối cùng cậu cũng quay trở lại?
- Ừ.
Chào mừng!
Nghe nè,
cậu cứ đi chơi với bạn đi.
Nhưng tối nay tất cả sẽ tụ tập lại ở chỗ hẹn cũ.
Cậu sẽ tới chứ?
Để xem đã.
Đến bàn số 4 đi nào!
Tao đến đây!
Cứ suy nghĩ đi nhé
Chúng tôi rất mong cậu đến.
Rất xin lỗi! Nhưng anh có phải là người đã viết dòng chữ
"3 bước lên thiên đàng" trên cây cầu đó không?
Katina!
Nhìn xem, cậu lớn rồi này.
- Ai cho cậu số điện thoại của tôi?
- Còn ai vào đây nữa?
Tớ lén theo anh trai cậu đấy!
- Chào cậu.
- "Chào cậu" ư?
Sao lại là "chào cậu" được?
Lại đây, lại đây nào!
"Chào cậu" ư? Sao lại là "chào cậu" cơ chứ?
Trông cậu đẹp lắm.
Chắc được nhiều người theo đuổi lắm chứ gì.
Kể từ lúc đó, tớ chẳng qua lại với ai nữa
Tớ cũng vậy.
- Điêu toa!
- Không, không, không phải!
Không phải nói dối! Không phải!
- Cậu có nghe tin gì của nó không?
- Cậu có làm cho tớ tấm bằng thứ 3 được không?
Không bao giờ!
Cậu không nói gì với nó khi cậu đến London?
- Thề đi.
- Có rất nhiều kiểu thề, cậu biết đấy.
Chúng tớ đã gặp nhau.
Nó vẫn lịch sự như thế.
- Nhưng nó đã thay đổi.
- Chúng ta cũng thế thôi.
Tớ sẽ đi ăn tối với 1 nhóm bạn.
Đi cùng không?
Thôi nào!
- Thôi đi nào!
- Gặp lại cậu sau, anh bạn!
Lại đây nào.
Không, không, không!
Mình lại mất dấu anh ấy mất!
Cậu nợ tôi $3.50.
Trời ạ!
- Sao cơ?
- $3.50, hơn 2 năm trước.
- Cậu đi cùng bạn gái à?
- Không, sao vậy?
Cô nào đang lấy xăng của cậu kia?
Nè nè, cô có biết cô đang làm cái gì không?
Cô gây sự với nhầm người rồi, cô gái ạ!
Ôi trời!
Nhìn mà xem! Xem chúng ta có gì đây?
Một mỹ nhân.
Cô có biết truyền thuyết về người cá không?
Tuyệt đẹp nhưng chuyên gây rắc rối!
- Đưa tôi chìa khóa.
- Giải thích đi.
Giải thích đi nào!
- Tôi chỉ định lấy 1 ít thôi, ai dè nó không chịu dừng lại!
- Vậy nên cô lấy hết chứ gì?
Lại gì nữa đây?
Thật sao? Thế quái nào?
Sao cô lại đạp xe tôi ngã thế này?
Cô nghĩ cái quái gì thế?
Xin lỗi! Tôi không cố ý!
- Trời ạ ..
- Tôi không cố ý đâu, thật đấy...
Tôi nói là tôi không cố ý.
Trả lại chìa khóa đây?
Nghiêm túc đấy,
trả chìa khóa cho tôi!
- Trả cái chìa chết tiệt kia đây!
- Không thì sao?
Không thì sẽ gọi cảnh sát?
Nào, gọi đi!
Chờ đến lúc đó xem làm sao cô giải thích mọi chuyện.
Tôi giỏi nói dối lắm đó!
Nhưng tôi có nhân chứng.
Cậu bạn làm việc ở trạm xăng kia kìa.
Giờ thì đi thôi, tôi có hẹn ăn tối.
Nghe nè, tôi cá là anh có thể
làm cho nhiều cô phát điên lên vì anh
- Nhưng không phải là tôi, kể cả trong mơ!
- Không? Được rồi.
Tôi sẽ đến đó 1 mình vậy.
Anh làm cái gì thế hả?
Làm cái gì thế?
Ra khỏi xe mau lên!
Ra khỏi xe của tôi ngay lập tức!
Anh làm cái gì thế?
Ra khỏi xe tôi có được không?
Nè, có trộm, hắn trộm xe của tôi!
Dừng lại!
Mở cửa ra không tôi đập vỡ cửa kính bây giờ.
Bình tĩnh nào!
Nghe tôi đọc rồi nhắc lại theo tôi,
được không nào?
"Tôi là tên trộm"
Ý tôi là, cô đấy.
Nhắc lại đi.
Nhìn nè, thấy cái nhẫn này không?
Nếu anh không mở cửa, tôi sẽ đạp xuyên qua cái
cửa kính này, rồi đạp vào mặt anh đấy, tên khốn!
Cô nghĩ sao, chỉ tôi, cô, trong xe
của cô và thưởng thức bữa tối, sao hả?
Tôi ghét loại đàn ông như anh.
Không thể chối từ hả?
Xe của cô là xe đời nào vậy?
Năm 80 hả?
Được rồi!
Có thể thầy rằng, trong xe của tôi là loại đàn ông điển hình
nghĩ rằng 1 cô gái có thể rơi vào bẫy của hắn
chỉ bằng 1 câu chuyện đùa nửa mùa, phải không?
Cứ chờ đến khi anh và chiếc mô tô của anh có thể
biến mất khỏi tầm mắt của tôi.
Nhân tiện, tên tôi là Hache.
Cái gì?
Ẩn sau Hache có thể là kiểu tên như thế nào chứ?
Humberto sao?
Không, Hilario!
Hugo.
Hugo là 1 cái tên đẹp.
Thật sao?
Đúng vậy!
Anh không nên dấu nó đi như thế.
Vậy tên em là gì?
Geneva.
(Trong tiếng Tây Ban Nha có nghĩa là rượu Gin)
- Tên em là Geneva?
- Mẹ tôi là người Mỹ, đồ ngốc!
- Và 1 kẻ nghiện rượu.
- Nè không đùa đâu
đấy là tên của bà tôi đấy. Không cợt nhả!
Dù sao thì...
bạn bè tôi cũng hay gọi tôi là Gin.
Tonic.
Ừ.
Anh có biết taekwondo là gì không?
Đó là một loại võ hiện đại, và thực tế nó chỉ ra
rằng gót giầy của tôi sẽ ở trong miệng của anh
chưa đầy 1 giây nữa.
Nhớ nhắc tôi không đùa với em.
Đúng vậy.
Tốc độ của nó cực nhanh
Thế nên một khi có kẻ nào muốn gây rắc rối, như anh chẳng hạn
nhờ vào taekwondo hắn sẽ biết
được mình chỉ là đồ nhóc con mà thôi
Ồ, vậy sao?
Chà, chà
Tí nữa anh sẽ phải rửa xe lại cho tôi!
Đừng có cười, đồ ngốc!
Dừng lại!
Dừng!
Tôi không nghĩ là mình sẽ làm chuyện này
trong buổi hẹn hò đầu tiên đâu.
Đây không phải hẹn hò!
Trời ạ!
Được rồi, giờ thì câu chuyện đùa đó trở nên có giá rồi đấy.
Để anh giúp em!
Chờ đã nào, anh chàng cao lớn!
Đây là lúc cô công chúa muốn dính một ít bùn trên người
và chả có phép mầu nào hiện ra cả.
Anh sẽ đi vệ sinh vậy.
Em cũng gan thật đấy!
Tại sao?
Vì đã chọn cái tên đó.
Không ai có thể biết cái tên đó
gắn với câu chuyện như thế nào.
Ừm, tôi cũng không rõ nữa.
Bố mẹ tôi qua đời mất rồi.
Nhìn kìa,
anh cảm động rồi?
Trò đó luôn có tác dụng.
Gin Tonic đáng thương.
Nè?
Chúng mày!
Chết tiệt! Raga, nghe tao nói nè!
- Tao mang đến 1 bất ngờ!
- Thôi cái chuyện bất ngờ gì đó đi, thằng hâm!
Nhớ nhắc tao tẩn mày nhé!
Đừng có làm mọi người mất hứng.
Tura, nhìn xem ai tới nè.
Mày khỏe không, Hache?
Mày thế nào?
- London thế nào hả?
- Cậu khỏe không, Ventura?
- Tớ bị điếc 1 bên tai, bên này nè.
- Sao cậu không nói cho tớ biết?
Bị thương ở 1 trận ẩu đả.
- Bố đưa cho tớ 1 khoản tiền để gửi ngân hàng.
- "Nhưng tớ lại dùng để bao gái"!
- Chân mày sao vậy?
- Raga, cô ấy là Gina.
- Cô là người Mỹ à?
- Không, không phải Gina, Gin!
Ôi lạy chúa, tao cứ tưởng tên cô ấy là chó cái cơ!
- Cẩn thận, cô ấy biết taekwondo đấy!
- Ối trời, thật sao?
Xin lỗi, xin lỗi!
Tôi không định đánh anh, đấy là do bản năng.
- Xin lỗi!
- Cô làm gì vậy? Đá mạnh thế cơ à?
- Có sao không?
- Travolta?
Do mày không chịu nghe lời đấy.
Tao thề, cô ta đi kể với tất cả
mọi người rằng tao làm nó như gái.
Chuyện thường ngày mà, phải không Travolta?
Chỗ đó của lão này chưa đủ lớn rồi!
Raga, dù không như cái chổi nhưng cái ấy
của hắn phải dài đến tận đầu gối đấy.
Tóm lại, khi các cậu tụ tập không
nói về gái mà lại nói về "thằng nhỏ".
Phải đó!
Mấy cậu đúng là 1 lũ con gái!
Người đàn ông karate mà lại.
Thế đấy.
Anh đi vệ sinh rồi chúng ta về thôi.
Xin lỗi.
Này, cô em chờ ai vậy?
Anh đó, đồ tồi.
Họ tuy hơi xấu mẽ nhưng lại rất nhiệt tình.
Họ là những kẻ huyền thoại.
Không, hoành tráng.
Đây, anh mới là huyền thoại, nhớ đấy.
Được thôi.
Dừng. Dừng lại, anh ở đây.
Nè, em có muốn vào không?
Không biết là tôi sẽ vướng phải chuyện gì khi vào đó.
Tôi sẽ không bước vào,
vì tôi không biết cách thoát khỏi nơi đó.
- Câu nói rất hay!
- Trích dẫn trong phim đấy.
- Do anh tưởng tượng à.
- Em cho tôi số chứ?
Nghe nè, hãy chơi trò này đi.
Khi tôi rời đi, tìm tôi bằng biển số xe của tôi,
sau đó tôi sẽ đưa anh địa chỉ nhà và số điện thoại của tôi.
Cố lên nào, cậu bé!
Chờ đã!
Chờ anh!
59 67 76.
Được rồi.
- Không hôn tạm biệt anh à?
- Cút đi!
Cô gái ngoan một khi
cư xử hư đốn là sẽ bị phạt đó.
Mai chúng ta làm gì nhỉ?
Chạy trốn.
Hãy đón em ở cổng trường
và bắt em đi.
Em tin anh. Hache
Ở lại đây thêm vài phút đi.
Không, mẹ em đang đợi.
Vậy thì !
Nói cho anh biết anh nên làm gì đi!
Anh nên đợi cho đến khi cả nhà đi ngủ,
rồi trèo vào phòng em.
Ừ..
Nhưng anh hay bị chóng mặt lắm.
Mai gặp lại.
Hẹn ngày mai.
Em yêu anh!
Tắt đèn đi cho em!
Định đi chơi bây giờ? Mẹ sẽ giết em mất!
Chị nói dùm em đi.
Mẹ đang làm gì vậy?
Kiểm tra túi của cha?
Mẹ không biết có phải bố con có con
nào hay không nhưng ông ấy cư xử rất lạ.
Như thế nào cơ?
Hôm nọ mẹ tìm được cái này
Mẹ không biết nên nghĩ thế nào nữa.
Mẹ, đây là danh thiếp của 1 quán bar Tapas,
có gì lạ cơ chứ?
Claudio không biết uống rượu.
- Có thể ông ấy đến đó cùng khách hàng.
- Ừ...
Mẹ cũng đã kiểm tra hóa đơn giao dịch ngân hàng.
- Cái này thì hơi quá rồi mẹ.
- Nhìn xuống phía dưới đi, Babi.
2400 Euro chi vào 1 cửa hàng trang sức
Không phải 1 vài tuần nữa là
ngày kỷ niệm của cha mẹ sao?
Con nghĩ ông ấy mua nó cho mẹ?
Nghe con, vứt nó và lờ đi.
Con nói đúng.
Mẹ thật ngu ngốc.
- Em con ngồi vào bàn học chưa vậy?
- Chưa, nó vừa ngủ rồi mẹ ạ.
Hãy hiểu cho mẹ
Con cũng sẽ làm như thế thôi nếu con là mẹ.
- Chúc mẹ ngủ ngon.
- Ngủ ngon.
Cậu làm tệ quá. Ai dạy cậu thế?
Tôi sống ở London 1 thời gian.
Cậu có muốn đấu 1 bàn không?
Để tập luyện thôi.
Được chứ, anh bạn.
Tomas!
Chuẩn bị đi!
Có vài người giỏi ở đây.
Tôi mừng đó không phải là cậu.
Chưa biết được đâu.
Tôi đã nghe về cậu.
À? Thật sao?
Chúng ta xuất thân từ cùng 1 chỗ.
- Từ đâu?
- Cậu có biết...
- ..đường đua.
- Nó làm sao?
Xin lỗi.
Chỉ ra tôi quen đánh theo kiểu đường phố rồi.
Hugo!
Con khỏe không, con trai?
"Con khỏe không, con trai?"
Cha có 1 người bạn thời học trung học.
Ông ấy là ông chủ.
Và nói rằng mọi chuyện cứ loạn cả lên.
Họ muốn bắt đầu chương trình sớm.
Không, con sẽ không dấn thân
vào giới giải trí đâu cha ạ.
Thì cứ suy nghĩ đi đã. Khi nào quyết xong thì
Không, con sẽ không dấn thân
vào giới giải trí đâu cha ạ.
Thì cứ suy nghĩ đi đã. Khi nào quyết xong thì
đây là danh thiếp của anh ta.
Đến đó và bàn chuyện.
Hai năm rồi cha chưa gặp lại con.
Con tưởng đây là buổi đoàn viên,
ai ngờ lại là 1 cuộc phỏng vấn.
Cha chỉ muốn tốt cho con thôi, con trai.
Vâng, con thấy rồi.
Sức khỏe của cha thế nào?
Còn chuyện này..
Con đã gọi điện cho mẹ con chưa?
Chuyện gì xảy ra với mọi người vậy? Cả mẹ nữa.
Con chưa gọi, và con cũng không
hiểu bố quan tâm con có gọi hay chưa để làm gì.
Bố xin lỗi, con trai.
Bố không muốn làm con tức giận.
Có tài năng tiềm ẩn nào mà bạn muốn cho chúng tôi biết?
Tớ không ở một mình,
Có chị tớ ở đây.
Ừ?
Chờ chút, tớ ra đây đã.
Thật sao?
Không thể tin được!
Cậu biết mà.
Ừ, anh ấy đã từng hẹn hò
với chị tớ trước khi chị tớ quen Hache cơ mà.
Đúng thế, lúc đó anh ấy còn trẻ con lắm.
Nhưng giờ thì nhìn tuyệt lắm.
Nhưng mẹ cậu không biết "phí bao gồm" là cái gì sao?
Ừ không sao. Bái bai!
Em sẽ hẹn hò với Chico à?
- Hắn là thằng hèn.
- Em không muốn ở tuổi 18
mà chẳng có thành tựu gì.
- Thành tựu khi hẹn hò với Chico?
- Chị ghen à?
Chị không muốn em làm
điều gì xấu, Dani.
Vậy chị làm cái đó lúc bao nhiêu tuổi?
Chị khác. Lúc đó chị đang yêu say đắm.
Điều đó với chị có ý nghĩa đặc biệt.
Phải rồi, đặc biệt để rồi kết thúc bi thảm.
Như thế nào?
Là anh ấy đó.
Để em yên 1 chút được không?
Chào anh!
Này, xin phép...
- Marcelo phải không?
- Không phải! Cho vào đi.
Xin lỗi, anh có phải là Marcelo Lazcorreta?
Anh ta kia kìa.
Mặc áo màu xanh ấy.
Marcelo?
- Marcelo?
- Vâng?
Anh thế nào? Tôi là Hugo.
- Hugo Olivera.
- Tất nhiên, cậu đến muộn.
Tôi đùa đấy.
Đi theo tôi.
Điều cậu cần chú ý duy nhất
khi làm công việc này đó là
không nhìn, không nghe, không nói chuyện.
Không làm gì cả, cứ theo lệnh mà làm.
Không được dùng đống này, vứt nó đi!
Ai đó ra khênh đống hộp này đi!
Nghe nè.
Tôi không nghĩ tôi có thể làm công việc này, được chứ?
À, thế hả? Tại sao nhỉ?
Tôi không muốn nhận công việc
do cha tôi xin cho.
Nghe nè, Hugo.
Tôi ghét nhất đó chính là loại không biết thức thời.
Cậu có công việc nào tốt hơn thế này không?
Tôi hứa sẽ không kể cho bất kỳ ai
về việc cậu nhận vào nhờ quan hệ của bố cậu
Đến nơi rồi.
Rồi đến đoạn kết, họ không nhớ ra
thân thế của cô gái và bỏ cô ta lại tại 1 công viên
Chính vì thế vở đó mới có tên là
"Cô gái tan vỡ."
- Ừ, chị phải đi đây không trễ hẹn mất.
- Liệu cái tên đó có được không?
Nghe vớ vẩn quá phải không?
- Không, chị thích cái tên đó.
Thật ấy hả?
- Nhớ đón chị đấy.
- Chờ đã.
Trông chị được không?
Hôm nay chúng ta sẽ kiểm tra tài năng của các cô gái
cách tạo dáng, cười trước khán giả
và sẵn sàng để được liên lạc.
- Với ai cơ?
- Đạo diễn, gọi tắt là "mèo già".
Cứ thử gây oán với họ xem,
cậu sẽ bị coi là kẻ phản bội, hiểu chưa?
Xin lỗi.
Chúng ta sẽ bắt đầu buổi casting trong 3 phút nữa.
Giới thiệu với các anh trợ lý mới của tôi, Hugo.
Hugo?
Giới thiệu với cậu đây là Martin và Adriano,
những nhà lãnh đạo tài ba, về cơ bản là thế.
Rất hân hạnh.
- Có mắt nhìn đấy.
- Cái gì cơ?
Cô nàng đó.
Chào mừng cậu.
Đến với thế giới giải trí.
- Hi vọng là cậu sẽ không bỏ cuộc sớm.
- Bắt tay vào việc nào, ok? Đi nào!
Cảm ơn, Christina.
Mời cô trở lại hàng.
Xin mời người tiếp theo.
Xin chào.
Hãy đi đến nơi được đánh dấu.
Tên?
Ginevra.
- Bạn bè gọi cô như thế nào?
- Họ không bao giờ gọi tôi.
Vậy, ước mong của cô là gì, Ginevra?
Có 1 người chồng và 1 vài đứa con.
Nếu muốn thì anh cũng có thể.
Phải rồi.
Không, tôi muốn cô thể hiện tài năng của mình.
Nếu cô có tài năng ẩn chứa nào.
Đây không phải chỉ là đóng quảng cáo giấy ăn thôi sao?
Thôi nào, người đẹp.
Chắc hẳn cô phải giỏi cái gì chứ.
Được thôi, tôi sẽ cố.
Cho tôi mượn chiếc guitar này được không?
Questa settimana avevo pensato
di sequestrarti a casa mia
Poi mi mettevo a guardare tue foto,
prima di andare a dormire
Voglio sapere come sei,
sapere cosa ti succede, e, alla fine
che tu mi conosca
e che ti innamori di me
Cậu làm gì với mấy cái đèn thế?
Tutte le notti vado a dormire
e ti cerco nel mio letto
E tu non ci sei mai,
ma so che domani
Saro' il tuo incubo,
di giorno e notte
Mi dir ai: "Sei tutta la mia vita"
Non di re di no,
ancora non sei stato qui
Hiệu ứng đèn, âm thanh..
Là do anh làm.
Tôi vốn đã thắng chắc rồi,
không phải là nhờ anh.
Em nói là tôi không giúp được gì sao?
Cho dù chỉ 1 chút?
Muốn tôi chở em về không?
Được rồi, được rồi.
Chỉ vì thằng em chết tiệt
quên mất sự tồn tại của bà chị này.
Bám chắc vào, cô nàng hiếu chiến.
Nếu bám vào tôi cô sẽ cảm thấy dễ chịu hơn đấy!
Cảm ơn quý khách đã sử dụng dịch vụ xe ôm!
Phí xe ôm là 50 Euro
Xin lỗi, tôi không có tiền mặt.
Em không mời tôi vào sao?
Trời ơi, chìa khóa đâu rồi!
Vậy em phải gọi bảo vệ rồi.
- Bảo vệ làm việc ban đêm cơ.
- Dịch vụ của tôi kéo dài 24h.
Xin mời, cô bé.
Ôi trời ơi.
Tuy nhiên,
đừng cướp đồ của cô nào ôm anh.
Gì đây? Tranh hay gì?
Đây là bản đồ những nơi
tập gym có chất lượng tốt trong thành phố.
Ở đây, tôi đến và nói mình có hứng thú,
để tôi thử vài ngày.
Sau đó tôi đến nơi khác, làm y hệt như thế.
Cứ vậy cứ vậy rồi tôi lại quay lại nơi ban đầu.
Sau 1 tháng rưỡi họ sẽ không thể nhớ tôi là ai.
Chiến dịch "Tập gym miễn phí" quanh năm.
Thật xảo quyệt.
- Nơi tập của anh thì sao?
- Của anh?
- Ở đây.
- Dễ thôi.
Máy tập tiêu chuẩn.
Vậy sao?
Anh tập thể hình, em biết đấy.
- Đi đi, anh phải trốn thôi! Nhanh lên!
- Chuyện gì vậy?
- Mẹ tôi, nếu bà nhìn thấy anh bà sẽ giết tôi mất!
- Bảo bà ấy tôi là 1 người bạn!
Không, bà ấy rất nghiêm khắc và bảo thủ!
- Vào kia đi!
- Không đâu!
- Nhanh lên! Vào kia đi!
- Tại sao phải trốn cơ chứ
Vào trong tủ!
Nhanh lên, nhanh lên nào!
Đừng ồn!
Kỹ năng của mày thụt lùi rồi sao Hache?
Này, em làm gì thế?
Cho quần áo vào trong máy giặt.
Mẹ em đâu?
Nhìn tôi có giống loại con gái sống chung với mẹ không?
Em...
Bình tĩnh nào, anh bạn!
Anh biết đấy, tôi có võ taekwondo!
Ừ, thế hả?
Phải!
Anh biết có thứ còn lợi hại hơn võ thuật đó.
Không thể nào!
Không, đừng cù tôi!
Làm ơn, làm ơn, làm ơn đi!
Dừng lại!
Dừng lại chút đi!
Ý tôi là thật đấy! Trời ạ!
- Dừng lại, anh làm tôi khó thở đấy, tôi thề!
- Được rồi, được rồi.
Không sao chứ? Được rồi
Không sao cả.
Cái gì đây?
Đừng nói với anh, em cũng là nhiếp ảnh gia?
Phải không?
Anh nghĩ ước mơ của cuộc đời tôi
là đóng quảng cáo giấy ăn sao?
Tôi đang tiết kiệm để đi Paris.
Sau đó đi khắp nơi chụp ảnh.
Cái này là từ 1 phòng triển lãm tranh của 1 người bạn.
Chụp ở đâu vậy?
Em trai của tôi, 20 tuổi
Nó buồn rầu vì 1 vài chuyện nên tôi đưa nó đến London chơi.
Ảnh này được chụp trong lễ hội Carnival
nổi tiếng ở Notting Hill. Một vài năm trước đây.
Không đời nào.
Anh cũng có mặt tại đó.
Thật đấy.
Anh cũng từng ở đó.
Trông anh không giống người thích lễ hội hóa trang.
Anh sống ở đó 1 thời gian.
và...
Lúc đó anh mặc trang phục gì?
Thì..
Sheik.
- Sao?
- Thật vênh váo!
Sheikh thần thoại, hả?
Xin lỗi, tôi tưởng không có ai ở nhà.
Anh về đây.
Đây là em trai tôi, Luque.
Bỏ cái tai nghe ra được không!?
- Anh là Hache.
- Rất vui được gặp anh.
Chà...
Gặp lại em sau, được chứ?
Thật tuyệt! Giờ chúng ta làm việc cùng 1 chỗ.
Chà Geneva?
Chị làm được điều chị muốn rồi đấy nhỉ?
- Em để chìa khóa ở đây nhé?
- Sao mày không đến đón chị?
Bởi vì anh chàng xảo quyệt kia đưa em $50 để quên đưa chị về.
Giờ chỉ còn $30 thôi.
Nếu không có ai ở nhà,
chúng ta có thể tiếp tục tiệc tùng ở nhà anh được không?
Không được, chị anh ở nhà.
Nè, lịch sử tài liệu bị sai.
Trò đó có tác đụng.
Cô ấy vẫn còn là trẻ vị thành niên.
Em thích bài này!
Ra nào! Ra nhảy nào!
Tớ tưởng cậu cuốn gói rồi.
Chuyện gì ở đây thế này?
Toàn bọn nhóc con.
Tại chúng ta già quá rồi.
Nè, Katina!
Babi!
Cậu có sao không?
Lại đây.
- Em không phải thánh nữ như chị em!
- Cái gì?
Em không khăng khăng giữ mình như chị em!
- Các cậu, lấy đi.
- Cảm ơn.
- Xin lỗi, bọn em đi vệ sinh chút.
- Được rồi.
Cậu nghĩ xa quá rồi đó.
Mình biết, cả mình cũng rất lo lắng.
Cậu tưởng mình không hay sao.
- Sao mình không dùng 1 viên nhỉ?
- Tớ vừa mua 1 viên.
Họ nói viên này mạnh lắm đấy.
Nó cứng quá. Tớ không bẻ được.
- Cậu dùng không?
- Không.
Tao có thứ mày muốn.
- Ai đó?
- Không ai cả.
Cậu muốn uống gì?
- Chupiti!
- Chupiti?
Vậy 1 ly chupiti cho cô gái của chúng ta!
Xếp hàng đi vệ sinh dài dằng dặc.
Cùng em nhảy bài này nào!
- Tớ về đây, Katina.
- Không, không!
1 hiệp nữa!
Thôi nào, một nữa thôi!
Đãi chúng tớ chupiti
nhân dịp cậu trở lại nào Hache!
- Cậu muốn uống gì?
- Tequila!
Cho chúng tôi chupiti tequila nào!
Đừng làm chuyện đó với chị tôi.
Cậu nghĩ gì thế?
1 điếu chứ?
Không..
Xin lỗi.
Tớ xin lỗi
Tớ nhớ anh ấy đến nỗi
không thể hẹn hò với ai khác nữa.
Yên nào!
Yên nào.
Chúng ta nốc quá nhiều tequila thôi mà.
Nè.
Em có sao không?
Này.
Dani.
Nó không kết thúc.
- Không ngừng! Không hề!
- Không có chuyện gì đâu, bé ngoan.
Yên nào, ok?
Chị ở đây.
Tôi gặp một cô gái.
Gin
Cái tên quái quỷ gì thế?
Của một tên quậy.
Cô ấy làm bất cứ điều
gì mình thích mà chả cần giải thích với ai hết.
Đưa tôi cái chai.
Gin.
Mỗi lần cô ấy bị gọi như
thế lại làm tớ không nhìn được cười.
Tôi muốn tìm hiểu cô ấy.
Tôi cũng muốn tìm hiểu về cô ấy!
Người làm cậu ngồi đây lải nhải
suốt như thế chắc hẳn là đặc biệt.
Tôi đã đến thăm chỗ mà chúng ta vẫn thường tụ tập
nơi lần cuối tôi gặp cậu.
Rồi?
Ai chào đón cậu không?
Tôi không biết nữa.
Cứ như tôi không thuộc về nơi đó vậy.
Vẫn là những người đó.
Nhưng họ đã thay đổi hoàn toàn.
- Đó là triệu chứng trại hè đấy.
- Lại 1 cái lý thuyết dỏm của cậu à?
- Đi cắm trại cũng thích lắm chứ bộ.
- Lại nữa rồi!
Đó sẽ là mùa hè đẹp nhất đời cậu.
Khi về nhà, nghĩ về những kỷ niệm trải qua ở trại hè,
và làm lại tất cả.
Nhưng khi đó mọi chuyện đã thay đổi mất rồi.
Mấy bộ phim hoạt hình.
Bọn con gái.
Bạn bè thì lạ lẫm.
Cậu cảm thấy mình như người lạ.
và rồi nhận ra...
quãng thời gian đẹp nhất là lúc đó
và
nó sẽ không bao giờ trở lại.
Tôi đã gặp lại Katina.
Cô ấy đã trở thành 1 người phụ nữ quyến rũ.
Và cô ấy vẫn luôn nhớ về cậu.
Babi thì sao?
Cậu có gặp lại cô ấy không?
Tôi không có gan.
Cậu phải tập quên đi.
và tha thứ.
Mở sang trang mới.
Cậu có thuốc lá không?
Cậu có bao giờ hút thuốc đâu.
Ừ, phải rồi.
Cậu không bao giờ hút thuốc, anh bạn à.
Hache!
Cô gái cậu giới thiệu tới phòng tập
cô diễn viên đó.
Tôi cho cô ấy 1 tuần tập thử.
Và cô ấy ở đây rồi.
Xin lỗi, cô là cô gái xuất hiện trong bộ phim đó phải không?
Cho tôi xin 1 kiểu ảnh được không?
- Tôi nói với anh rồi. Được nhận vào dễ mà!
- Đánh thử cú đôi xem nào.
Đúng như thế.
- Một cuộc hẹn thì sao?
- Một trận đấu thì sao?
- Không đời nào.
- Nhìn xem nào!
Một huyền thoại, một thanh niên yêu nước
nghĩ rằng đấu võ với 1 cô gái là không tốt?
Hay anh sợ?
Người thắng cuộc nhận được gì, Gin Tonic?
Danh dự.
- Nếu anh thắng, chúng ta sẽ có 1 cuộc hẹn.
- Nếu anh thua thì đừng hòng gặp lại tôi.
Thỏa thuận.
Nè, hẹn mấy giờ đây?
Anh không nên nói gì thì hơn.
- Tập trung vào.
- Nếu đấu nghiêm túc thì...
Lại từ đầu.
- Em sẽ phải ôm mặt khóc đấy!
- Vậy cơ á?
2 người, làm cái quái gì thế?
- Chỉ có đàn ông mới được đấu!
- À thế à? Quanh đây chỉ toàn đàn bà thôi mà.
Trèo xuống mau lên.
Nhưng cô chưa đăng kí thành viên đúng không?
Được thôi, tôi sẽ kiện ông vì tội phân biệt giới tính.
Cút ra ngoài, ngay bây giờ!
Rồi, rồi, mẹ nó!
Không, anh không có thắng đâu,
Hache huyền thoại ạ.
- Cuộc đấu bị gián đoạn, nên chúng ta hòa.
- Nhưng ông ta đuổi em vì lỗi của em!
Nè, anh làm cái gì ở đây?
Mất cái gì à?
Xin lỗi, xin lỗi! Nhưng tôi sẽ không đi
trừ khi cô gái này đồng ý hẹn hò với tôi.
Ăn 1 cái đấm rồi tự mình quyết định
xem ở lại hay đi ra khỏi đây.
Được thôi. Được rồi, được rồi.
Xin lỗi, đầu anh ta đang bị chập dây
Các anh, các anh.
Thôi nào, thôi nào!
Nhận ra rằng chúng ta đều không muốn
các vị hét vào mặt chúng tôi
Chính vì vậy,
tôi sẽ cho anh ta 1 cơ hội
nhưng cũng không có nghĩa là anh thắng đâu nhé.
Dậy đi, trước khi mẹ biết
- Hôm qua em đã làm chuyện quái quỷ gì?
- Em không nhớ gì hết, đóng cửa sổ lại cho em!
Ai đó đã nháy chị 5 lần,
nhắn cho chị xuống đón em lên nhà.
Nhưng em về 1 mình, bằng taxi, Dani!
Em không biết đâu, Babi.
Chắc em được bạn đưa về.
Em quá hư hỏng rồi.
Chị sẽ không bao che cho em nữa.
Đủ rồi, được rồi! Bỏ tôi ra!
Hãy cho tôi, cho tôi gặp cô ấy trước khi cô ấy đi mất.
Họ bôi xà phòng lên mắt tôi rồi, tôi có thể..
ai đó giúp tôi tẩy đống xà phòng này được không?
Được rồi, ở đây!
Tối nay, 10h.
- 10 giờ?
- Được chưa? Tốt hơn hết anh nên đúng giờ.
Babi.
- Em phải nói với chị điều này.
- Tốt hơn là thôi đi.
Em vừa nhớ ra.
Và điều này rất quan trọng đối với chị.
Người đó là Hache, Babi! Hache đã trở lại.
Hôm qua anh ấy đã cứu em, đi bên taxi của em.
anh ấy là người đã nhắn tin cho chị.
Xe của anh đấy à?
Hay anh trộm nó ở đâu?
Nó là xe của anh trai anh.
Nhưng khi bình minh lên,
nó sẽ biến thành quả bí ngô.
Anh đưa tôi đi đâu đây?
Nếu anh nói, em sẽ không chịu đi mất.
nên anh không muốn mạo hiểm.
Đúng vậy. Buổi tối hẹn hò sẽ không
thật sự thú vị khi không có tí cồn trong người.
Em đồng ý? Hay không đồng ý?
- Ừ thì...
- "Ừ thì?"
Đầu tiên, 1 ly vermouth.
Nhưng phải là rượu ủ lâu năm.
- "Chúc sức khỏe, cô gái."
- Chúc sức khỏe.
Sau đó là 1 ly súp gazpacho.
nhưng không phải là loại bình thường,
- Em lại thích gazpacho bình thường.
Và rồi đến phô mai dê, loại thật đậm!
Chờ đã.
Cho thêm mật ong.
Em thích thật nhiều mật ong.
- Cho hết?
- Cho hết!
Được rồi.
và rồi lái thẳng về phía trước.
- Bao xa?
- Gì?
Lái về phía trước bao xa?
3.
- Hả?
- 3 km.
- Không ..
- Điều đặc biệt ở đây là ...
- Triptych (Bộ 3 bức tranh liền nhau).
- Cái gì cơ?
- Một bức triptych.
- Ngẩng đầu lên đi, chàng trai huyền bí.
Mỳ Trofie pesto, mỳ tortelloni với bí ngô.
- Anh tìm mấy cái này trên tạp chí chứ gì!
- Rồi cơm risotto với rượu sâm panh và tôm.
Rồi gì nữa?
1 ly rượu vang trắng
"Con Bướm nhỏ".
Tóm được anh rồi nhé!
- Rượu đấy tên là Falanghina.
- Anh nói thế mà, Gin Tonic.
- Con Bướm nhỏ!
- Anh được đấy!
Em phải ném ngược lại.
Nhắm mắt vào.
Và rồi...
Dừng lại trước đài phun nước,
ném đồng xu và cầu nguyện.
Nào ước đi.
- Nó sẽ rơi ra ngoài mất.
- Ồ thế à?
- Em biết anh thắc mắc điều gì không?
- Điều gì?
chúng ta nên chạy đi thôi.
Chúng ta vẫn còn chưa ăn đồ ngọt.
- Còn phải đến bao nhiêu chỗ nữa?
- Đi đến khi chúng ta không thể đi nữa!
Em không chạy được nữa đâu.
Em sẽ bỏ qua món tráng miệng!
Điểm dừng cuối cùng.
Sau điểm cuối cùng, lại đến điểm cuối cùng.
Chị đang nghĩ về anh ấy đúng không?
Em muốn gì?
Em chưa nói cho ai hết.
Hôm qua em đã làm chuyện đó.
Với Chico à?
Còn nữa...
Em đã thử 1 ít chất kích thích..
Và em không thể nhớ nổi chuyện gì xảy ra.
Lại đây, lại ngồi với chị!
Tại sao?
Em chỉ muốn được yêu
giống như chị và Hache.
Nhưng em không thể liều lĩnh như thế, Dani.
Em đã làm mất rồi.
Nhưng
Chị không nghĩ về anh ấy sao?
Chị không nhớ anh ấy à?
Nhớ ngủ sớm nhé!
Bước đi.
- Bước tiếp
- Đến chưa?
Không, bước thêm 1 bước nữa.
Nữa đi.
Nữa.
Giờ mở mắt ra đi.
Em lạnh không?
- Không.
- Không à?
"Em và anh, 3 bước lên thiên đàng"
Nhạc phim: "Con las ganas" - Zahara
- Mẹ uống rượu không?
- Ừ..
Ồ, lần đầu tiên
Con trai.
Mẹ.
Con yêu, đã lâu rồi.
Chúng ta cần nói chuyện.
Bất cứ khi nào con muốn.
Nhưng không..
chúng ta không thể cứ mãi như thế này, phải không?
Nào, mọi người ngồi xuống đi.
Món này ngon chảy nước miếng đấy.
Mẹ sẽ để các con ăn tối cùng nhau
Nếm trước 1 ít thôi đấy, nhé?
Mẹ ơi, hãy ở lại đi!
Vẫn chưa phải lúc.
Sớm gọi cho mẹ.
Được chứ?
Em muốn nhắc anh là xếp hàng ở dưới kia cơ
Nhìn anh có giống người phải xếp hàng không?
Ôi trời ơi.
Chúng ta làm gì ở đây?
Anh muôán em gặp 1 người đặc biệt.
Xin lỗi?
- Xin lỗi.
- Vâng thưa cô?
Cho tôi 1 chai coca
Rõ ràng là cậu không muốn gặp tôi đúng không?
- Cậu khỏe không?
- Ừ!
Còn cậu?
Cũng được.
- Cậu thế nào?
- Cậu khỏe không?
Chúng tôi có trong danh sách đó.
Hache và 1 người nữa.
Tại sao mày không gây sự với tao nè, đồ tồi?
Trông mày có vẻ giống cái loại thích ức hiếp phụ nữ
Mày muốn gì?
Tao muốn gì?
Tao muốn đập nát mặt mày ra.
Này em làm gì thế?
- Đánh chết hắn!
- Đây là bạn gái mày à?
- Chó chết, đồ hèn mới đánh phụ nữ!
- Đủ rồi, Gin, Gin, thôi nào.
- Đồ mặt mẹt.
- Đi nào, xin em.
Có đúng là anh ấy đã quay trở lại?
Ừ.
Nếu 3 người chúng ta có thể gặp lại thì tốt biết bao.
Cậu còn giữ số của tôi không?
Cậu có đổi số không?
Không.
Vậy cậu vẫn có số của tôi.
Babi?
Tớ..
Tớ nhớ cậu nhiều lắm, cậu có biết không?
Sau khi Pollo chết...
Tớ...
Tớ không thể!
Nhắc lại theo anh, "Em sẽ không đánh vào mặt
người nào ngứa mắt."
- Không.
Em sẽ không nhắc lại
vì em đúng
- Và anh biết điều đó!
- Thôi nào, đi thôi.
Katina?
- Hi, giờ các cậu mới tới sao?
- Chúng tớ vừa gặp chuyện rắc rối.
Katina, cô ấy là Gin,
cô nàng mà tớ muốn cậu gặp mặt.
- Rất vui được gặp câu, Gin!
- Cậu thế nào, Katina.
Tớ sẽ đi lấy đồ uống.
Cậu muốn uống gì không?
- Không, cảm ơn.
- Một ly gin tonic nhé người đẹp!
- Cậu có biết tớ vừa gặp ai không?
- Tớ hi vọng không phải là người gây rắc rối.
Cô ấy có vẻ khá thú vị.
Và không phải là người thích gây rối.
Cô ấy đâu?
Cô ấy đâu rồi, Katina?
Cô ấy đi về phía kia khoảng 1 phút trước.
Bồi bàn!
Nè!
- Xin lỗi!
- Xin lỗi.
Em uống gì?
Colacao đi.
(giống kiểu Milo)
Hugo đâu rồi?
Cậu ấy đi ra ngoài 1 chút
để gặp bạn
Chào cậu, tớ là Luque,
bạn trai của cô ấy.
Chào cậu
Nó không phải bạn trai đâu,
em trai tớ đấy.
Chỗ này bẩn thỉu như lỗ cống ấy
Babi!
Ai vậy?
Cho anh 1 hơi được không?
Babi là ai?
Một người trong quá khứ.
Cô ấy có quan trọng đối với anh không?
Anh cũng không rõ.
5, 6, 7, và...
Thôi nào, làm đều vào
Hugo?
- Cậu tới muộn, tệ thật!
- Tôi biết, xin lỗi.
Thưởng cho cậu 1 nhiệm vụ.
Cậu đi an ủi gia đình của 1 ứng viên bị loại cho tôi.
Hả?
Cậu sẽ phải giải thích với họ
Cậu có nghe không?
...với họ tại sao chúng ta lại loại cô ta.
Sau đó nói rằng chúng ta rất tiếc.
Marcelo, cô ấy là Liza.
Liza có thể uốn dẻo và múa bụng.
Cho cô ấy qua.
Cô có thể chờ ở đằng kia 1 chút không?
Hugo sẽ hướng dẫn cô sau.
Hôm nay bọn em được mặc trang
phục của những năm 80.
Nhưng em sẽ phải cởi ra thôi,
vì chúng không phải cỡ của em.
Chờ! Chờ đã!
Ai đó sẽ vào mất.
Quan tâm làm gì chứ?
Khi nào chúng ta hẹn hò tiếp?
Xem biểu hiện của anh đã.
Anh muốn 1 cuộc hẹn tiếp theo.
- Đi đến tận cùng?
- Đi đến cùng.
Có lúc người con trai sẽ chạy trốn
Khi nào?
Khi cô gái chuẩn bị bữa tối thịnh soạn.
Hẹn ở nhà em. Chỉ 2 chúng ta.
Đồng ý.
Bồn rửa ở nhà vệ sinh nữ bị hỏng.
Chào nhé.
9 giờ tối nay.
Nhớ đến đúng giờ,
cư xử đúng mực và lịch sự!
Chỉ là... không chắc là anh sẽ rảnh lúc đó.
Nhớ đến đấy.
À! Áo khoác của anh nè?
Không, nó hợp với em hơn.
- Các con, lại giúp mẹ nào!
- Bọn con xuống đây!
Vâng, mẹ?
Bỏ mấy cái ly ra. Và giúp mẹ bày món ăn.
Em con chưa xong à?
Mọi chuyện sẽ ổn thôi!
Gin, em sẽ mở bài
"Âm nhạc hướng tới mục đích
cao cả của bà chị tôi" lên ngoài kia.
Babi, con đưa cha con món quà này dùm mẹ.
Đôi nhẫn đẹp lắm, Rafaela.
Trông có vẻ đắt đấy.
Đáng lẽ anh phải cho em mua món gì đắt hơn.
Cha, con xem nó được không?
Chúng trông thật thanh nhã!
Đẹp tuyệt!
Vâng, chúng rất đẹp.
À, anh cũng có quà cho em đây.
Đưa cho mẹ con đi.
Mừng 20 năm ngày cưới, Rafaela.
Anh yêu em.
"Người chơi vĩ cầm trên mái nhà"
Ấn bản sưu tập.
Ngày xưa cha cầu hôn mẹ con khi
đang xem bộ phim này.
Cũng kể từ đó, nó trở thành bộ phim yêu thích của bà ấy.
Có thêm 3 đĩa
gồm 10 tiếng trích đoạn đặc biệt.
Em có ngờ được không?
Không, anh yêu. Cảm ơn anh rất nhiều.
Con sao vậy?
Con xin lỗi cha!
Con xin lỗi mẹ.
Con yêu!
Em xin lỗi chị, Babi!
- Con có thai rồi.
- Con nói cái gì, Daniela?
Con không cố ý.
Con xin cả nhà tha thứ cho con.
Nhưng..
Ai đã làm điều đó?
Nó không rõ.
và con cũng không biết.
Vâng?
Xin chào!
Cô chuyển máy cho Hache được không?
Cô là ai?
1 người bạn.
Tôi chỉ muốn chào anh ấy 1 câu.
Không, anh ấy để điện thoại ở chỗ làm.
Vậy tôi sẽ gọi lại sau,
cảm ơn cô!
Alex, chuyện quái quỷ gì xảy ra vậy?
Chờ chút, tôi sẽ gọi lại sau được chứ?
Ừ thì..
cũng không có gì.
Mẹ hơi yếu
Nhưng..
em có thể thăm mẹ.
Chỉ là..
Đừng khó khăn với bà ấy quá, được không?
Mẹ.
Con trai
Mẹ có ổn không?
Có chuyện gì vậy?
Không sao đâu.
Đừng lo lắng, con trai.
Mẹ chỉ mệt mỏi và stress thôi
Sao mẹ không nói thật đi
Mẹ đến khám
để chắc rằng cơ thể ổn định
Khám định kỳ thôi mà.
Mẹ thề đi
Tất nhiên rồi, con yêu!
Cuộc sống ở London thế nào?
"Ở London thì có...
"... mưa".
"Tôi rất thích...
"... món cá và khoai tây ở đó".
Mẹ có cần gì không?
- Tất nhiên rồi.
- Vậy mẹ muốn gì?
Con kể hết với mẹ.
- Về cuộc đời của con.
- Ngay bây giờ?
Chúng ta không có nhiều thời gian đâu.
Đúng thế.
Kể tóm tắt thôi.
Bắt đầu từ đâu được nhỉ?
Bắt đầu từ điều quan trọng nhất.
Tình yêu.
Mẹ nói đúng trọng tâm, đúng không?
Đúng vậy
Em trai em nói với anh rằng em thích ra đây
Người ta vẫn nói nó có gì đó đặc biệt.
Ngồi đây có thể thấy đĩa bay
hoặc những thứ tương tự thế
Nhân tiện, bữa tối hôm qua ấm áp lắm.
Anh xin lỗi
Chuyện gì xảy ra?
Khó giải thích lắm
Em phải tin anh, Gin.
Vậy anh?
Anh có tin em không?
Anh có muốn ở cùng em không, em hỏi thật?
Rồi. Tiếp theo em phải làm gì đây?
Anh nghĩ là anh sẽ hối hận mất
Tại sao?
Em là người đầu tiên
anh dạy lái xe mô tô.
Đi nào
Em phải đặt chân lên đã
Bàn đạp côn
- Ban đầu đi chậm thôi.
- À thế hả?
Đừng tự nhiên ngừng lại
Đi thẳng.
- Cản thận! Cẩn thận, cẩn thận nào!
- Anh nghĩ sao?
Chậm, chậm thôi!
- Đi chậm thôi!
- Ồ, chàng trai huyền thoại đang sợ hãi kìa!
Có thể thấy đây không phải
lần đầu em lái xe, đúng không?
- Chiếc xe này thích em!
- Vậy à?
Đỗ xe thẳng trên đường
Thẳng trên đường.
- Đi đường thẳng, được không vậy?
- Anh muốn em làm gì đây?
- Đừng nhìn ra đằng sau, nhìn thẳng!
- Anh đang làm cái gì thế?
Anh điên à!
- Hugo!
- Vâng!
Anh cần em!
- Cái gì cơ?
- Anh nói rằng, ANH CẦN EM!
Xuống đi, Hugo!
Cái gì đây?
Họ nói nếu 1 đôi khóa 1 ổ khóa
vào thân cầu này,
rồi ném chìa khóa xuống sông
Họ sẽ không rời xa nhau
Cẩn thận đấy, huyền thoại!
Nó sẽ tồn tại mãi mãi
Không có lối nào quay lại đâu
Đừng bao giờ làm chuyện gì
khiến bản thân phải hối hận
Em vừa kiểm tra điện thoại của anh à
- Em không phải kiểu con gái đó.
- Có tính sở hữu?
Lén lút.
Đến đây hãy thả lỏng...
Bởi vì đã đến lúc để...
tĩnh tâm.
Lên dần..lên dần...
"Tại sao mọi người xung quanh lại
biến thành 1 đống lửa giận dữ.."
- Sáng nay nó uống lộn phải cái gì vậy?
- Gin và Tonic.
Babi.
Nói cho tớ biết có chuyện gì?
Được, tớ đồng ý, Babi!
Tớ chỉ yêu cầu cậu 1 điều thôi
xin cậu sau chuyện này đừng bao giờ gọi tớ nữa
Đó là chiếc xe của người bạn quá cố của tao.
Tại sao mày lại có nó?
- Bạn của mày nợ tao..
- Nó chưa bao giờ nhắc tới chuyện này!
- Chưa bao giờ!
- Hache! Hache!
Katina, đó là xe của Pollo.
Tại sao thằng khốn này lại có nó? Bỏ tớ ra!
- Bỏ ra đi!
- Đừng, không đáng đâu
Tình yêu, nhìn em nè, nhìn em!
Nhìn nè, Hugo, nhìn em này!
Xin anh, nhìn em!
Tao có thứ cho mày
mày biết tìm tao ở đâu rồi đấy
Thôi nào.
Đến đây
Chào mừng các cậu
đến với bờ biển bí mật!
Nơi mà chỉ 1 số người mới có đặc quyền
để đến đây
Nơi các bạn có thể thưởng thức
thứ âm nhạc tuyệt hảo
do ông vua của túp lều đây tạo ra
Gin, cậu vẽ bức tranh này à?
Ừ
Tớ nghĩ là sẽ phải sửa 1 vài chỗ
Nhưng tớ nghĩ đây là lúc chia sẻ nó cho mọi người
Thật là không phải khi đến bờ biển
như thế này mà lại không có đồ bơi
Luque, Luque...
Tớ không biết nữa
Rất khó để giải thích những biến cố đã xảy ra
Pollo là bạn thân duy nhất của anh
Nó là anh em của anh
Nó đã dành
cả đời để tu sửa cho chiếc xe đó,
và những cuộc đua
Còn nữa,
nó và Katina..
Katina cũng quen nó
Những lời cuối nó nói với anh
chính là
"Những cô gái của chúng ta thật tuyệt,
chúng ta phải cố lên vì họ."
Nếu nghĩ lại, đó là những lời rất thích hợp
để nói trước khi ra đi
Ừ
nó đã thành công
Thực tế là anh có 1000 điều muốn nói với nó
1.000 không là 10.000.
- Có 1 truyền thuyết như thế này!
- Thế nào?
Ừ, khi..
khi ai đó biến mất khỏi cuộc đời anh
và anh sẽ không còn được nhìn thấy họ nữa
hoặc anh đã không thể
nói với họ một vài điều, anh có thể
lấy... lấy 1 tờ giấy và 1 cây viết
để viết 1 bức thư
Đó có thể là bức thư của
bất diệt,
hoặc chỉ là lời nói gió bay.
Nếu anh viết bức thư đó cho người
mà anh không thể gửi cho họ
- "Em rất yêu anh."
- Sau đó đem bức thư đó...
đến gần ngọn lửa và đốt
Nếu cơn gió đã cuốn những hạt tro đi mất,
thì nỗi đau trong lòng anh cũng theo đó mà đi.
- Katina, xuống ngay!
- Katina!
- Xuống đây ngay, không đùa đâu!
- Xuống đây đi, Katina!
- Katina...
- Đưa tớ ngọn nến...
Đưa tay cậu đây
Tạm biệt!
Lại đây,
nhanh lên nào!
Lại từ đầu!
Nhanh lên!
Chỉ còn 1 tiếng nữa thôi đấy.
Katina.
Nè, thôi đi, cậu không hiểu sao!
Nói cho tôi biết vấn đề là gì đi.
Hugo? Nghe nè, có 1 rắc rối.
Cô gái đáng lẽ phải bắt đầu chương trình
lại quyết định bỏ cuộc
- Tôi cần cậu giúp ngay!
- Tớ không thể, chườn trình sắp bắt đầu rồi.
Nghe nè, tớ muốn cậu đến ngay
Nếu chuyện này không quan trọng
thì tớ đã không nhờ cậu
Cậu cúp máy đi, trời ạ!
Mấy thằng khốn đó muốn cái đầu của tôi kìa!
Không sao đâu!
- Được rồi, gửi cho tớ địa chỉ đi.
- Tớ gửi ngay đây.
- Nè, Marcelo!
- Lại đây!
Nghe nè, họ có 1 giải pháp
Không, tôi xin lỗi.
Nhưng tôi phải đi rồi
1 người bạn của tôi bị ốm nên tôi phải đi ngay.
Xin lỗi!
Cái gì? Cậu phải đi ngay?
Cậu đi đâu?
Chương trình sẽ bắt đầu trong 1 giờ đồng hồ.
Đừng đùa với tôi!
Thôi được, trước hết giúp tôi.
Sau đó muốn đi đâu thì đi.
Nhưng tôi rất cần cậu giúp.
"Quán bar Macao
Chuyên phục vụ rượu Gin và Tonic"
Thôi nào, sẵn sàng đi.
Còn nửa tiếng nữa là bắt đầu rồi.
Không, không,
đừng bắt em.
- Hugo, làm ơn! Em sợ lắm!
- Gin..
Xin em!
- Em sẽ giết anh!
- Anh có chuyện phải đi, được chứ?
- Đi? Anh đi đâu?!
- Sẽ trở lại ngay.
Gin, nhanh lên. Chuẩn bị đi nào.
Nào, tất cả vào vị trí.
Tập trung nào! Bắt đầu!
Thôi nào, im lặng đi các vị.
Chúng ta sẽ bắt đầu
trong 5, 4, 3...
Xin chào quý vị!
chào mừng đến với chương trình
"Khám phá 100 tài năng tiềm ẩn"
Gin sẽ biểu diễn bài hát
"Even if you do not know."
Even if you do not know,
I invented your name
I begged, with promises
And I slept in the car
Even if you do not understand,
I never write
the name of the sender on the envelope
To leave no traces
Even if you do not know,
I slept leaning on you
And my bed complains
Its cold when you go
I have the armored door
And when it arrived the morning
I have not even noticed
That you've never been
Even if you do not know,
We were called "dumb"
With hands full
Leaner every day
We invented tides
We drove ships
I would light up with your kisses
the sea of your lips
Em đang làm gì ở đây vậy?
Không có gì.
Anh thì sao?
Ở đây..
Em nhớ anh nhiều lắm.
Em biết anh đã đến London.
Em luôn muốn gọi cho anh
Anh cũng thế
- Nhưng anh nghĩ...
- Ừ...
Em cũng đã nghĩ như thế
Trông anh vẫn thế.
Em thì không.
Thật không?
Em trông
rất lớn
Ồ, được rồi. Cảm ơn anh.
Không, không, em không hiểu rồi.
cảm giác đã rất trưởng thành.
Anh cũng không biết nữa.
Anh nhớ mọi thứ về em.
- Chúc mừng em.
- Cô làm rất tốt đấy.
Anh vẫn rất ổn.
Anh đã rất muốn gặp lại em, thật đấy.
Anh nghĩ là anh nên đi, được chứ?
Anh sẽ rời khỏi em.
Em có 1 chiếc xe.
Chúc mừng, Gin!
Em đưa anh đến 1 nơi được không?
Cũng tiện đường thôi.
Nhưng anh phải nhắm mắt lại.
- Suốt quãng đường à?
- Và không được kháng nghị!
Cô có sao không?
Không, tôi không sao.
- Vẫn chưa được mở mắt à?
- Chưa đâu.
Bây giờ mở mắt ra đi.
Anh có nhớ không?
- Anh chẳng nhớ gì cả.
- Nói dối!
Điều khác biệt duy nhất chính là, hiện giờ
ta không còn là chủ sở hữu của căn nhà đó nữa
Babi.
Nè,
Cô không tham gia tiệc mừng à?
Đến đây, uống với chúng tôi 1 ly.
Không, không.
Tôi đang tìm Hugo.
Hugo à... anh ta đang ở bên trong đấy.
Cái gì? Anh ấy đến khi nào?
Tôi cũng không biết, 1 lúc trước.
Nào, vào trong đi.
Ở đây, cho anh xuống.
Em xin lỗi.
Em chỉ muốn thử xem còn cảm giác gì với anh không
Cái gì?
Em sẽ cưới chồng
trong 1 tháng nữa.
Anh rất mừng cho em.
Trong 1 khoảnh khắc, tại bờ biển,
em nghĩ rằng mọi chuyện có thể quay trở lại.
Nhưng lần này, trời lại đổ mưa.
Chúc em những điều tốt đẹp nhất,
thật đấy!
Marcelo.
- Cậu ở chỗ quái nào thế?
- Anh có thấy Gin không?
Có.
Cô ấy đi xuống dưới, chỗ phòng thay đồ bên đó.
Thôi nào, cậu hành xử như bị hâm vậy
Gin?
Xin lỗi?
Con chó cái.
Chết tiệt!
Chạy đi, chạy đi, Gin!
Đi đi!
Chạy đi, trời ơi!
Đứng lên cho tao!
Thằng chó!
Thằng chó đểu!
Nhận lấy đi!
Hugo!
Hugo, tha cho hắn đi!
Hugo, đủ rồi!
Đủ rồi!
Thả chúng ra đi!
Mọi chuyện xong rồi.
Đủ rồi, đủ rồi!
Thế là đủ rồi, Hugo.
Nhìn tôi đây này, thế là được rồi.
Đủ rồi, được không?
Gin?
Gin!
Anh đã ở đâu?
Rõ ràng là, theo tôi chứng kiến thì...
Họ muốn cưỡng bức cô gái và thế là cậu ấy..
Cậu ấy mất bình tĩnh và đánh chúng nhừ tử
Hache!
Nhanh lên hộ tôi!
Tao muốn chiếc xe đó.
Nếu mày thắng.
Nào các tay đua! Đến lúc đua rồi!
Chết tiệt!
Bắt đầu đua đi, các chàng trai!
Đến đây nào!
Hãy bắt đầu cuộc đua!
KHÔNG!
Vì Chúa!
Gin! Gin, chị làm gì thế?
Đủ rồi, đủ rồi! Đừng xé nữa!
Dừng lại! Đủ rồi!
Đủ rồi!
Được rồi mà!
Tôi tha thứ cho cậu, anh bạn ạ!
Tớ xin lỗi, Hache.
Tớ cứ tưởng rằng
rằng tớ phải gặp lại cậu
để giải quyết mọi thứ.
Tớ đã phá hỏng mọi thứ, phải không?
Vâng tôi nghe?
Mẹ..
Có chuyện gì xảy ra với mẹ vậy?
Ở ngoài có mưa không con?
Con mới đi tắm biển.
Thật là may!
Đúng vậy.
Mẹ ơi!
Mẹ ơi, xin mẹ!
Xin mẹ! Mẹ ơi!
Mọi thứ đã trôi qua hết rồi, con yêu.
Mẹ ơi, con xin mẹ. Mẹ!
Mẹ ơi...
"Gửi Gin...
Tonic,
Đã đến lúc anh phải viết thư,
để nói cho em những điều anh không thể nói.
Mặc dù đã quá muộn.
Anh viết về những chuyện đã xảy ra,
nhưng không thể nào gửi cho em
và em cũng sẽ không bao giờ đọc được
Như em đã chỉ cho anh,
sau khi hoàn thành
anh sẽ đốt nó đi.
- Để đó được rồi!
- Những xúc cảm trong anh,
và cả những nỗi đau sẽ tan thành tro bụi.
Cảm thấy ra sao ư?
Đúng như em nói vậy
À, phải rồi
"Để cho nỗi đau không còn đọng lại."
- Lần này anh muốn chắc chắn rằng
- Em sẵn sàng chưa?
Tất cả đã chấm dứt rồi, Claudio.
Anh sẽ giả vờ làm thằng ngốc, nếu em
không hét lên rằng mọi chuyện là do anh
Lúc bên em
anh đã phá hỏng tất cả.
- Ngay từ lúc mới bắt đầu.
- "Hache đang ngủ"
Anh đã cố tiến lên,
mà không cố loại bỏ những thứ
ngăn cản những bước đi của mình.
anh đã quá hẹp hòi với những thứ xảy ra trong quá khứ
Khi nhìn lại.
Anh đã cố quên đi,
những kí ức cứ tồn tại nơi đó.
Sự phẫn nộ, Gin,
- vẫn quanh quẩn trong anh.
- Cô Daniela Alcazar?
Vâng, đi thôi con.
Không, mẹ ơi.
Không!
Lưỡng lự ở nửa chặng đường
mà không chịu quên đi,
không chịu tha thứ,
không muốn tiến lên.
Vậy tương lai là gì hả Gin?
Có thể là hướng về những điều tốt đẹp,
đó chính là tiến lên,
"Cậu em của tôi đang hơi đơ đơ
tại lễ hội Carnival ở Notting Hill"
"Nhìn kỹ xem. Hache ở đằng sau."
- Nhìn kỹ mà xem.
Nhìn gần vào.
Gần đến khi chúng rõ dần..
rõ dần..
Rõ ràng!
Có những điều đã xảy ra
từ rất lâu rồi.
Anh chưa bao giờ hi vọng về 1 điều kỳ diệu,
chỉ khi nó thực sự xảy ra,
hoặc không xảy ra?
Có?
Không?
Có, không. Có, không..
Hiện tại nó rất rõ ràng đối với anh.
Nhưng điều đó không còn phụ thuộc vào anh
mà là em.
Anh yêu em.
Anh giúp em sửa lại đống đổ nát kia được chứ?
Nếu cố gắng, chúng ta có thể giàn xếp mọi việc.
Chỉ 2 chúng ta.
Tất nhiên sẽ không dễ dàng gì.
Nhưng có vẻ sẽ thành công.
Không có gì là không thể, Hugo ạ.
Nè!
Làm sao em làm cái này 1 mình được đây.
"Cha mẹ tôi"
- Được rồi.
- Em cần gì nào?
Tất cả. Bắt đầu từ thùng keo.
Đưa em, đưa cho em, anh chả biết cái gì cả.