Vậy, chúng ta có gì?
Terry Colby có liên quan
đến việc che dấu...
bê bối chất thải hóa chất độc hại
tại Washington Township.
Ta cần gì để có thể thắng kiện?
Một nhân chứng có mặt ở đó
khi họ ra quyết định...
làm giả thông tin về chất thải hóa chất.
Tránh xa nhà tôi ra.
Tránh xa nhà tôi ra!
Elliot, có chuyện gì với cậu vậy?
Tôi không thể giúp cậu
nếu cậu không cho tôi biết.
Ta gặp một vấn đề.
Nhóm Dark Army không muốn tham gia.
Việc chưa kết thúc.
Ta sẽ tìm ra cách,
chỉ là không phải trong tối nay.
Kết hôn với ông ta
không khiến cô thấy muốn chết đi sao?
Cậu có muốn tôi đi tè luôn không?
- Scott, có sự hiểu lầm...
- Tôi sẵn sàng móc cu ra cho cậu xem.
Elliot!
- Cô ấy đâu rồi?
- Tao đã bảo là mày sẽ lấy lại con bé.
Chết tiệt!
Mở cửa ra!
Tôi đang chảy máu đầy ra hành lang đây!
Đây là tình huống sống còn!
Tôi biết anh ở trong đó,
tôi vừa thấy anh đi vào.
Mở cửa ra!
Tôi đang...
Anh định cứ đứng yên đó à?
Lấy cho tôi một cốc nước, ngốc ạ.
Tôi dùng cái này được không? Cảm ơn.
Cháu tôi tặng nó cho tôi.
Tôi còn chưa đặt tên cho nó.
Anh có biết đứa bé 6 tuổi háo hức
có thể gây áp lực thế nào không?
Tôi mà khiến nó chết
chắc cả thế giới của con bé sẽ sụp đổ.
Tôi thích cách anh trang trí.
Hừm.
Cách bố trí hay đấy.
Nhưng tôi vẫn thích phòng tôi hơn.
Nếu anh muốn hàng chất lượng cao
thì cứ nói tôi một câu.
Nhân tiện ta đang nói chuyện...
anh giúp tôi kê tủ áo
được không...anh chàng cơ bắp?
Đi nào. Ta đi nào.
Hãng Man 'N' Van giờ nghiêm túc quá.
Họ từng là lũ đánh trống...
...đi nhờ xe Honda Odysseys của mẹ.
Giờ nó là một công ty thật sự ở khu Queens.
Họ giờ đích thị là "đàn ông sống trên xe".
Tôi sẽ mua morphine từ cô,
nếu cô có bán kèm thuốc Suboxone.
Gần như không thể kiếm được Suboxone.
Nguồn hàng của tôi không có nó.
Tôi từng đi nghe nhạc sống bài hát này.
Tuyệt đỉnh luôn.
Thật tuyệt khi được trực tiếp
nghe bài hát mình ưa thích phải không?
Với loa bật thủng màng nhĩ,
- Mọi người xung quanh phát điên...
- Không.
Nói thẳng nói thật.
Tôi tôn trọng điều đó.
Tôi chỉ ghét đi nghe nhạc thôi.
Quá đông người.
- Anh không thích con người hả?
- Hầu hết bọn họ.
Được rồi.
Vậy nếu suy luận theo hướng đó, nếu anh...
thấy thật sự thích một người,
thì có thể coi đó là bất thường,
hoặc là một sự đột phá.
- Thậm chí đặc biệt.
- Có lẽ vậy.
Tôi thì luốn cố trở nên đặc biệt,
nên tôi chấp nhận thử thách.
Tôi ước gì ta đã biết rõ nhau rồi.
Như vậy việc này sẽ đỡ bối rối hơn.
- Giờ anh thật sự thấy bối rối à?
- Ừ.
Vậy thì tôi cũng ước gì
ta đã biết rõ nhau rồi.
Ôi trời.
Tôi muộn mất rồi.
Có hẹn với mấy bạn gái.
À, tôi là Shayla.
Elliot.
Mà này, tôi có biết
một gã có bán thuốc Suboxone.
Hắn là một kẻ điên rồ,
nhưng nếu anh muốn,
tôi có thể gọi hắn.
Có thể anh đáng
để tôi dây dưa với gã điên khùng.
Có thể thôi.
À mà giữ lấy con cá nhé, đồ điên.
Xin lỗi, đã lâu rồi
tôi không nói chuyện với bạn.
Thực ra mới chỉ có một tháng,
và có lẽ...
trong bức tranh toàn cảnh
thì cũng chẳng có gì là lâu lắm.
Chẳng phải đời ta
chỉ như một khoảnh khắc...
trong lịch sử vũ trụ hay gì đó sao?
Vậy Shayla chỉ là thế.
Một khoảnh khắc.
Thậm chí không đến.
Một khoảnh khắc chợt đến rồi đi.
Khiến tôi thấy ghét bản thân
vì tôi giờ đã quen...
với việc cô ấy không còn ở đây.
Sau một năm, có lẽ tôi
sẽ chỉ còn...
thỉnh thoảng mới nhớ về cô ấy.
Sau đó cô ấy sẽ trở thành chuyện bên lề,
một thứ để tôi nói.
"Tôi từng biết một cô gái đã chết".
tôi còn có thể chêm thêm câu
"Cô ấy chết vì tôi."
- Có lẽ tôi nên thấy ghét bản thân.
- Đây là hai mẫu cuối cùng.
Bà ta đang muốn bỏ tôi,
nếu bạn vẫn đang tự hỏi có chuyện gì.
- Một khi tôi...
- Kí vào cuối trang.
Tôi sẽ chuyển nó đến tòa,
và trong hai tuần, cậu sẽ nhận
quyết định chấm dứt nghĩa vụ chính thức.
Tờ mẫu thứ hai có nghĩa là
ta đã gặp nhau
- trong căn phòng này được một năm.
- Hơn 52 tiếng...
nghe giọng của Krista vang vọng
trong căn phòng này.
Bà ấy nghĩ bà ấy chỉ phí lời.
Có thể là vậy.
Tôi tự hỏi tôi đã dành
bao nhiêu thời gian...
- bỏ ngoài tai lời nói bà ta ở trong này.
- Tôi lo cho cậu, Elliot.
Tôi thật sự muốn cậu tiếp tục đến đây.
Ta còn nhiều việc cần làm.
Bà ta muốn nhiều hơn từ tôi...
nhưng bà ta không tin vào tôi.
Tôi đã nỗ lực vì tôi
tin rằng một phần nào đó trong cậu...
- Muốn làm việc này cho đúng.
- Là bạn sao?
Bạn có về phe bà ta không?
Cô nên làm sạch ổ cắm.
Nghe đơn giản đến mức đáng ngờ,
nhưng thôi được.
- Bà yêu cầu điều gì?
- Do thân chủ của tôi có thông tin...
có thể hỗ trợ cho thân chủ của anh.
Bọn tôi muốn một cuộc gặp mặt
chỉ có cô ấy, Colby, và tôi,
- Và tôi muốn gặp không chính thức.
- Antara, thôi nào.
- Thân chủ của tôi không chấp nhận có mặt anh.
- Thân chủ tôi trả tiền vì điều đó.
Vậy thì anh có nghĩa vụ
thông báo cho ông ta...
bất cứ lời đề nghị nào
có thể có mang lại bằng chứng có lợi.
Tất nhiên rồi.
Cứ cho chúng tôi xem
thứ gì đó thật sự hợp pháp và có lợi.
Bà còn không cho chúng tôi biết
thân chủ cùa bà có gì.
Seth, ta đã ngồi đối diện nhau...
trên bàn đàm phán trong hai thập kỷ.
Tôi không phải tay hề mới xuất hiện...
muốn lừa tiền triệu từ Colby.
Tôi đang cho ông ta
tia hi vọng cuối cùng.
Tôi sẽ chuyển lời đề nghị của bà.
Cám ơn vì đã bỏ thời gian.
Lloyd đã nói ông muốn gặp tôi.
Nghe này, tôi rất cảm kích
vì cậu tận tâm với công việc.
Thật sự là vậy.
Nhưng tôi không nghĩ
cậu đã vượt qua...
chuyện vài tuần vừa rồi,
nên tôi muốn cậu nghỉ ngơi một thời gian.
- Chỉ một thời gian...
- Tôi không cần nghỉ.
Tôi vẫn ổn.
Một việc nữa.
Nghe này,
Tôi rất tiếc là cô ấy đã mất, Elliot,
nhưng đừng để cái chết của cô ấy
khiến cậu khép kín hoàn toàn.
Hãy tìm ai đó mà cậu...
có thể thật sự bộc lộ chính mình, được chứ?
Tôi nhớ khi tôi còn bé,
tôi thích thiết kế trang web...
bằng cách lấy trộm mã
của các trang tôi thích.
Đơn giản ta chỉ cần
dùng lệnh "View Source" từ trình duyệt...
là ta có thể
thấy mã nguồn của trang.
Ta có thể sao chép nó,
sửa đổi nó một chút...
đặt tên của ta vào đó,
là coi như ta có trang của riêng ta.
"Xem mã nguồn".
Nếu ta có lệnh đó cho con người thì sao?
Liệu con người có thật sự
muốn ta xem không?
- "Tôi sợ quan hệ."
- "Tôi giả vờ yêu chồng"
- "Tôi ăn cắp"
- "Tôi háo ăn".
- "Tôi ghét gia đình mình".
- "Tâm hồn tôi trống rỗng"
"Tìm người để ta có thể
thật sự bộc lộ chính mình"?
Nhảm nhí.
Đó là lời khuyên tốt. Cám ơn.
Tôi xin trích,
"Nhóm hacker Fsociety tại Mỹ...
"vẫn im hơi lặng tiếng
sau khi gây biến động...
"tại tập đoàn đa quốc gia
lớn nhất thế giới.
"Bộ Trưởng Bộ An Ninh Nội Địa Jeh Johnson
"hôm nay ra thông báo với cho hay...
"'Các nhóm hacker như thế này
không có đủ nguồn lực và kiến thức...
tại nước Mỹ để có thể
tổ chức một đợt tấn công.'"
Hết trích dẫn.
- Thì sao?
- Ta phải gọi nhóm Dark Army trở lại.
Thì tôi vẫn đang cố.
Tôi phải hack hắn ta bao nhiêu lần nữa đây?
Hacking một hacker
đâu phải chuyện đơn giản.
- Cisco thường xuyên thay đổi hệ điều hành.
- Darlene, ta cần một cuộc gặp mặt.
Tôi đã mạo danh Cisco...
để gửi yêu cầu trong cả tháng vừa rồi.
Tôi chẳng nhận được gì.
Anh ta chậm hơn tôi,
nhưng không quá chậm.
Nếu ta có thể nói chuyện
trực tiếp với WhiteRose...
Whiterose? Whiterose?
Thật sao?
Kể cả nếu hắn ta có tồn tại,
Giả sử có như vậy thật,
thì cũng còn lâu hắn mới chịu gặp mặt.
Vì theo những gì ta biết...
thì gã kia cũng có thể là WhiteRose.
Xin lỗi!
Ông có phải WhiteRose không?
Biết đâu được đấy.
Với lại, các băng dữ liệu dự phòng
đã được chuyển đi...
đến toàn bộ các
cơ sở Steel Mountain mới,
và ta vẫn chưa tìm ra cách xử lý việc đó.
- Tôi đang triển khai một kế hoạch.
- Và Chúa thì đang cười nhạo.
Đây là tất cả những gì
tôi còn về cô ấy.
Tôi sẽ nhớ cô ấy.
Tôi cần xóa mọi thứ một lần nữa.
Nếu anh mở trang tiếp theo,
anh sẽ thấy bảng tổng hợp
về ngân sách...
- cho mảng mua sắm và vận hành.
- Bọn tôi hiểu rồi. Báo cáo lợi nhuận...
- trông sẽ đẹp đẽ vào thứ Hai.
- Mục tiêu của ta là hỗ trợ thanh toán...
và tăng cường năng lực tài chính,
nên sẽ mất thêm 2%.
Nếu vừa rồi lợi nhuận không cải thiện,
- Tôi đã định bỏ đi.
- Còn lâu ấy.
Đi đâu cơ? Đừng bảo tôi là đến Apple.
- Google.
- Tôi đếch tin.
Tôi được giám đốc nhân sự thổi kèn...
ngay trên sân bóng chuyền tại Googleplex.
Ôi cô ta rất nóng bỏng.
Phong cách khá giống Marissa Mayer.
Giám đốc nóng bỏng
ban đầu chỉ là trợ lý...
sau đó bán thân để thăng tiến...
nhanh gấp đôi lũ chúng ta.
Anh biết chuyện điên rồ hơn là gì không?
Tôi nghe nói là có nhiều trợ lý
còn chuyển thành đồng tính...
- để có thể thăng tiến.
- Tôi còn biết chuyện hay hơn.
Có vài trường hợp đặc biệt...
đến mức vài tay quản lý đáng thương hại
cũng sẵn sàng chơi đồng tính.
Thật không, ôi trời!
Này Dwight, tôi quên không hỏi.
Lũ trẻ nhà anh thế nào?
Tôi cũng chả biết.
Tôi gửi nó đến chỗ Lawrence.
Tôi nghĩ Julia thích nghệ thuật.
- Thôi thì cũng đành vậy.
- Lawrence à?
Sao mà anh có thể...
trả tiền học phí của trường đó
khi thất nghiệp được.
- Gì cơ?
- Anh bị sa thải!
Cả hai anh nữa.
Tôi sẽ đảm bảo các anh
chỉ nhận được gói đền bù thấp nhất.
Anh Wellick, tôi không hiểu.
Bọn tôi đã làm gì?
Chẳng làm gì.
Bà nói bà sẽ cập nhật tình hình.
Tôi cần thảo luận
trường hợp của ta...
với văn phòng công tố bang.
- Cám ơn ông đã đến, Roy.
- Ừ.
Tôi nghĩ cô nên ngồi xuống.
Luật sư của Colby có gọi 30 phút trước.
Họ muốn ta hứa ông ta được miễn
trách nhiệm hoàn toàn trước cuộc gặp
và tôi đã xin được điều đó
từ người cô vừa thấy.
Nên đúng, Colby đã đồng ý...
với một điều kiện.
Tôi không được vào cùng.
Cô phải vào trong một mình.
Nghe này, cô đã ra quyết định táo bạo...
nhưng nếu cô làm việc cô sắp làm...
bước vào nhà của một kẻ rất quyền lực...
với nhiều thứ để mất
và yêu cầu ông ta gì đó...
Việc đó sẽ luôn là hành động nguy hiểm.
Nên tôi hỏi lần cuối...
cô có chắc mình muốn làm việc này không?
Chết tiệt thật.
Làm tôi cứ tưởng
là mấy thằng học sinh...
từng ăn trộm ghế của mẹ tôi.
Tuy điều đó quả đáng hối tiếc,
ông sẽ phải tạm ngưng việc đó.
Tôi đang tập hợp mọi người.
- Đi nào.
- Không, lần này thì không.
Tôi nghỉ.
Ông không thể nghỉ, bọn tôi cần ông.
Nghe này, giờ tôi có nhiều người khác
trông cậy vào tôi.
Khách hàng ở khắp nơi.
Thế nên, chúc may mắn,
và bảo lũ nhóc tôi gửi lời hỏi thăm.
- Cái gì đây? Ông làm gì ở đây?
- Tôi đã nghĩ ra cách...
kết hợp chất THC
với gen của tế bào men rượu.
Kiếm doanh thu nhanh gấp 3 lần.
Cây cần nhiều tuần để phát triển.
Vi khuẩn chỉ cần vài ngày.
Vậy là ông có cửa hàng...
- đóng chai ở sân sau à?
- Thử xem.
Nồng độ THC đạt mức gần như giới hạn,
và hương oải hương
không ảnh hưởng đến độ phê.
Chỉ cần xoa lên da.
Vậy là ông từ bỏ cuộc cách mạng
để đi nghiên cứu các loại hương à?
Đúng là phí phạm tiềm năng.
Này, tôi biết là tôi thông minh.
Với lại...
rốt cuộc thì dự án nho nhỏ
của chúng ta là cái gì?
Cũng chỉ phí thời gian.
Giờ thì ông khiến tôi bực
đến mức giới hạn rồi.
Vậy sao?
Và chuyện gì sẽ xảy ra...
- vượt qua giới hạn đó.
- Nhìn vào mặt tôi xem Romero.
Ông và tôi đều biết là tôi điên khùng.
Và không phải theo kiểu dễ thương đâu.
Tôi đang nói về điên khùng thật sự.
Ông mất cảm giác rồi.
Ông đã quên cảm giác đổ máu...
trên chiến trường và dành chiến thắng.
Tôi không muốn hại ông, Romero.
Tôi yêu quý ông.
Tôi chỉ muốn ông
quay lại khu điện tử cùng tôi...
để ta có thể thay đổi thế giới cùng nhau.
Rõ ràng là tôi quá điên khùng
để ông có thể từ chối.
Bang!
- Vẻ mặt của ông vừa đúng là vô giá!
- Đúng là đồ điên.
Ông đã hứa với tôi
khi ta bắt đầu việc này...
là ông sẽ hoàn thành nó.
Tôi đã hứa về những gì tôi sẽ làm
nếu ông không giữ lời.
Hẹn gặp ông ở khu điện tử.
Tốt, có vẻ mấy cô hầu đã chuẩn bị trà.
Bắt đầu thôi.
Cô muốn bao nhiêu?
Viết con số của cô vào đó.
Cô có thể hỏi tôi bất cứ điều gì cô muốn,
nhưng tôi hứa với cô,
chung quy lại,
tiền sẽ luôn tốt hơn
những gì cô đang tìm kiếm.
Ông Colby, ông có tham dự...
cuộc họp ban giam đốc
trong năm 1993 không?
Ông có ở trong phòng
khi họ ra quyết định...
bỏ qua việc xử lý chất thải độc hại...
tại Washington Township?
Tôi có thông tin
có thể giúp ích cho ông...
nếu ông trả lời câu hỏi của tôi.
Tôi không biết cô đang nói gì.
Nếu ông đồng ý làm chứng
chống lại các giám đốc...
đã che dấu việc xả chất thải
nhựa expoxy trái phép,
tôi sẽ làm chứng là tôi
đã quản lý sai nguyên tắc...
dữ liệu file .dat trong vụ án của ông.
Cô là cô gái...
đã ghé qua đây hơn một tháng trước.
Cô gái ở chỗ Allsafe.
Tôi còn nhớ, phải rồi.
Được rồi...tôi sẽ trả lời câu hỏi của cô.
Nhưng tôi cần cô làm vịêc này trước.
Tôi sẽ tụt quần xuống,
sau đó tôi sẽ cần cô dùng
cái mỏ phụng phịu của cô...
ngậm bi cho tôi.
Chúng vừa to vừa lắm lông,
nhất là hòn bên trái,
nên cô sẽ thật sự cần phải...
nhồi nó vào bên trong.
Có lẽ cô sẽ phải nhét sang từng bên má một.
Nhưng rồi, sau khi chúng
đã chui gọn vào trong đó.
Tôi muốn cô nhắc lại câu hỏi của cô...
một cách rõ ràng nhất có thể.
Khi đó, và chỉ khi đó,
tôi mới chịu trả lời.
Cô thấy sao?
Nếu ông không chấp nhận lời đề nghị này...
ông sẽ trở nên giống như tôi.
Đúng là có thể ông
sẽ vẫn sống trong căn nhà này...
có thể ông vẫn còn tiền,
nhưng kể cả nếu lũ luật sư
đắt tiền tìm ra cách...
để ông thoát tội,
người ta sẽ vẫn nghĩ là ông có tội.
Không được ai tôn trọng...
Dù là những người ông quen...
lẫn những người ông không quen...
Đó là một cảm giác tệ hại.
Tin tôi đi.
Tôi sẽ bảo mấy cô hầu gái dẫn tôi ra.
Flipper à. Nó có được gắn microchip không?
Được rồi, tốt lắm.
Thủ tục xong rồi.
Giờ đến việc chính.
- Chó của cậu từng ăn rác bao giờ chưa?
- Không. Ý tôi là tôi không biết.
May cho túi tiền của cậu...
miếng đó đủ nhỏ để
có thể tự chui ra.
Không may là nó đủ to...
để khiến con chó nôn ọe
khắp căn hộ của cậu.
Nên tôi sẽ cho nó vào lồng vài ngày
và theo dõi nó.
Nó sẽ không biết những gì
cậu đang làm là tốt cho nó.
Cô đã làm gì vậy?
Bà nói đúng. Tôi chỉ cố chứng minh...
Luật sư của Colby vừa gọi.
Ông ta muốn nói chuyện.
Quay lại đó đi.
Giờ vẫn hơi sớm để mọt sách.
- Phải không?
- Bao lâu?
- Hả?
- Em biết là nếu em hỏi anh rằng...
- Bao lâu?
- Vài tuần.
Và em dám hỏi
về WhiteRose dưới tên của anh?
Như thể em muốn cả hai ta bị sát hại.
Chuyện gì đã xảy ra?
Hắn ta phản hồi à?
Em biết không, em không cần
làm anh trông như...
...một tay đàn em ăn hại.
- Sẽ không ai biết...
- Em cài phần mềm vào máy của anh, tìm IP,
sau đó vào kênh liên lạc của họ
dưới tên của anh.
Ta chấm dứt rồi.
Anh không muốn thấy em nữa.
Nhưng lũ ngốc bọn em
đã được toại nguyện.
Anh không biết vì sao,
nhưng cuộc hẹn sẽ thật sự diễn ra.
Anh định bảo em cẩn thận, nhưng anh biết
chắc chắn em sẽ không làm vậy.
Luật sư của tôi đang xem lại giấy tờ.
- Có phải thế nghĩa là...
- Chính xác những gì tôi nói.
Tôi bảo cô quay lại đây
để đảm bảo cô có thể...
làm chứng, và đảm bảo rằng...
việc cô xử lý dữ liệu
sai quy trình là đúng.
- Tôi không thể liều được.
- Tôi sẽ không mắc lỗi.
Vậy sao...
cô làm việc này để làm gì?
Tôi biết là cô ghét tôi.
Vậy cô định để tôi thoát sao?
- Cô được gì trong vụ này?
- Lúc trước tôi có hỏi ông một việc.
Ông chưa trả lời nó.
Nếu tôi đồng ý làm chứng
choi vụ của cô, thì đúng...
tôi đã tham gia vài cuộc họp.
Kể tôi nghe về cuộc họp
mà họ quyết định bỏ qua vụ rò rỉ.
Tôi không rõ cô đang hỏi gì.
Cuộc họp đó như thế nào
khi các ông ra quyết định?
Tôi hiểu rồi.
Cô muốn biết nó đã như thế nào?
Như là có phải chúng tôi đều hút xì-gà
và cười phe phé...
trong lúc ký văn bản xấu xa.
Có phải cô tưởng tượng như vậy không?
Thế thì tôi xin lỗi...
Thế giới không vận hành như vậy.
Vậy kể tôi nghe.
Kể tôi nghe nó vận hành thế nào.
Trời đất...được rồi, được rồi.
Để xem nào. Tháng Một năm '93.
Thư ký của tôi lúc đó là Elaine.
Nên Elaine mang cho chúng tôi
một đĩa tôm cocktail ...
để lót dạ cho đến bữa tối,
và nó khiến bọn tôi bực mình...
bởi vì bọn tôi vừa ăn món đó
ở bữa tiệc trong kỳ nghỉ.
Jim mở tủ lấy rượu.
Jim là một tay khốn nạn thật sự.
Vừa đồng bóng, vừa mafia.
Khi có quyết định khó khăn,
hắn sẽ hút thuốc như điên,
và nốc rượu Scotch.
Ừm...
lúc đó trời mưa.
Trời mưa. Tôi có nhớ điều đó.
Vậy là...
các ông say xỉn, ăn tôm cocktail,
và trời mưa khi các ông
quyết định rằng mẹ tôi sẽ chết?
Đó là lý do.
Để nngười như các ông
không tiếp tục ngồi họp cùng nhau.
Những chuyện này có bao giờ khiến
ai trong các ông dừng lại suy nghĩ...
- trước khi ra quyết định như vậy không?
- Có.
Có, cũng có.
Nhưng...
rồi ta về nhà, sau đó ăn tối,
và rồi ta tỉnh dậy vào sáng hôm sau.
Xin cụng ly vì một người
sẽ có tương lai sáng lạn tại công ty chúng ta,
một người các bạn đều biết,
một người sẽ thay đổi
công ty này theo hướng tính cực,
một người đủ thông minh để kết hôn
với người phụ nữ tương xứng với anh ta...
Giám Đốc Công Nghệ mới
của chúng ta, Scott Knowles.
Cám ơn, cám ơn.
- Cám ơn Phillip.
- Không có gì.
Cám ơn rất nhiều.
- Thật tuyệt khi được ở đây.
Cám ơn Phillip.
- Xin chúc mừng anh yêu.
- Cám ơn.
- Các anh cứ tự nhiên.
- Đừng lo.
Joe, anh thế nào?
Bình tĩnh.
Cám ơn.
- Tyrell, thật vui khi thấy anh.
- Vậy sao?
Tôi nghe là cô chia sẻ
khoảnh khắc của chúng ta với chồng.
Ôi thôi nào.
Việc đó cách đây một tháng rồi.
Đừng bảo với tôi là anh vẫn cú.
Tôi cảm nhận thấy sự thất bại.
Tôi cho rằng mình ít nhất là
đáng bị khiển trách.
Thật đáng thất vọng.
Mới có chút biến cố thôi
mà anh đã bỏ cuộc rồi.
- Thưa bà.
- Cám ơn.
Có lẽ tôi nên biết
anh chỉ được mỗi...
màn dạo đầu hoành tráng.
Chẳng nhẽ cô không thèm khát
một màn dạo đầu hoành tráng...
vào mọi lúc, lặp đi lặp lại, và kéo dài?
- Gặp tôi vào tối nay.
- Tôi đang hơi bận.
- Đến văn phòng tôi đi.
- Anh thật sự đang hỏi tôi như vậy sao?
Tôi không nhớ là
đã đặt ra một câu hỏi.
Được, vậy thì tôi sẽ không xuất hiện.
Vậy thì sân thượng.
Đi lối cầu thang sau.
Máy quay ở đó đã tắt từ tháng Ba.
Sẽ không ai biết.
Cô vừa khiến một ngày dài
trở nên dài hơn.
Tôi biết Allsafe sẽ phải
cho tôi thôi việc,
nhưng ra làm chứng
là điều đúng đắn.
Tôi đã nai lưng ra
để chăm lo cho cô...
cũng như mọi người khác ở công ty này.
- Cô biết nó có ý nghĩa gì không?
- Ông là một người sếp tuyệt vời, Gideon...
Một khi lời thú nhận này được công bố,
sẽ không ai muốn làm ăn với chúng ta.
Công ty sẽ sập tiệm.
Tôi không thể để Colby chịu tội...
- vì một việc tôi đã làm.
- Thôi đi!
Cả tôi và cô đều biết
cô không xử lý nó sai quy định.
- Tôi đã làm vậy và tôi thấy...
- Angela! Cô đừng nói dối nữa.
Cô làm việc này...tất cả
những người này sẽ bị vạ lây.
Tất cả gia đình họ phụ thuộc...
và những gì công ty này chu cấp.
Vậy hang thỏ sang thế giới
thần tiên dẫn đến đây à?
Thật tình mà nói,
tôi đã nghi ngờ là anh sẽ không xuất hiện.
Còn tôi thì nghi là cô sẽ lại lẻo mép.
Vậy là anh vẫn cay cú.
Thôi nào. Anh khiêu gợi tôi.
Tôi khiêu gợi lại.
- Ta thẳng thắn với nhau hơn được không?
- Thế thì mất vui, nhưng nếu anh muốn,
Tôi chỉ lên đây để xem
liệu anh có thật sự...
cả tin như tôi thấy không.
Chồng của tôi đang ở dưới nhà
để nhận vị trí mà anh muốn,
còn anh ở trên này để cố ve vãn tôi.
Dù đó là anh đang bộc trực...
hay là giở trò gì, dù thế nào,
- thì nó cũng khá tệ hại nếu anh hỏi tôi.
- Một lần nữa, tôi đâu có hỏi gì.
Tôi chỉ biết là cô cần điều này...
vì cô không thấy thỏa mãn.
Scott sẽ sa thải anh,
và anh đang cố bám vào mọi cơ hội anh có.
Có vẻ như anh đang tuyệt vọng.
Này...này!
Anh đang...bỏ tôi ra!
Dừng lại!
Ta đã liên lạc với WhiteRose.
Kế hoạch tiếp tục.
Tôi có thể làm trò,
nói với cô rằng cô là người duy nhất...
có thể đảm nhận vai trò
trong nhóm Fsociety.
Sự thật là tôi cần nhóm của ta quay lại.
Cô đã bao giờ tự nhủ điều gì...
trong âm mưu của chúng ta
khiến cô có động lực chưa?
Khi nhóm Dark Army rút lui,
cô đã không quan tâm...
đến việc ấn một nút
có thể tạo ra cuộc cách mạng kinh tế.
Cô muốn tình trạng hỗn loạn nhất thời.
Còn những người khác à?
Mobley thích được tụ tập.
Romero muốn được nổi danh.
Các lý do đó khiến tôi thấy thất vọng.
- Còn cô muốn điều gì?
- Cô đâu có quan tâm.
Cha mẹ tôi sinh ra ở Iran.
Họ đến đây cũng như những người khác,
vì sự tự do,
nhưng bố tôi làm việc 60 tiếng một tuần...
để tìm cách trốn thuế
cho các tay triệu phú buôn nghệ thuật.
Mẹ tôi nợ nần đến năm con số...
để lấy bằng cấp trên mạng.
Họ luôn lải nhải về việc
nước Mỹ tuyệt thế nào.
Nhưng họ sẽ chết trong nợ nần
trong lúc làm những việc...
họ không hề muốn làm.
- Có bao nhiêu tỷ người trên thế giới?
- 7.3
Vậy mà bằng cách nào đó
tôi và cô ở cạnh nhau...
làm một việc ta không thể làm
nếu ta chỉ có một mình,
chưa kể đến việc ta ở giai đoạn phù hợp...
với nguồn lực phù hợp.
Những gì ta đã nhọc công...
đang ở rất gần.
Ta chỉ cần tất cả mọi người
chung sức hoàn thành nó.
Cậu đến gần hơn, tôi sẽ gọi cảnh sát.
Alô, tổng đài, tôi muốn
thông báo vấn đề khẩn cấp.
Tôi đã đặt đĩa CD độc hại
vào máy tính của công ty,
và giờ có gã ở phòng gym chào tôi.
- Tôi về nhà đây.
- Tôi cần anh làm một việc cho tôi.
Gọi cho cô gái muốn tham gia ấy.
Tên cô ta là Angela Moss.
- Để tôi cho cậu số điện thoại.
- Nghe này thằng hèn.
Nếu anh không làm theo lời tôi,
thì sau này thảm họa
khiến phân văng tung tóe khắp nơi...
sẽ để lại dấu vết rõ như
mây trên trời ghi tên của anh.
Elliot?
- Tôi đã không nghĩ cậu sẽ ở đây.
- Tôi đến để tiếp tục.
Cậu có thể vào trước người đầu tiên.
- Cô bảo tôi nên cho cô biết sự thật.
- Đúng.
Tất cả những gì tôi nói sẽ
vẫn được bảo vệ và giữ kín phải không?
Tôi đã nói dối cô.
Tôi không uống thuốc theo đơn.
Nhưng cô cũng không làm vậy.
Số lần cô đi lấy
thuốc trị trầm cảm không khớp...
với đơn thuốc chia cho liều lượng.
Sáng nay...
cô mua một cốc cà phê latte hạt dẻ to.
Thanh toán qua thẻ tín dụng Evil Corp.
Trong tin nhắn, cô biện hộ
việc đó với chị gái...
rằng thẻ Evil Corp
cho cô gấp đôi điểm thưởng.
Nhưng điểm thưởng chỉ dành
cho chi phí đi máy bay...
Cô không giỏi quản lý tiền bạc.
Trong sổ của cô, buổi hẹn 2h chiều
thứ Năm, Marilyn O'Brien,
gần như bản sao của cô.
Tôi nghĩ cô đang khuyến khích cô ta...
ly dị chồng...
bởi vì cô chán ngấy việc bị chia tay.
Cô thích phim khiêu dâm,
nhất là thể loại lỗ hậu.
Liệu cô có thích việc đó không,
tôi không biết.
Việc đó với tôi không quan trọng.
Cô bảo với cô bạn thân nhất Jennifer...
rằng cô ước gì mẹ của cô chết đi.
Đôi lúc tôi theo dõi cô qua webcam.
Đôi khi cô khóc...
giống hệt tôi.
Bởi vì cô thấy cô đơn.
Tôi không chỉ hack cô, Krista.
Tôi hack tất cả mọi người...
bạn bè của tôi, đồng nghiệp của tôi.
Nhưng tôi đã giúp rất nhiều người.
Tôi muốn...
tìm lối thoát khỏi sự cô đơn...
cũng như cô.
Đó có phải điều cô muốn nghe không?