Những máy chủ dự phòng ở
trung tâm dữ liệu phía Đông ở Trung Quốc,
Đội quân Hắc ám sẽ phụ trách.
- Chúng ta có thể thực hiện ngay bây giờ!
- Nếu ta tấn công và họ thì không,
Trung Quốc vẫn giữ lại hết
những thông tin dự phòng.
Sẽ chẳng được mục đích gì.
Nếu chúng ta có thể
nói chuyện trực tiếp với whiterose...
Không đời nào anh ta chịu
gặp mặt trực tiếp đâu.
Lũ ngốc các người
đã được toại nguyện rồi đấy.
Anh không biết tại sao,
nhưng sẽ có một cuộc gặp mặt.
Anh định bảo em phải cẩn thận,
nhưng anh biết đó sẽ là
điều cuối cùng em làm.
Tôi đã bảo quản trị hệ thống
kiểm tra máy chủ đó lần nữa.
Tất nhiên, chẳng có gì cả.
Tôi còn không biết
có gì đáng nghi ngờ không.
Sao em lại có
thẻ làm việc của anh?
Tôi đã bật một đĩa CD đáng ngờ
trên máy tính công ty.
Tôi cần anh làm một việc cho tôi.
Giám đốc Công nghệ mới của chúng ta,
Scott Knowles.
Gặp tôi đêm nay, trên mái nhà.
Máy quay đã hỏng từ tháng 3 rồi.
Sẽ không ai biết đâu.
Dừng lại!
Nếu tất cả đều biến mất thì sao?
Thành phố.
Tiền bạc.
Tất cả.
Gì cơ, như kiểu đại dịch zombie hả?
Giống như một cuộc cách mạng hơn.
Lần chịch xã giao trước,
chúng ta nhất trí
để chuyện chính sự ngoài cửa mà.
Không còn tầng lớp trung lưu nữa.
Chỉ còn người giàu và người nghèo.
Sáng sớm thế này anh không thích
nghe chuyện nặng nề thế đâu.
- Anh đi làm đây.
- Phải.
Giải quyết những vấn đề của thế giới
từng bảng tính một.
Này, hoặc là những người
như anh hoặc là chính phủ.
Chúng ta đều biết
họ xử lý mọi việc thế nào mà.
Sao thế giới không thể
tự lo cho nó được nhỉ?
Bởi vì thế giới này
đầy rẫy những kẻ ngu ngốc.
Và anh được trả rất nhiều tiền
vì anh thông minh.
Này.
Không chỉ có người giàu
và người nghèo thôi đâu.
Còn có em nữa,
ở lưng chừng nào đó.
Một kẻ sống sót tài tình.
Tôi đang ở lớp học ballet.
Không, Ollie, bây giờ tôi không
nói chuyện được với anh đâu.
Tôi không quan tâm, Ollie.
Tôi không quan tâm anh gặp ai
hoặc anh ta nói gì.
Tôi...
Xin lỗi.
Bảo em là chị
không quay lại với gã đó đi.
Chúa ơi, không.
Không. Chỉ là chuyện công việc thôi.
- Em đã nói chuyện với Elliot chưa?
- Hôm qua.
Có vẻ như anh ấy
đang lấy lại tinh thần,
nhưng chị biết
anh ấy thế nào rồi đấy.
Chị cảm thấy như mình
luôn lo lắng cho anh ấy.
- Em biết không?
- Vâng.
Anh ấy có một tháng thật tồi tệ.
Hoặc 20 năm.
Tùy em chọn.
Vậy tại sao lúc nào cuối cùng
chúng ta cũng là người bị căng thẳng nhỉ?
Thử thức dậy từ phòng ngủ hồi bé,
và đi tàu hai tiếng từ Jersey
để đến lớp học ballet lúc 7 giờ sáng đi.
Thì ít ra,
- chị cũng được gặp em.
- Được rồi mọi người, vào vị trí.
Tôi đã làm Krista tổn thương.
Tôi không thấy vui vẻ gì về điều đó.
Tôi hy vọng anh không giận tôi.
Nhưng tôi phải thừa nhận,
cô ấy cũng như những người khác.
Quá sợ hãi để nhìn qua
bức tường mình dựng lên
vì kinh khiếp những gì
mình sẽ nhìn thấy.
Không phải tôi.
Đó là điều tôi làm.
Tôi nhìn.
Ông đã gọi mọi người quay lại chưa?
Bảo anh ta làm theo đúng chỉ thị,
không trình tự sẽ không bắt đầu đâu.
Dùng cửa sau ta cài đặt
thông qua máy Raspberry Pi.
Chúa ơi, anh đã nghĩ ra
cách này bao lâu rồi?
Tôi cài đặt bản vá bốn tuần trước,
và tôi theo dõi hàng ngày kể từ đó.
Kẻ gian không được an nhàn.
Tôi muốn đảm bảo
nó được cập nhật
ở tất cả các địa điểm Steel Mountain
trước cuộc gặp của ta với whiterose.
Những gã Airdream này ngu quá.
Ai lại để tất cả điều hòa
kết nối vào cùng một mạng thế kia?
Tôi sẽ đồng bộ với cả 5 địa điểm
để chúng ta có thể
tăng nhiệt tất cả cùng một lúc.
Không có ý xúc phạm,
nhưng tôi sẽ lo việc đó.
Anh nên xử lý phần báo động,
để không ai biết
nhiệt độ đang tăng lên trong hầm.
Không, chuyển hướng
luồng dữ liệu của Airdream.
Nhớ là xóa hết
mọi dấu hiệu hoạt động của chúng ta.
Lloyd Chung: Allsafe vừa bị hack
- Cô đi đâu về đấy?
- Em nói một chuyện.
Tôi phải đi làm đây.
Em không chắc như thế là khôn ngoan đâu.
- Cái quái gì vậy?
- Họ đang bám theo em
và có lẽ họ đang bám theo anh nữa.
Họ ở trên tàu điện ngầm, hiểu chưa?
Cisco đã cảnh báo em về họ.
Những gã đó nguy hiểm lắm, Elliot.
Cuộc gặp với whiterose sẽ không
diễn ra theo cách chúng ta muốn đâu.
Ừ.
Tôi còn không biết dùng súng nữa.
Hơn nữa, tôi còn không chắc
tôi là người họ muốn gặp.
Chắc chắn anh là người họ muốn gặp.
Và khi đó, anh phải cẩn trọng.
Em nói nghiêm túc đấy, Elliot.
- Cô làm gì vậy?
- Em lấy máy anh nháy máy em.
Như thế chúng ta
có số điện thoại của nhau.
Đợi đã, Darlene,
chúng ta không được làm thế.
Đó là để bảo vệ fsociety.
Nhưng bây giờ
chúng ta cần bảo vệ nhau.
Xóa số của Darlene đi.
Nó là luật là có nguyên do.
Đừng lo, tôi sẽ không dùng đâu.
Cô ấy nói đúng một chuyện.
Cậu là người họ muốn nói chuyện.
Chúng ta không thể bị xao lãng được.
Sếp tôi lại mời đi nghỉ nữa.
Ý tứ quá rõ ràng rồi.
Sao cô không giết tôi đi chứ?
Chúa ơi, Blake!
Cậu đi rón rén đấy à?
Khốn nạn, nhìn xem cậu đã làm gì này.
Đi đứng phải cẩn thận chứ!
- Nhưng anh...
- Chào buổi sáng.
Không phải bây giờ, Elizabeth.
Dừng mọi cuộc gọi.
- Hủy hết các buổi gặp. Hôm nay tôi bận.
- Nhưng anh Wellick,
ông Gideon Goddard đến đây để gặp anh.
Tôi xin lỗi.
Ông ấy rất kiên gan.
- Ông ấy không chịu về.
- Được.
- Được, không sao đâu. Cảm ơn cô.
- Anh có muốn tôi...
Vâng, cho tôi một cốc cà phê.
Một nhân viên của tôi thú nhận
đã vi phạm chuỗi hành trình
với file dat của Colby.
Thật không may, việc này
khiến cho bằng chứng đó
không được chấp nhận nữa
và Colby được miễn tội.
Giờ trước khi anh nói điều gì,
tôi muốn đảm bảo là
Allsafe đã tăng gấp đôi nỗ lực
để tìm ra bọn hacker,
dù là để tái khẳng định
sự liên quan của Colby
hoặc tìm ra kẻ chủ mưu thật sự.
Chúng tôi đã cách ly
mạng nội bộ của anh,
đặt honeypot,
cấu hình lại tất cả tường lửa
- và hệ thống...
- Đợi đã.
- Honeypot để làm gì?
- Một máy chủ cụ thể
có liên quan đến
cuộc tấn công của fsociety,
CS30.
Tôi biết chúng tôi đã kiểm tra nó,
nhưng nếu có khả năng
hacker vẫn đang ở trong hệ thống,
honeypot sẽ đảm bảo là
chúng không thể
gây ra bất cứ thiệt hại nào.
Chúng sẽ đăng nhập vào máy chủ giả
mà chúng tôi thiết lập,
tưởng là chúng đang ở
trong hệ thống chính.
Và đích thân tôi
đang theo dõi lượng truy cập.
Nên các anh có
sự tập trung hoàn toàn của chúng tôi.
Gọi về văn phòng, 911
Toàn bộ hệ thống đã sập
Tôi rất cảm kích
trước sự minh bạch của ông.
- Vậy thì anh đã hiểu.
- Tất nhiên.
Thật ra, tôi muốn xem qua
ông đã điều tra được gì,
nhất là máy chủ này.
- Nên gửi cho tôi bản nghiên cứu nhé.
- Tất nhiên, tất nhiên.
Cảm ơn lần nữa vì đã gặp tôi.
Từ chối truy cập.
Anh Wellick.
Anh Wellick!
Tôi đã nói rõ là
không muốn bị làm phiền mà.
Tôi biết, nhưng...
- Có chuyện gì?
- Cảnh sát.
Thật tồi tệ.
- Cảnh sát thì sao?
- Họ tìm thấy một cái xác trên mái.
- Xác? Của ai?
- Họ không nói,
nhưng có thanh tra đến.
Họ muốn nói chuyện với anh.
- Với tôi?
- Họ tra hỏi tất cả những người
có mặt ở bữa tiệc đêm qua.
Rõ ràng đây là chuyện bi thảm,
nhưng không may là ta vẫn phải làm việc.
- Nhưng anh không nghĩ anh nên...
- Bảo họ đặt lịch hẹn.
Khi đó tôi rất vui lòng
được nói chuyện với họ.
Ồ, và Elizabeth,
tôi cần cô gọi cho
Trại Máy Chủ Dulles.
Tôi sẽ nghe trên di động.
Và chia sẻ file?
Vì dữ liệu khách hàng
không thể truy cập được
- cho đến khi mạng hoạt động lại.
- Làm ngay đây.
Kiểm tra hoạt động
của tường lửa ASA.
Tôi muốn báo cáo hoàn chỉnh.
Ollie, đội kinh doanh.
Tất cả các cuộc hẹn ở Allsafe
đều bị hủy bỏ cho đến khi
có thông báo mới.
Chúng ta không thể
để lộ chuyện này ra.
Được rồi, bắt tay vào việc thôi.
Vụ xâm nhập này
chẳng hề khủng khiếp.
Họ đã nắm được chúng tôi rồi.
Họ không tìm kiếm cái gì có giá trị.
Đây giống như đánh lạc hướng hơn.
Nhưng họ muốn đánh lạc hướng
chúng tôi khỏi cái gì?
Chào, anh bạn.
- Lúc nào cũng luyên thuyên nhỉ.
- Anh đang vã mồ hôi kìa.
Thế à?
Ừ, có một chút.
Chạy đi chạy lại mà.
Tôi cần anh làm một việc cho tôi.
- Họ bảo anh làm gì ở đây?
- Thử đảo ngược lại con malware.
Được, tôi cần anh ngừng việc đó lại
và đem những ổ cứng hỏng này
đến công ty phục hồi dữ liệu
của Blank ở đường 36 và 5.
- Sao lại là tôi? Bảo người bên IT ấy.
- Mọi người đều bận rồi, Elliot.
Đây không phải
cuộc tranh luận đâu.
Tôi vẫn luôn muốn
chúng ta thoải mái với nhau,
nhưng tôi là cấp trên.
Nên...
Ổ cứng đây.
Tôi hẹn lúc 2 giờ.
Anh không được đến muộn.
Thật ra, sao anh
không đi luôn bây giờ đi nhỉ?
Mới 12 giờ mà.
Elliot, anh bạn, chỉ là...
làm theo lời tôi đi nhé?
Anh ta không chỉ căng thẳng.
Anh ta hoảng sợ.
Để xem anh ta che giấu gì nào.
Angela thì liên quan gì?
Đủ rồi!
Anh sắp phát khóc rồi đây.
Sao anh lại về nhà? Tối nay có buổi gala mà.
Anh không có nhiều thời gian đâu.
Hăm dọa thì quá dễ đoán.
Chẳng có gì đảm bảo cả.
Cô ta làm lung lay
sự tự tin của anh dễ thế à?
Anh chỉ ngủ với cô ta,
làm gì lại đáng sợ đến mức ấy.
Em cho là anh còn chụp
những bức ảnh cần thiết nữa.
Chúng ta phải đánh giá lại xem nên
tập trung vào đâu. Tìm cách khác.
Chúng ta có cách.
Scott biết công ty
sẽ không để bị tai tiếng nữa
nhất là khi
đang báo cáo lợi nhuận.
Ta đã chọn thời điểm hoàn hảo.
Hắn sẽ từ chối vị trí đó
và Price sẽ không còn cách nào khác
là cho anh lên làm CTO.
Không cần phức tạp hóa vấn đề đâu.
Chúng ta đã rất nỗ lực
để đến mức này.
Đừng hủy hoại mọi thứ bây giờ.
- Sao cậu không nói với tớ?
- Và nói gì cơ?
"Chào, Elliot, có một loạt ảnh
khỏa thân của tớ
mà một gã khốn
đang muốn đăng lên mạng"?
Tớ có thể giúp mà.
- Tớ có thấy cậu đâu.
- Ừ.
Tớ có một tháng khó khăn.
Tớ xin lỗi.
- Cho tớ biết có chuyện gì.
- Chúng tớ bị gây sức ép.
- Bởi ai?
- Một gã nào đó.
Hắn dùng đĩa CD
để lây nhiễm máy tính của Ollie,
ăn cắp ảnh, email và
bộ đệm trình duyệt của anh ấy.
Hắn bảo phải
cài đặt cái đĩa ở Allsafe,
không hắn sẽ tung mọi thứ lên mạng.
Đã qua một thời gian rồi.
- Tớ tưởng hắn đã quên chúng tớ.
- Tôi đã đúng.
Vụ đột nhập là để đánh lạc hướng.
Chúng nhắm đến tôi.
Đây chính là cuộc gặp.
- Đáng ra cậu phải cho tớ biết.
- Tớ bảo rồi,
tớ không thấy cậu đâu.
Cậu không ở bên tớ nữa.
Có chuyện gì đó
đang xảy ra với cậu, Elliot.
Vài tháng qua cậu
không còn là chính mình nữa,
và đó là trước chuyện với Shayla đấy.
- Cậu nhầm rồi.
- Cậu nói dối!
Cậu không tâm sự với tớ nữa!
Hãy bảo tớ phải làm gì đi!
Vì giải pháp duy nhất
tớ có thể nghĩ ra
là đầu hàng.
- Chúa ơi, nói gì đi!
- Cậu nói đúng.
Chúng ta không tâm sự nữa.
Thật kỳ lạ.
Tớ rất nhớ chúng ta.
Sao lại kỳ lạ?
Vì tớ không bao giờ nghĩ
sẽ có cảm giác đó.
Hacker.
Chúng tôi vốn dĩ đã không tin ai,
kể cả không tin nhau.
Tôi sẽ không bao giờ kể được với cô ấy.
Sẽ luôn có sự chia cách,
bức tường mà cô ấy
không thể nhìn qua.
Và cô ấy biết thế.
Vấn đề về lòng tin.
Đội quân Hắc ám đã làm
những điều phi thường
để đảm bảo cuộc gặp này
diễn ra như họ muốn.
Có phải vì thế mà
whiterose khét tiếng là huyền thoại không?
Bởi anh ta hoang tưởng hơn
tất cả chúng tôi?
Tôi là Elliot. Anderson.
Lồng Faraday.
Một căn phòng được thiết kế đặc biệt
để không cho tất cả
các sóng điện từ đi qua.
Không sóng radio, không tín hiệu,
không WiFi, không có gì để hack.
Tôi nghĩ tôi ở đây để gặp anh.
Tôi phải đi theo anh à?
Anh định cứ đứng đó
hay là muốn đưa tôi
chỗ ổ cứng đó nào?
Cuộc gặp đã bắt đầu.
Tôi quản lý thời gian
rất cẩn thận, anh Anderson.
Mỗi tiếng bíp cho thấy
một phút thời gian của tôi
đã trôi qua.
Tôi phân phối cho anh
không nhiều hơn 3 phút.
Anh thực sự định làm thế à?
Tôi khuyên anh nên chọn
chủ để nói chuyện hay hơn.
Lịch làm việc của tôi hôm nay
còn 17 mục nữa.
Vụ đột nhập Evil Corp,
lần này ta nên làm đến cùng.
Hóa ra anh đang trở thành
nỗi thất vọng tràn trề.
Chúng tôi đã sẵn sàng.
Chúng tôi có đủ điều kiện để thực hiện.
Đay đi đay lại thật thiếu hiệu quả.
- Này, lần trước các anh rút lui mà.
- Tốn thêm thời gian,
nói với tôi những điều tôi đã biết.
Nhưng chúng tôi đã sẵn sàng.
Đây là lần thứ 3 anh nói ý đó.
"Cô ấy" đang chơi khăm tôi.
Cuộc trò chuyện này
chưa đi đến đâu cả.
- Anh có ý định tiếp tục không?
- Kể từ tháng trước,
- Evil Corp đã chuyển dữ liệu đến 5...
- Cơ sở dự phòng,
và anh lên kế hoạch loại bỏ tất cả.
Đúng.
Cuối cùng thì chúng ta
cũng giao tiếp được gì đó.
- Vậy các anh có sẵn sàng không?
- Anh mới là người chưa sẵn sàng.
Anh mới là người thất bại từ đầu.
Cái anh thiếu là sự tập trung.
Anh đã lạc lối
khi nhắm đến Terry Colby.
Nó mở ra một sơ hở.
Sự ngờ vực.
Cụ thể là bởi Gideon Goddard.
- Đó là lý do các anh hack Allsafe.
- Để theo dõi hoạt động của ông ta.
Và đó là khi chúng tôi phát hiện ra
ông ta đã biến máy chủ
bị lây nhiễm thành honeypot.
60 giây nữa và
cuộc gặp này kết thúc.
Đợi đã.
Khái niệm chờ đợi làm tôi bối rối.
Luôn có những hạn chót.
Luôn có đồng hồ đếm ngược.
Vì thế anh phải quản lý thời gian.
- Tôi sẽ tìm cách loại bỏ honeypot.
- Cho đến 16 giây trước,
anh còn không biết là có honeypot.
Điều đó không đem đến
cho tôi sự tin tưởng.
- Đợi đã.
- Lại từ đó rồi.
Chúng tôi sẽ giải quyết chuyện đó.
Anh biết là anh có thể cho chúng tôi
biết về honeypot hàng tuần trước.
Hacker nào cũng có sự ám ảnh.
Anh hack con người,
tôi hack thời gian.
Vì thế anh nên biết
là khi tôi đặt ra một lịch trình,
là có lý do hết.
Anh có 50 giờ và 23 phút.
Đến thời điểm đó,
khi tất cả các bên đã sẵn sàng,
chúng ta sẽ triển khai cuộc tấn công.
Chúng tôi sẽ làm.
- Có lẽ lần sau...
- Hãy hiểu điều này, anh Alderson.
Sau khi tôi đi,
anh sẽ không bao giờ gặp lại tôi nữa.
Có rất ít người trong cuộc đời tôi
mà tôi có đủ thời gian
để gặp nhiều hơn một lần,
và anh không nằm trong số đó.
Tin tôi đi,
điều đó không quan trọng đâu.
Tại sao anh lại làm
tất cả chuyện này?
Vụ hack ấy?
Tại sao anh lại
làm việc với chúng tôi?
Còn lại 50 giờ và 20 phút.
Tôi cần tìm ra cách.
Hóa ra Gideon đã theo dõi tôi
suốt thời gian qua.
Yêu cầu dịch vụ Honeypot, khỉ thật.
Tôi phải làm ngay.
Thẻ thông báo an ninh.
Điện thoại của Gideon.
Tôi cần điện thoại của ông ấy.
Còn 50 giờ 19 phút nữa.
Chết tiệt, "cô ta" lây cho tôi
chứng hoang tưởng thời gian rồi.
Tất cả chúng ta đều đang sống
trong cơn hoang tưởng của người khác.
Chắc chắn anh không thể bàn cãi được.
Có phải vì thế mọi người
đều cố lảng tránh nhau?
Tôi cần bình tĩnh lại.
Giá như tôi có thể là
người quan sát như anh.
Thì tôi có thể
suy nghĩ bình tĩnh hơn.
Thế này thật thoải mái.
ít căng thẳng hơn.
Thật ra, như thế này
tôi cảm thấy mình có thể
thấy mọi thứ, biết mọi thứ.
Anh có biết nhiều hơn tôi không?
Thế là không công bằng,
người bạn tưởng tượng của tôi
biết nhiều hơn tôi.
Vậy anh sẽ làm gì bây giờ?
Chúng ta cần đánh lạc hướng
để lấy điện thoại của Gideon.
Darlene, tôi cần cô
làm việc này cho tôi.
Cô ấy có thể giúp.
- Sếp của tôi ở Allsafe, Gideon...
- Đôi khi thật khó
để lắng nghe một lời giải thích,
kể cả từ chính mình.
Nhất là từ chính mình.
Sẽ dễ dàng hơn nhiều
nếu ta có thể
chú ý khi nào cần.
Có thể...
Đi đến quyết định.
Có phải anh làm được thế không?
100 tin nhắn MMS lớn
gửi đến điện thoại của Gideon.
Làm cạn pin.
Làm đi.
Các tập đoàn luôn muốn
tham lam hút hết của cải
đến tận những tầng lớp
bần cùng nhất trong xã hội.
- Và để làm gì?
- Cái khỉ gì thế?
Giàu sang? Quyền lực?
Đúng là chuyện hoang đường nhục nhã,
và các người, Allsafe,
- lại bảo vệ sự tham lam đáng khinh đó.
- Vãi chưởng, Fsociety biết chúng ta.
Nhưng giấc mơ ngọt ngào
của các người kết thúc rồi,
và cơn ác mộng sắp bắt đầu.
Chúng ta đã thắng.
Hãy để những kẻ đồng lõa...
- Bây giờ có chuyện quái gì đây?
- Những kẻ hỗ trợ cho những tên bạo chúa,
những kẻ chấp nhận sự bạo ngược
không có chỗ trong trật tự mới.
Chỉ đánh lạc hướng được
trong chốc lát thôi.
- Hy vọng tôi chỉ cần có thế.
- Chúng sẽ biết công lý của chúng ta,
và chúng ta sẽ không khoan dung.
Gideon Goddard, ông là tay sai
- cho những tên lãnh chúa tập đoàn.
- Ai đó tắt nó đi.
Bảo vệ những kẻ
làm những người vô tội đổ máu.
- Hầu hạ chúng, như nô lệ với ông chủ.
- Điều khiển không dùng được.
Chúng hack được smart TV của ta rồi.
Chúc mừng, ông Goddard.
- Nó được đăng lên trang web của ta rồi.
- Và cả YouTube nữa.
Các người sẽ sớm tiêu đời.
Trong 90 giây nữa,
mã này sẽ thay đổi.
Nếu tôi không đăng nhập
trên máy mình trước lúc đó,
tôi sẽ mất mọi thứ cho thời gian.
Chúng ta đang vạch trần
vai trò của các ngươi với thế giới.
Không, cứ để nó nói hết.
Và thế giới rất giận dữ.
60 giây nữa.
whiterose nói đúng.
Chúng ta liên tục
chạy theo các hạn chót.
Elliot đâu rồi?
Cậu làm gì thế?
Tôi đang làm việc với
dữ liệu dự phòng cục bộ.
Tại sao cậu không
ở trong kia với mọi người?
Tôi lo rằng...
Thật vô lý.
Tất cả những sự kiện
liên tục diễn ra
xung quanh sự xuất hiện
và biến mất của cậu.
- Gideon...
- Quên đi.
Tôi không muốn nghe.
Tất cả thành viên trong
công ty này đứng đằng kia,
chứng kiến điều tồi tệ nhất
từng xảy ra với AllSafe,
và cậu ở đâu,
bàn làm việc của mình à?
Làm gì?
Gideon, tôi không muốn cắt ngang...
- Không, không phải bây giờ, Ollie.
- Nhưng Evil Corp đang gọi điện.
Tôi sẽ quay lại.
Chúng ta chưa xong đâu đấy.
Tôi biết.
Anh tưởng tôi không điền mã vào kịp,
nhưng tôi phải giấu nó thật nhanh
trước khi Gideon nhìn thấy.
Xin lỗi.
Làm ơn gỡ bỏ honeypot và khôi phục
kết nối bình thường cho máy chủ CS30.
Tôi đã bảo anh tôi thấy gì
khi hack Gideon chưa?
Khi tôi nhìn trộm vào
những bí mật của ông ấy?
Tôi thấy một người tốt và trung thực.
Gideon đã sai.
Việc của tôi ở đây đã kết thúc.
Tôi không có ích lợi gì
cho ông ấy hay nơi này nữa.
Ông ấy chỉ bảo vệ người của mình.
Gửi trả lời.
Nhưng tôi?
Mất 48 tiếng để hoàn tất.
Tôi làm việc này
để bảo vệ tất cả mọi người.
Có vẻ gần đây
ông bận rộn quá nhỉ.
Tôi cần phải biết
ông đang định làm gì.
Chúng ta là đồng minh.
Chúng ta có thể
cùng muốn một thứ,
và tôi cần trực tiếp tham gia.
Tôi khá là chắc cậu nhầm to
về điều đó rồi, anh bạn.
Tôi không nghĩ có điều gì
chúng ta có thể thống nhất được.
Tôi không biết
ông đang chơi trò gì,
nhưng tôi khuyên ông đừng vòng vo nữa.
Nếu không còn gì khác,
tôi nghĩ ta đã xong chuyện rồi.
Ông quên mất là tôi biết
cái bí mật nhỏ bé bẩn thỉu của ông sao?
Có những người thân thiết với ông
sẽ không vui vẻ gì
nếu họ biết những gì tôi biết.
Hai ta đều quá thông minh
để cho phép sự nhỏ nhen
chi phối hành động của mình.
Chúng ta giỏi hơn thế.
Cân nhắc thiệt hơn đi.
Làm những gì cậu cần làm.
Chừng nào cậu tính toán xong,
cậu sẽ biết là
kể điều đó với bất cứ ai
chẳng lợi lộc gì
cho cả hai chúng ta.
Thật ra, cậu sẽ nhận ra
rằng ở vị trí của cậu,
điều duy nhất cậu làm được với tôi
là không gì cả.
Sao thế?
Em đang định chúc mừng anh,
nhưng hành động đó không gây tin tưởng gì hết.
Chúc mừng anh?
Trợ lý của anh gọi.
Buổi gala đã bị hủy.
Em nghĩ rằng có lẽ nhờ có anh
mà chúng ta đã thật sự đạt được
điều gì đó tối qua. Mặc dù anh không nói với em.
Có phải ông ta từ chối chức vụ đó?
Giờ không quan trọng nữa rồi.
Không quan trọng?
Không quan trọng nữa.
Không quan trọng nữa rồi.
Chúng ta thật thiển cận
khi tập trung vào nhầm người.
Vài tháng trước, anh gặp một nhân viên kỹ thuật.
Một người em sẽ không bao giờ nghi ngờ
tận dụng cơ hội từ
đường tắt do người khác tạo ra.
Đường tắt đến đâu?
Vấn đề là thế.
Ban đầu anh tưởng đó chỉ là
hàng động trả thù nhỏ nhặt.
Nhưng không, đó là đường tắt đến điều gì đó lớn hơn.
Điều gì đó vĩ đại hơn. Điều gì đó thật đẹp.
Chúng ta tập trung vào những gì
diễn ra trước mắt mình.
Nhưng chúng ta
không nhìn lên trên.
Và cái gì ở trên?
Chúa.
Nói cho em biết có chuyện gì đi Tyrell.
Em đã đẩy anh đến nước này.
Đứng lên.
Ra mở cửa đi.
Chào buổi tối, ông Wellick.
Tôi là thanh tra Quattlander.
Đây là thanh tra Jones.
Như anh đã biết,
chúng tôi định nói chuyện
với anh ở văn phòng hôm nay,
nhưng trợ lý của anh nói
anh đã ra ngoài.
- Có chuyện gì vậy?
- Chúng tôi đang điều tra một vụ án mạng
xảy ra ở nơi làm việc
của chồng bà, thưa bà.
- Làm ơn cho chúng tôi vào được không?
- Giết người?
Ông ta nói cái gì vậy?
Bà làm ơn nói tiếng Anh được không?
Tôi nghĩ thế này thật không thích hợp,
các ông đến nhà tôi
và làm phiền vợ tôi như thế này.
- Mai tôi sẽ có mặt ở văn phòng...
- Ông Wellick,
ông có thể tưởng tượng
là thời gian rất quan trọng với vụ án này.
Chúng tôi chỉ muốn
hỏi ông vài câu thôi.
Thật ra là cả hai người,
vì cả hai người
đã có mặt tại bữa tiệc tối qua.
Tôi đảm bảo với các ông,
là chúng tôi không có thông tin gì cả.
Sẽ chỉ mất một lúc thôi.
Và cả hai đều biết
người đã mất, Sharon Knowles.
- Bà biết cô ấy, đúng không?
- Sharon Knowles?
Thật kinh khủng.
Ừm...
Đúng, đúng, chúng tôi có biết cô ấy.
Xin mời vào.
Mời ngồi.
Tôi có thể lấy gì cho các ông?
- Cà phê? Trà?
- Cà phê thì tuyệt lắm.
Trà. Thảo mộc nếu có thể, làm ơn.
Ông Wellick, lần cuối cùng ông thấy
bà Sharon Knowles
là tối qua phải không?
Ông Wellick?
Ông ổn chứ?
Joanna?
Tôi nghĩ đứa bé sắp ra rồi.
Chúng ta phải đưa cô ấy đến bệnh viện.
Em sẽ không để họ mang anh đi đâu.
Anh sẽ không rời bỏ mẹ con em.
Hack điều hòa không khí đến đâu rồi?
Lo xong rồi.
Em rất thông minh và
tài giỏi trong một số việc.
Mà anh có quan tâm đâu.
Vậy chúng ta nên ăn mừng thôi.
Trong chính xác 43 tiếng nữa,
máy chủ của chúng ta
sẽ không còn là honeypot nữa.
Và cái rootkit cô viết
sẽ hạ bệ Evil Corp.
Chúng ta làm được rồi, Darlene.
Nó sẽ xảy ra.
Chúng ta thật sự làm được à?
Trời ơi!
Vui vẻ lên!
Anh làm được rồi.
Anh làm được.
Cứ như thế, Elliot,
anh sẽ thay đổi thế giới.
Chúng ta làm được rồi.
Em rất thích được
nhận công lao trong vụ này.
Nhưng em không thể.
Không, thật ra, đó là anh.
Anh thật sự là
người tốt nhất em từng biết,
anh biết không?
Em yêu anh nhiều lắm.
Trời ơi, Elliot!
Cái đéo gì vậy?
Tôi xin lỗi.
- Anh bị cái quái gì thế?
- Tôi xin lỗi.
Tôi xin lỗi, tôi tưởng...
Tôi chỉ...
Tôi xin lỗi.
Trời ơi, Elliot.
Anh lại quên rồi à?
Anh quên em là ai rồi à?
Ý cô là sao?
Quên cái gì?
Elliot, em cần anh nói với em
anh nghĩ em là ai.
- Cô nói gì vậy?
- Nói ngay đi.
Cô nói gì vậy?
Elliot.
Tất nhiên tôi không...
tôi không quên.
Cô là Darlene.
Elliot.
Tôi biết.
Tôi biết cô ấy sẽ nói gì.
- Em là...
- em gái tôi.
Cô là em gái tôi.
Darlene và tôi có thể trốn
trong rạp chiếu phim cả ngày.
Darlene hát nhạc của Frere Jacques.
Nó lái xe scooter trước nhà.
Tôi điên rồi.
Tôi điên... điên.
Nó cố gắng bỏ nhà ra đi hồi lớp 3.
Sao tôi lại không nhớ điều này?
Ngủ chung một giường
khi mẹ đối xử không tốt với chúng tôi.
Sao tôi lại quên?
Tôi nhớ giọng nói của nó.
Sao tôi quên được?
Tôi điên rồi.
Tôi điên... điên...
tôi điên... điên... tôi điên rồi.
Anh đang hoảng sợ đấy à?
Nói cho tôi sự thật đi.
Có phải anh cũng biết
từ đầu không?
Phải không?
Nghĩ đi, chết tiệt. Nghĩ đi.
Làm sao tôi có thể quên nó như thế?
Cả một con người.
Một mối quan hệ.
Có phải chứng mất trí nhớ không?
Tôi còn không nhớ ai nữa?
Tôi điên rồi.
Đáng ra tôi nên uống thuốc.
Tôi mất trí rồi.
Tôi biết mà,
đáng ra tôi không nên tạo ra anh.
Đáng ra tôi nên nghe lời Krista.
Tôi lảng tránh chính mình.
Tại sao?
Tôi sợ lắm.
Được rồi.
Sợ cái gì?
Tìm thấy quá nhiều.
Quá ít.
Không gì cả.
Tôi có tồn tại không?
Nhìn tôi đi, Elliot Anderson.
Tôi ở đây.
Giờ tôi đi rồi.
Chúng ta phải hack...
tôi.
Không có gì cả.
Không nhân dạng.
Tôi là một bóng ma.
Tôi đã xóa sạch chính mình rồi ư?
Chúng ta nên nói chuyện.