Tóm Tắt Scream...
Chúng ta không phải bạn bè.
Cũng không phải bồ bịch.
Chúng ta chấm dứt tại đây.
Tớ sẽ cho con khốn đó biết tay!
Tại sao bên trong chiếc mặt nạ
lại có ADN của cô?
Nếu trong thâm tâm con tin rằng
Audrey không làm chuyện đó,
thì con nên nghe theo chính mình.
Cháu sẵn sàng nói chuyện rồi.
Nina và cháu đã quay đoạn video đó.
Vào đêm mà nó được lan truyền,
cháu đã đến thú nhận với Audrey.
- Tụi mình huề chưa?
- Sắp rồi.
Tớ không làm nữa đâu.
Đáng lẽ không ai bị thương cả.
Nếu cậu cố lôi tớ xuống
cùng với đoạn video đó,
thì họ sẽ tìm thấy
từng mảnh xác cậu dưới mương đấy.
Tyler và Nina có một đoạn video...
quay lại cảnh bố cậu làm điều
mà ông ấy không nên làm.
Will giữ lại đoạn video,
và tiếp tục làm chuyện
mà tụi nó đã bỏ dở.
Đây là toàn bộ số tiền
chú đã trả từ trước đến giờ,
và bản sao cuối cùng của đoạn video.
Cháu thật sự không muốn chết
vì đã làm chuyện đúng đắn đâu.
Hãy nhớ, có một tên sát nhân
đang tung hoành ở quanh đây.
Chị không đến để chứng kiến chuyện vừa rồi,
nhưng phần phụ chương này
cũng hấp dẫn không kém.
Piper!
Piper! Cứu em với!
Uh-oh. Mẹ đang làm cái món
xúc xích với cải xoăn ạ?
- Mmm-hmm.
- Nàng đã yêu rồi.
Mẹ và Clark trước giờ
chỉ toàn ăn đồ hộp.
Bọn mẹ sẽ ăn tối lúc 7 giờ.
Clark sẽ đưa Kieran theo.
Hy vọng là thằng bé thích nó.
Đây là món duy nhất mà mẹ biết làm.
Mẹ, cậu ấy đến đây
không phải vì cải xoăn đâu.
Mẹ rất vui vì chúng ta đã nói chuyện.
Về Brandon.
Vâng, con cũng thế.
Giữ bí mật đó ngần ấy năm
chắc là rất khó khăn đối với mẹ.
Rồi cũng quen thôi.
Còn bố thì sao ạ?
Ý con là, mẹ bảo đêm đó
hai người đã cãi nhau.
Sao bố mẹ vượt qua chuyện đó được?
Rồi sau này kết hôn, và sinh ra con.
Và thậm chí sau tất cả mọi chuyện,
mẹ rất yêu bố con.
Theo cách nào đó, cái chết của
Brandon đã khiến bố mẹ gần gũi hơn.
Và khi con ra đời thì
lại càng khăng khít.
Vậy sao bố lại bỏ đi?
Không phải ai cũng học được
cách sống chung với chuyện đó.
- Ai thế?
- Kieran.
Gì cơ?
Mẹ, bọn con chỉ là bạn thôi mà.
Tạm biệt cậu.
Cậu có nghĩ đây là chuyện sai trái không?
Cậu biết đấy, bố cậu, mẹ tớ...
cái vụ tạp nham như trong phim
Brady Bunch này ấy?
Chúng ta bấm "tạm dừng"
lúc nào mà chả được.
Uh...
Được rồi.
Ý hay đấy. Có lẽ tụi mình nên đợi
xem chuyện của bố mẹ tiến triển ra sao.
Chúng ta không muốn cuộc đời mình
trở thành show truyền hình thực tế mà.
Đúng chứ?
Hoặc chúng ta có thể xem đây là
"giai đoạn đánh giá đối phương"?
Tớ thích cách nghĩ của cậu đấy.
Đêm qua anh đã cố sửa chữa mọi việc.
Nhưng thất bại rồi. Thật sự xin lỗi em.
- Mọi chuyện ổn cả chứ?
- Uh...
Là Will ấy mà.
Đừng lo, anh ấy vô hại.
Nàng sát nhân của tớ đây rồi.
Rất mừng là vụ tớ bị bắt giữ
khiến cậu hứng thú đến thế.
Suýt chút nữa tớ đã
nổi cơn và đến xử lý họ,
nhưng ai dè cậu được thả sớm, nên là...
Nhưng mà có tin tốt này, tớ đã
mua sắm xong đồ Giáng Sinh rồi.
Được rồi, trước khi cậu hỏi tớ
về cái vụ Shawshank Redemption,
thì không, tớ không bị trao đổi
bằng một gói thuốc lá.
Hay là bị người khác "thử cằm"*.
(*Bị tù nhân khác đánh)
Và chắc chắn là không bị
còng bởi bộ xích 4 mảnh.
Nhưng cậu đã Google
tiếng lóng trong tù.
Ừ, chuẩn rồi.
Uh, tớ rất vui là cậu được thả về.
Và cả việc cậu không phải
là kẻ tâm thần loạn trí nữa.
Cái đó thì vẫn chưa chắc đâu.
Nhưng tớ vẫn sẽ bị giam
nếu không nhờ có Emma.
Ừ.
- Cậu ấy thật sự đã cứu cậu đấy.
- Này.
Còn nhờ cả cậu nữa.
Emma bảo là cậu đã đi cùng cậu ấy và,
chắc cậu rất hoảng khi
xem đoạn video đó.
Hả? Làm gì có.
Ý tớ là, tớ thậm chí
còn không xem nữa kia.
Uh-huh. Được rồi, vậy ngoài
mấy bài kiểm tra giữa kỳ...
tớ phải làm sau giờ học,
tớ còn bỏ lỡ chuyện gì nữa?
Tớ đã điều tra thêm về thầy Branson bí ẩn.
- Mmm.
- Tớ đã cố quét dấu vân tay...
nhưng không có kết quả gì,
nên là hoàn toàn mù tịt.
Vậy tụi mình đi báo cáo
về cái vụ Malware của ổng hén?
Ừ, dĩ nhiên.
Nếu nó vẫn còn hoạt động.
Có người đã xóa hết rồi.
Vụ nhìn trộm đã kết thúc.
Cứ như thể chưa từng tồn tại vậy.
Và hôm nay ổng nghỉ dạy.
"Nghỉ dạy vì kế hoạch 2".
Hiểu không?
Cậu biết cái miếng ga giường
trong thùng đá là từ đâu ra chưa?
Phòng cho khách. Mẹ tớ
từng muốn trang trí lại phòng đó.
Giờ thì rất có thể bà ấy
không còn cơ hội làm vậy nữa.
Vậy sao cậu không hỏi thẳng ông ấy là,
- "Bố, mẹ đang ở chỗ quái nào thế?"
- Hỏi rồi.
Bố thề là mẹ đang cai nghiện,
nhưng không chịu nói là ở trại nào.
Đêm qua bố tớ ra ngoài muộn,
lúc về thì cứ lén lút.
Tớ không biết nữa, chỉ là...
Tớ có linh cảm là một chuyện
cực kỳ tồi tệ đang diễn ra.
Chào hai cậu!
Um, hai cậu có nhìn thấy Will đâu không?
Sau buổi tập đêm qua thì không.
Nhưng trông cậu ấy có vẻ suy sụp.
Nên tớ cá là bây giờ Will đang ngồi
nốc chai Whiskey rẻ tiền của bố mình.
Đúng là nơi mà cậu ta thuộc về.
Gì chứ?
Anh ấy nhắn tin bảo đêm qua đã cố
sửa chữa chuyện gì đó,
nhưng không thành công.
Tớ không biết nữa. Kỳ quặc thật.
Cậu bảo bố cậu tối qua ra ngoài đúng không?
Ừ.
Tớ nghĩ là tớ biết chú ấy đi gặp ai rồi.
Hai cậu đang nói gì thế?
Jake phát hiện vụ Will đang tống tiền bố tớ.
Cậu ta giữ đoạn video quay cảnh
bố tớ làm một chuyện rất tồi tệ.
Nhưng Will đâu?
Tớ không biết.
Bọn tớ không biết.
Đúng chứ, Jake?
Phải không hả, Jake?
Chúng ta cần nói chuyện.
Chúng ta đang ở chỗ quái nào đây?
Đây là nơi Will và tớ
hẹn bố cậu đến giao tiền.
Tớ không thể tin là cậu
cố đổ hết mọi tội lỗi lên đầu Will.
- Đồ khốn nạn.
- Tớ xin lỗi.
Nhưng hãy nhìn vào
mặt tích cực, được chứ?
Nếu không nhờ bọn tớ, thì cậu
đã không biết sự thật về bố mình.
- Nên tớ nghĩ chuyện đó...
- Hai cậu thôi đi!
Được chứ? Tất cả chúng ta
đều đã từng làm việc xấu.
Tập trung vào tìm Will trước được không?
Will muốn trả lại tiền và
chiếc điện thoại chứa đoạn video.
Cậu ấy đã cố làm điều đúng đắn,
và muốn có người chứng kiến,
và chị thì muốn có chuyện để kể.
Vậy, chị định kể ra chuyện đó sao?
Ừ, đó là nghề của chị mà.
Nhưng trước mắt hãy tập trung
vào việc tìm bạn của mấy em đã.
Vậy cậu ấy đang ở đâu?
Sau khi Thị Trưởng rời đi thì
tên đeo mặt nạ quái gở đó xuất hiện.
Hắn đã cố giết chị, và Will...
Will đã cứu mạng chị.
Khi tỉnh táo lại...
Chị bị đập đầu rất mạnh,
Will không còn ở đây nữa,
và chị tìm thấy cái này.
KHÔNG ĐƯỢC GỌI CẢNH SÁT NHÉ EMMA
Ôi Chúa ơi.
- Này.
- Chị không sao chứ?
Chỉ bị chấn động nhẹ thôi,
nhưng chị ổn mà.
Hai cậu đưa chị ấy ra ngoài đi.
Không, Emma.
Lát nữa tớ sẽ ra với các cậu.
Giờ tớ cần phải suy nghĩ.
- Ôi Chúa ơi.
- Emma? Emma, cứu anh với!
Will? Anh không sao chứ?
Chào, Emma.
Bị mất thứ gì à?
Đồ chó đẻ. Anh ấy đâu?
Em đã khiến Will đau khổ.
Cậu ta đã bước tiếp rồi.
Chúa ơi, anh ấy chết rồi sao?
Giết luôn thì có gì vui chứ?
Được rồi.
Đừng làm hại anh ấy.
Will đang ở đâu hả?
Anh tưởng em chấm dứt với nó rồi.
Ý tao không phải như thế.
Hãy... Mày muốn gì hả?
Trò mới này. Trốn tìm.
Hệt như Daisy và Brandon từng chơi ấy.
Được rồi. Tao biết chuyện
giữa Daisy và Brandon.
- Mẹ tao đã kể mọi chuyện rồi.
- Mẹ em là con điếm dối trá!
Rồi sẽ đến lúc em biết sự thật.
Nhưng trước tiên, em phải tìm được Will đã!
Emma! Không. Không!
Ôi, Sharon, ước gì
mọi người giữ lại chúng ta.
Gọi lại cho tớ sau nhé?
Đồng phạm của tớ vẫn khỏe chứ?
Tớ đang định chơi game Pathfinder...
nếu cậu đang muốn tìm
trò vui mà không phạm pháp.
Noah, cậu có biết Audrey
đang ở đâu không?
Cậu ấy không nghe điện thoại.
Uh, Audrey đang thi lại
vì cái vụ bắt giữ ấy.
Phải tắt điện thoại. Cậu ổn chứ?
Không, không hẳn.
- Nghe này, Will cần chúng ta giúp.
- Giúp tìm lại phạm vi đạo đức à?
Không, tìm điện thoại của anh ấy.
Cậu biết cách dò ra không?
Biết. Một ứng dụng tên là
"Tìm Điện Thoại Của Tôi."
Được rồi, nhưng anh ấy
không có ứng dụng đó.
Tớ có hơi hơi biết về phần mềm
dẫn đường GPS.
Nhưng sao tớ lại phải
giúp đỡ cậu ta chứ?
Sao cậu phải giúp đỡ cậu ta?
Để anh ấy không bị giết chết.
Brooke! Thật là bất ngờ.
Con biết chuyện đó rồi.
Con biết chuyện về Will, về số tiền.
- Con biết hết mọi chuyện rồi!
- Hạ giọng xuống nào.
Bố, Will đang mất tích.
Cậu ấy bị tấn công.
Và con biết đêm qua
bố đã đến gặp cậu ấy.
Piper Shaw cũng có mặt ở đó.
Chị ta đã nghe mọi chuyện!
Brooke, bố không biết.
Bố, con đã bảo vệ cho bố
trước bạn bè mình,
cố thuyết phục bản thân là con đã
đoán sai, rằng mẹ vẫn ổn.
Bố nói rồi mà, mẹ con không sao hết.
Mẹ đang cai nghiện ở Arizona.
Con đã xem đoạn video rồi.
Bố đã chuyển một cái xác.
Mọi chuyện không như
con đã nhìn thấy đâu.
Và chúng ta sẽ không
nói về chuyện này nữa.
Brooke?
Mọi chuyện ổn cả chứ?
Con muốn bố cho con biết sự thật.
Bố có biết Will đang ở đâu không?
Con yêu, bố thề.
Bố không hề biết.
Con thật sự hy vọng thế.
Và tốt hơn là mẹ vẫn bình an.
Vì sự thật sớm muộn
cũng sẽ phơi bày.
Và con sẽ không bảo vệ bố đâu.
Đi thôi, Jake.
Brooke?
Brooke!
Phát hiện DRADIS.
Tớ tìm được điện thoại rồi.
Tớ có thấy gì đâu.
Ở đâu đó gần chỗ giao lộ.
Tớ đi đây.
Một mình cậu á?
Không hề.
Cậu sẽ đi cùng bọn tớ.
Không được.
Tên tâm thần này thích chơi
mấy trò bệnh hoạn.
Tớ không thể bắt các cậu
đi cùng được.
Cậu không cần phải làm thế.
Bọn tớ sẽ giúp cậu và Will.
- Đúng chứ?
- Chờ đã...
"Bọn tớ" á?
Tín hiệu hơi yếu.
Nhưng chắc chắn là chỗ này rồi.
Được rồi. Tòa nhà kinh dị.
Sát nhân tâm thần.
Đến lúc chuẩn bị vũ khí rồi.
Tớ có dao lột da và dao móc ruột.
Chờ đã, chính xác là
tại sao lại cần dùng đến nó?
Để lột da và móc ruột chăng?
Chào, cậu gần về chưa?
Kieran! Uh, không hẳn.
Cái vụ ăn tối gia đình này
là đề xuất của mẹ cậu mà.
Cậu đang ở đâu thế?
Bây giờ tớ không nói được.
Cậu đang ở với Will à?
Không, không phải như cậu nghĩ đâu.
Emma, cho tớ biết đang có
chuyện gì đi. Cậu...
- Cậu không gặp nguy hiểm chứ?
- Ừ, an toàn mà.
Được rồi. Cậu có cần tớ giúp không?
Tớ cần cậu nói đỡ hộ tớ, nhé?
Vậy,
cậu muốn tớ nhắn lại là
cậu đang ở chỗ Audrey không?
Ừ, ừ. Giúp cậu ấy ôn
để chuẩn bị thi giữa kỳ.
Cảm ơn cậu nhiều.
Tớ nợ cậu lần này.
Ừ, đúng thế.
- Tụi mình phải tìm đường vào.
- Được rồi, hai cậu đi hướng đó.
Noah và tớ sẽ đi bên này.
Và bọn tớ sẽ gặp hai cậu ở phía sau.
Đó là cái đầu tiên trong số
rất nhiều quyết định sai lầm đấy.
Viết nhóm máu của cậu lên giày...
rồi để lại thư cho người thân đi.
Hành động thôi nào.
Noah, cậu đừng có làm thế nữa.
Tớ cũng muốn đi lui lắm nhưng mà
có nhiều mảnh thủy tinh vỡ quá.
Cậu đang khiến tớ lo lắng
hơn nữa đấy, được chứ?
Xin lỗi, mặc dù tớ rất thích
xem phim kinh dị Indie,
nhưng ngoài đời thật thì ghê quá.
Chuyện này thật vô lý.
Ý tớ là, tại sao đột nhiên
hắn lại thay đổi trò chơi chứ?
Vì hắn đang chơi cờ vua
thay vì cờ đam.
Bắt đầu với Riley và giờ là Will.
Hắn khiến cậu phải chịu trách nhiệm
về việc ai sống ai chết.
Và tớ có toàn bộ
những quân cờ để hắn cướp mất.
Hắn nấp sau mặt nạ.
Tớ thì không thể lấy của hắn thứ gì cả.
Trừ khi cậu biết được hắn là ai.
Cho đến lúc đó thì hắn vẫn
nhanh hơn chúng ta một bước.
Toàn bộ chuyện này, cậu biết đấy,
dẫn dắt chúng ta đến đây,
cứ như hắn muốn khiến cậu nghĩ
rằng cậu có quyền lực nào đó,
rồi sau đó hắn sẽ tước đoạt hết tất cả.
Nghe cứ như cậu đang
ngưỡng mộ hắn vậy.
Gì? Không phải đâu. Hắn là
một tên sát nhân tâm thần thảm hại.
Nếu hắn muốn tớ tìm Will,
thì sao không mở cửa trước luôn đi?
Trò mèo vờn chuột kinh điển ấy mà.
Hắn thích chơi với thức ăn
trước khi nuốt chửng nó.
Trừ khi hắn muốn
ăn ngay lập tức luôn.
Tớ vừa nảy ra một ý này.
Mẹ cậu chắc sẽ rất tự hào.
Tụi mình tới cái nơi khỉ ho cò gáy này,
mà thậm chí còn không biết
mình sắp đâm đầu vào chuyện gì.
Chỉ vì tên Mọt Sách HQ
dẫn chúng ta đến đây à?
Ý cậu Noah là tên sát nhân à?
Tớ chỉ muốn nói là,
trong mấy cái phim cảnh sát,
luôn có một người trông hoàn toàn vô hại,
thường là bạn cùng phòng với nạn nhân,
hoặc là một cô quản lý
ở cửa hàng cà phê kiểu như này,
"Susie chết rồi sao? Thật khủng khiếp!"
Cậu có biết là hiện giờ
cậu nói y hệt như Noah không?
9/10 lần, kẻ vô hại đó
chính là hung thủ.
Và hắn thường rất tử tế,
vui tính và siêu cấp thông minh.
Vậy thì cậu bị loại khỏi danh sách rồi.
Thật thế sao?
Mmm.
Vậy, chúc mừng anh.
Cảm ơn em.
Thanh Tra Brock đã rút khỏi vụ này.
- Em sẽ nhớ cô ta lắm.
- Ừ, anh chắc là thế rồi.
Vậy, Kieran, cháu thấy sao rồi?
Cho đến giờ thì cháu thích Lakewood chứ?
Vâng. Ngoài mấy vụ giết người
thì nơi này rất tuyệt.
Nơi này là gì thế?
Tớ không biết.
Nhưng chả phải nơi vui vẻ gì đâu.
Có ai không? Will?
Đó là đường lăn Bowling.
Whoa, đó là bức tranh tường...
hình báo đốm và tàu con thoi
lớn nhất tớ từng nhìn thấy đấy.
Jake? Nhanh lên!
Cậu không được hối Jake.
Nắm tay của cậu
cứ như là búa đầu tròn ấy.
Cảm ơn vì đã chờ.
Mùi cứ như chó ướt với xi xe ấy.
Ngon ghê.
Whoa!
Whoa. Ghê thật đấy.
Chúa ơi, tớ ghét Bowling.
Được rồi.
Tớ hiểu lý do hắn muốn
dẫn tớ đến chỗ bệnh viện,
nhưng sao hắn lại
đưa Will đến đây chứ?
Ừ, chỗ này bự quá.
Chúng ta nên chia nhau đi tìm Will.
Mấy người nói ra câu đó trong
phim kinh dị lúc nào cũng chết chắc.
Noah, cậu đi cùng tớ.
Hai cậu đi sát nhau nhé.
Chuyện này thật ngu ngốc,
nhưng kệ, đừng có nghe.
Bố nghe nói con và Emma
hay đi chung với nhau.
Chuyện đó thế nào?
Con chỉ kết bạn thôi mà.
Thật tệ là Emma bỏ lỡ bữa tối nay.
- Đúng thật.
- Anh biết không?
Nó có thể giúp Audrey lần sau,
để em gọi con bé.
Không, không, để cháu
đến đón cậu ấy cũng được.
Thật sao?
Vâng, cảm ơn cô nhiều.
Bữa ăn ngon lắm.
Wow. Thằng bé rất muốn
chạy khỏi đây ngay nhỉ.
Yên tĩnh quá.
Ừ, cho đến khi chúng ta
bắt đầu bỏ chạy và la hét.
Oh! Được rồi, tớ xin lỗi.
Nhưng cái vụ này đúng là
một ý tưởng tồi tệ.
Nếu cậu muốn về thì cứ về đi.
Không. Tên tâm thần này đã
cướp Riley khỏi tớ.
Tớ không thể để hắn
cướp Will khỏi cậu được.
Dù cậu ta cơ bản là tự đến đây nộp mạng.
Cảm ơn cậu vì đã ở lại.
Chờ đã.
Trong thang điểm từ 1 đến 10,
chính xác là cậu giận tớ đến mức nào?
- 110.
- Thôi nào.
Tớ đã phạm một sai lầm ngu ngốc.
Nhưng có một tên sát nhân
đang quanh quẩn ngoài kia.
Trước khi chết phải giải quyết
hết mọi khúc mắc chứ.
Việc nổi giận và này nọ.
Ôi Chúa ơi.
Cậu thật sự muốn dùng chiêu
sợ chết để chui vào quần tớ à?
Không hề.
Trừ khi điều đó khiến cậu thoải mái hơn.
Cậu đúng là không thể tin nổi.
Tớ sẽ xem đó là lời từ chối.
Tớ muốn hỏi cậu chuyện này.
Cậu có thấy câu chuyện
của Jake hơi kỳ quặc không?
Sao lại thế?
Ý tớ là, nếu Jake nghi ngờ Will
sẽ đến gặp chú Maddox đêm qua,
cậu không nghĩ là cậu ta
sẽ cố ngăn Will lại à?
Ý cậu là sao?
Ý tớ là, có lẽ Jake đã cố ngăn Will,
bằng cách mặc áo mưa màu đen
và đeo mặt nạ Brandon James.
Cậu đang nói Jake chính là tên sát nhân sao?
Ý tớ là, giả ngốc là một
vỏ bọc rất hữu dụng.
Và cậu ta rất nóng lòng
lao vào vòng nguy hiểm...
với người duy nhất
biết chuyện cậu ta đã làm.
Và một túi toàn dao là dao.
Thôi nào, Brooke, tớ chỉ đùa với cậu thôi mà.
Cậu y chang người hang động ấy.
Ngốc nghếch, thô bỉ,
hầu như chỉ toàn thú tính.
Đâu phải ai cũng chải chuốt
ngoại hình như Seth Branson.
Cậu đang nói gì thế?
Làm ơn đi.
Hẹn hò với một chàng
sinh viên không rõ tên tuổi à?
#khôngcầnnóirõcũnghiểu
Sao cũng được. Chuyện đó kết thúc rồi.
Cho cậu lời khuyên này,
nếu cậu muốn phụ nữ thích cậu,
thì bỏ ngay cái thái độ
kiểu mấy tên Fratboy đi.
Hãy chân thật vào.
Cậu nói xong chưa?
Rồi.
Vậy thì tốt.
Vì thiên nhiên đang gọi kìa.
Tụi mình đã tìm khắp nơi rồi.
Có lẽ Will đang ở chỗ khác.
Phải ở đây chứ. Nơi này
là một phần của trò chơi mà.
Tớ đã bỏ qua điều gì đó.
Chính xác là thằng điên đó đã nói gì?
Đây là trò trốn tìm.
Nhưng trong khu chơi Bowling
thì che giấu được thứ gì chứ?
- Rõ ràng là ngoài Will ra.
- Rõ ràng rồi.
Uh, chỗ phòng điều khiển.
Nơi vận hành khu này ấy.
Cùng đi xem thử nào.
Chờ đã.
- Giúp tớ với!
- Ừ, được rồi.
Jake, nhanh lên. Bớt làm màu đi.
Emma? Noah?
Will!
Này!
Cắt dây cho anh ấy đi!
Ừ, ừ. Được rồi.
Nhanh lên!
Ổn cả rồi.
Được rồi. Được rồi.
Ổn rồi mà.
Ôi không. Tệ thật.
Không ổn rồi.
Đây.
Will!
Will, tỉnh lại đi.
Tên sát nhân đang ở đây.
Và Jake vẫn còn ở ngoài đó.
Ôi Chúa ơi. Will!
Will! Thôi nào.
Tỉnh lại đi anh!
Tỉnh lại đi!
- Audrey?
- Noah. Tớ thi xong rồi,
và đang thèm cà phê lắm đây.
- Audrey, cậu nghe thấy tớ chứ?
- Tỉnh lại đi!
Uh, tớ đang ở cùng Emma.
Bọn tớ đang ở khu chơi Bowling
gần chỗ giao lộ ấy.
Noah?
Noah, tớ không nghe rõ.
- Bọn tớ đã tìm thấy Will nhưng...
- Gì cơ?
- Cậu ấy đã bất tỉnh và đầy máu.
- Noah, tớ...
Không, không, không! Thôi nào!
Không. Will!
Làm ơn đi!
Anh không thể chết như thế này được!
Ôi Chúa ơi!
Đỡ cậu ấy dậy đi.
Không sao rồi.
- Audrey?
- Chào cô D.
Cháu đang làm gì ở đây thế?
Emma đâu?
- Cậu ấy không có nhà ạ?
- Chờ đã, nó ở chỗ cháu mà.
- Kieran đã đến đón nó.
- Có chuyện gì thế?
Cháu thật sự không biết.
Uh, Emma đã cố gọi cho cháu...
và cháu gọi Noah nhưng nghe giọng cậu ấy hoảng lắm.
Tín hiệu rất kém và cuộc gọi
bị ngắt giữa chừng,
nhưng cháu nghĩ cậu ấy đã nói
là Will bị chảy đầy máu.
- Chúng đang ở đâu?
- Ở khu chơi Bowling.
Gần chỗ giao lộ.
Anh sẽ gọi hỗ trợ.
Không sao đâu, em đừng lo.
Nối máy với Sếp Phó Newsome.
Tớ thật sự xin lỗi.
Chuyện này tệ thật.
Ôi Chúa ơi.
Nhiều máu quá.
Anh cần khâu vết thương lại,
nhưng dùng tạm cái này cũng được.
Um, trong khi cậu lo vụ đó,
thì tớ sẽ ra gác cửa đây.
Um, tớ đi với cậu.
Chờ đã. Piper. Piper sao rồi?
Chị ấy không sao hết. Piper
bảo anh đã cứu mạng chị ấy.
Anh xin lỗi. Anh không hề
muốn chuyện này xảy ra.
Cậu đang làm gì thế?
Uh, tớ đang làm gậy dao.
Gậy dao á?
Cậu biết đấy, vì cơ may sống sót
khi chiến đấu mặt đối mặt...
sẽ tăng theo cấp số nhân tương ứng
với khoảng cách, nên là...
Đây, để tớ...
Tớ không muốn biết tại sao
cậu lại giỏi chuyện này hơn tớ.
Cậu biết đây chỉ là
một cây giáo, đúng chứ?
Anh không hiểu.
Sao hắn không giết anh chứ?
Vì hắn biết là em sẽ đến và tìm anh.
Không, Em, em không nên làm thế.
Nghe này,
anh đã khiến em bị tổn thương,
nhưng chuyện này xảy ra
là do em chứ không phải anh.
- Có chuyện gì thế?
- Lưng anh.
Để em xem nào.
Em, là gì thế?
Hắn rạch lên lưng anh.
Lại thêm trò chơi nữa.
Jake vẫn còn ở ngoài kia.
Sao tụi mình biết là cậu ta không
phải đồng lõa với tên sát nhân chứ?
Vậy sao bọn tớ biết chắc
cậu không phải là tên đồng lõa?
Chính cậu đã đưa bọn tớ đến đây mà.
Khoan đã. Các cậu tìm đến tớ mà.
Tớ có thể đang nằm cuộn mình
và chơi game ngay lúc này...
thay vì lao vào cái khu Bowling tử thần.
Brandon James từng làm việc ở đây sao?
- Đây là băng của bố tớ.
- BÁC SĨ AUGUST FELL.
- Hậu chấn tâm lý.
- HẬU CHẤN TÂM LÝ: KEVIN DUNVALL
HÃY BẬT TÔI LÊN.
Nhạc kinh dị kiểu sát nhân. Tớ biết
là mình đã quên mất vụ gì đó mà.
Câu này nghe có vẻ nực cười,
nhưng tớ sẽ quay lại ngay.
- Cậu đùa à?
- Nghiêm túc đấy, Em,
đó là câu trăn trối nổi tiếng
của mấy nhân vật trong phim.
Không, Em.
Giúp tớ đứng dậy đi.
Được rồi, chúng ta không thể để
Emma ra ngoài đó một mình,
nhưng cũng phải tìm được Jake, hiểu chứ?
- Tụi mình cần vũ khí.
- Ừ. Tớ tính trước cậu luôn rồi.
Gần đây cậu có ngủ không, Kevin?
Tôi cứ liên tục gặp ác mộng.
- Về vụ tấn công à?
- Về cảnh họ ở cùng nhau.
Tôi không thể xóa bỏ
hình ảnh đó ra khỏi đầu.
Trốn trong khu Bowling đó.
Tôi biết là mình đã khiến cô ấy buồn.
Tôi biết là mình đã khiến cô ấy tổn thương.
Nhưng sao cô ấy lại có thể
ngủ với con quái vật đó chứ?
Ôi Chúa ơi.
Cái này cũng xài được thôi.
Jake!
Cứu với! Các cậu đâu rồi?
Jake cần chúng ta giúp!
Hoặc là cậu ta đang dụ tụi mình
ra ngoài như Emma vậy!
Nhưng chúng ta không thể đợi được.
Tớ sẽ ra ngoài và tìm họ.
Và hai cậu tìm đường thoát khỏi đây đi, được chứ?
Cậu đứng còn không nổi nữa kia!
Nhưng nếu cậu muốn giúp hắn
ra tay dễ dàng hơn thì xin mời.
- Noah!
- Ahhh!
Brooke, chạy đi!
- Noah,chạy đi!
- Được rồi.
Jake! Không!
Không.
Jake!
Ôi Chúa ơi!
Cậu khóc vì Jake à?
Bọn tớ sẽ đưa cậu ra khỏi đây.
Vậy thì tốt quá.
Ừ. Nhưng phần này thì không tốt đâu.
Jake? Cậu đâu rồi?
Emma!
Emma Duval, cô có trong này không?
Will, ở yên đây nhé.
- Bọn tôi ở đây!
- Emma Duval?
Đúng thế.
Kiểm tra tình hình bọn họ đi!
Tên sát nhân vẫn còn ở đây.
Hắn chạy ra phía sau rồi.
Tìm hắn đi.
Emma!
Cậu ổn chứ?
Cậu có bị thương không?
Không, tớ không sao.
Cậu làm gì ở đây thế?
Tớ đang lái xe đi quanh quẩn
thì nghe được bộ đàm cảnh sát.
Tớ đã chạy đến đây nhanh nhất có thể.
Giúp với! Ở đằng này!
Jake bị thương rồi!
Phải đưa bọn trẻ rời khỏi đây ngay.
Nhanh lên nào!
Này! Là tôi!
Tôi đi cùng họ mà!
Đi nào. Tớ tìm được đường tắt
thoát khỏi cái địa ngục này rồi.
Này!
Ở đằng này!
- Mẹ!
- Emma.
- Lục soát toàn bộ nơi này!
- Vâng, thưa sếp!
Gác ở mọi lối ra!
Con có bị thương không?
Đưa vết thương cô xem nào.
Được rồi.
Nước mắt đoàn tụ.
Không có dấu vết gì của hắn sao?
Người ta không thể biến mất
vào không khí như vậy được.
Vậy, Emma, cháu có biết tại sao
hắn lại dẫn dắt cháu đến đó không?
Dù tên sát nhân là ai thì mục đích
của hắn là muốn cho cháu biết sự thật...
về những người gần gũi với cháu.
Và mọi chuyện đều có
liên quan đến Brandon James.
Cháu không thể tiếp tục
hành động tự tiện như thế này được.
Anh nghĩ đã đến lúc
con bé cần người bảo vệ riêng rồi.
- Em đồng ý.
- Không!
Jake sẽ ổn cả.
Will thì đang hồi phục.
Cháu xem đây là chiến thắng
vì cháu vẫn còn sống à?
Không, chuyện đó...
Là Kieran.
Emma, chuyện này
dần trở nên điên rồ rồi đấy.
Cậu nhờ tớ nói dối giúp cậu
và tớ đã làm mà không hỏi lý do,
nhưng cậu phải cho tớ biết gì đó chứ.
Nghe này, tớ đâu thể nhờ cậu
giúp tớ cứu bạn trai cũ...
khỏi một tên sát nhân đeo mặt nạ được.
Thật ra thì có đấy.
Cậu vẫn còn yêu cậu ta à?
Đêm qua rất kinh khủng.
Bọn tớ đã hẹn hò
trong suốt một thời gian dài.
Cảm xúc không cứ thế
mà biến mất được.
Tớ hiểu.
Tớ thích cậu.
Tớ chỉ...
Cậu cần thời gian.
Cậu đang giận.
Không.
Chỉ là tớ biết rõ mình muốn gì thôi.
- Alô?
- Chào em.
Chào anh.
Em xin lỗi, nhưng sao em biết
đây thật sự là anh?
Ừ, thì...
Trong buổi hẹn thứ hai của chúng ta,
anh đưa em đi ăn đồ Ấn...
và em đã ợ trong suốt lúc xem Giải Mã Mê Cung.
Đã xác nhận.
Anh thấy sao rồi?
Uh, ngứa. Và chán quá.
Vụ nằm nghỉ này khổ ghê.
Nhưng anh có một vết sẹo mới
hơi bị ngầu.
Có lẽ cuối cùng cũng đến lúc
anh đăng ký Netflix rồi đấy.
Ừ.
Anh có đĩa Bluray siêu hay mà cũng
siêu mòn The Expendables đây.
Đến xem với anh đi.
Hôm qua em đã cứu mạng anh
và anh trả ơn em như thế à?
Anh nghĩ mẹ anh vừa về đến nhà.
Uh, em ghé qua nhé.
Mẹ rất muốn gặp em.
Mẹ con anh đều muốn.
Được rồi.
Và cậu ấy đã sống sót
để chiến đấu thêm một ngày nữa.
Nhưng tớ không tìm ra gậy dao.
Chắc tên sát nhân hốt nó
vào kho vũ khí luôn rồi.
Và tiến hành tẩy não để nó nghĩ rằng
mình là vũ khí của kẻ xấu.
Tụi mình quay lại đó với camera của tớ...
và quay phim Blair Witch bản hiện đại...
với bối cảnh khu Bowling retro nhé?
Tớ không bao giờ
đặt chân đến đó lần nữa đâu.
Nơi đó đúng là lò tra tấn
nhớp nhúa toàn mùi amiăng.
Nhưng cũng có điểm tích cực mà.
Ý tớ là, Will bị bắt cóc
và Jake thì bị đâm.
Có thể loại hai người đó
khỏi danh sách sát nhân rồi.
Trừ khi đó chính là kế hoạch
được sắp đặt từ trước.
Jake phải nhập viện,
và hành động anh hùng của Will
khiến Emma tha thứ cho cậu ta.
Hai người đó có thể
lập nên toàn bộ chuyện này...
chỉ để thuyết phục tụi mình tin họ.
Đen tối quá đấy.
Cậu sẽ nói với Emma giả thuyết này chứ?
Không, cậu ấy đã chịu đựng đủ rồi.
Nhưng tớ sẽ không ngạc nhiên...
nếu Will bù đắp thời gian đã mất
với Emma trên giường bệnh đâu.
Từ nằm nghỉ cho đến ngủ chung.
Làm ơn đi, tớ nghĩ Emma
khôn ngoan hơn thế nhiều.
Ừ, để rồi xem.
- Chào anh.
- Chào em, em đang ở đâu thế?
Em vừa đến này. Em có mang, um,
loại kẹo rất đắt tiền để thưởng thức
bộ phim chiếu trên màn ảnh rộng.
Anh thay đổi kế hoạch rồi.
Em đi tìm anh đi.
Will, chuyện này không vui đâu.
Will?
Chúng ta đã ăn gì
trong cuộc hẹn thứ hai?
Em biết không, anh chẳng nhớ nữa.
Nhưng đây sẽ là cuộc hẹn
mà em sẽ nhớ mãi.
-  Không.
- Có đấy!
Trò chơi vẫn tiếp tục
và đây là hiệp phụ.
Tao đã chơi theo luật của mày rồi.
Tao đã làm mọi điều mà mày muốn.
Anh ấy đâu?
Anh muốn giúp em lấy lại sự tự trọng.
Thay vào đó em lại tha thứ cho sự dối trá của hắn,
cũng như Daisy nhiều năm trước vậy.
- Anh thì không dễ tha thứ như thế đâu.
- Mày đã làm gì anh ấy rồi?
Chính em sẽ quyết định chuyện đó.
Khốn nạn thật nhỉ?
Anh đề nghị là em nên chạy đi.
Will!