Trong phần trước Hannibal...
Tôi đã giết tất cả mọi người
nơi tôi từng sống.
Ông đang làm gì ở Florence?
Ông làm việc cho Roman?
Roman sẽ thuyết giảng về Dante ở Studiolo vào thứ sáu.
Cậu nên tới đó.
Anh có để tâm tới tội ác,
anh Dimmond?
Tội ác của ông, Bác sĩ Fell.
Vậy cậu ở đây để đặt tôi
vào vị trí không thoải mái?
Tôi ở đây để giúp ông tháo gỡ...
Ốc sên thường thích
ăn cùng đồng loại.
Đồng loại đó chỉ có thể
là Will Graham.
Will Graham vẫn còn sống?
Will Graham không phải là
sự thay thế phù hợp.
Ông đã làm gì, Hannibal?
Biên dịch và căn chỉnh: PHTN
www.facebook.com/mrdortmuch
Abigail?
Em không biết phải làm gì, nên...
Em làm những gì ông ấy bảo.
Ông ta đâu?
Ông đã lên kế hoạch.....
....trốn đi
Chúng tôi không thể đi
nếu thiếu cậu.
Quay ngược thời gian
tách trà tôi làm vỡ sẽ liền lại.
Nơi dành cho Abigail và thế giới của cậu.
Cậu hiểu không?
Nơi dành cho tất cả chúng ta, cùng nhau.
Tôi đã muốn làm cậu bất ngờ.
Và cậu...
cậu cũng muốn làm tôi bất ngờ.
Tôi để cậu biết về tôi.
Thấy tôi.
Tôi đã cho cậu món quà quý giá.
- Nhưng cậu không muốn. - Phải không?
- Cậu sẽ chối bỏ cuộc sống của tôi. - N-- không. Không.
Không phải cuộc sống của ông, không.
Cả tự do nữa, cậu cũng
muốn tước đoạt khỏi tôi.
Giam cầm tôi trong ngục tù.
Cậu có tin là mình có thể
thay đổi được tôi,
theo cách mà tôi thay đổi cậu?
Tôi đã làm rồi.
Số phận và hoàn cảnh
đã đưa chúng ta tới đây
khi tách trà vỡ vụn.
Tôi tha thứ cho cậu, Will.
Liệu cậu sẽ tha thứ cho tôi?
Đừ..., đừng...,
Không. Không.
Cậu có thể làm tất cả chúng biến mất.
Quay mặt đi.
Nhắm mắt lại.
Đắm mình vào sự tĩnh lặng của dòng suối.
Cậu cảm thấy thế nào?
Khát.
Có người rất nóng lòng muốn gặp cậu.
Họ nói với em ông ấy biết chính xác
làm thế nào để cắt cổ em.
Họ nói đó là phẫu thuật.
Họ muốn chúng ta sống.
Ông ta bỏ mặc chúng ta chết.
Nhưng chúng ta không chết.
Ông ta đã định đưa em đi cùng.
Chúng ta đã định đi cùng nhau.
Ông ấy đã tạo ra một nơi
dành cho chúng ta.
- Abigail... - Tại sao anh lại lừa đối ông ấy?
Điều sai trái là điều đúng đắn phải làm nhưng lại...
...quá xấu xa trong suy nghĩ.
Ông ấy đã cho anh cơ hội để có lại tất cả
và ảnh chỉ phải tiếp tục nói dối.
Không một ai phải chết.
Thật khó để nắm bắt
những gì sẽ xảy ra,
những gì có thể xảy ra,
và trong một thế giới khác đã xảy ra.
Tôi đang có khoảng thời gian khó khăn
khi đối diện với thế giới này.
Hy vọng một vài thế giới khác...
sẽ dễ dàng hơn với tôi.
Mọi thứ đều có thể xảy ra.
Kết thúc tốt đẹp
và kết thúc tồi tệ.
Nó kết thúc theo mọi cách có thể.
Đó là cách nó kết thúc với chúng ta.
Chúng ta chưa kết thúc.
Ông ấy chưa trao nó cho chúng ta.
Ông ấy muốn chúng ta đi tìm.
Sau tất cả những gì ông ta đã làm,
em vẫn muốn bênh vực hắn?
Nếu mọi thứ đều có thể xảy ra,
thì anh có thể chưa bao giờ
thực sự làm điều sai trái.
Anh đơn giản chỉ làm những gì mình định làm.
Khi chúng ta rời bỏ cuộc sống này,
Tôi sẽ luôn có nơi này.
Trong "Cung điện hồi ức"?
Cung điện của tôi là rất lớn, thậm chí là
theo tiêu chuẩn thời trung cổ.
Tiền sảnh là Norman Chapel ở Palermo;
trang nghiêm, đẹp đẽ, và vô tận,
với chỉ một lời nhắc nhở về cái chết:
một tượng khắc đầu lâu trên sàn.
Thậm chí trong một thế giới đã khai sáng,
chúng ta tới đây để thấy
mình gần hơn với Chúa.
Anh có thấy mình gần hơn với chúa?
Chúa không phải người tôi muốn tìm.
Anh có tin vào chúa?
Những gì tôi tin gần với khoa học viễn tưởng
hơn tất thảy những điều trong Kinh thánh.
Chúng ta đều biết điều đó, nhưng chưa ai từng nói Chú-a
sẽ không làm điều chết tiệt nào đó
để đáp lại lời nguyện cầu của bất cứ ai.
Chúa chẳng thể cứu bất kì ai
vì điều đó không tao nhã.
Sự tao nhã quan trọng hơn nhiều so với đau khổ.
Đó là ý tưởng của ông ta.
Anh đang nói về Chúa hay là Hannibal?
Hannibal không phải là Chúa.
Chẳng vui vẻ gì khi là Chúa đâu.
Thách thức Chúa,
đó là cách ông ta nghĩ về thời điểm tốt đẹp.
Không gì có thể làm Hannibal run rẩy
hơn là thấy sự sụp đổ của mái vòm này
giữa Thánh lễ, những băng ghế
chật người, dàn Thánh ca...
Ông ta chỉ thích điều đó.
Và ông ta nghĩ
Chúa cũng sẽ thích điều đó.
Phải ông ta không?
Thưa ông, xin vui lòng.
Nhà nguyện đã đến giờ đóng cửa.
LaManna, để anh ta ở lại.
Tôi muốn nói chuyện với anh ta.
Ông ấy nói gì?
Ông ấy nói muốn nói chuyện với anh.
Anh Graham...
Đội trưởng đội điều tra Rinaldo Pazzi.
Sở cảnh sát Firenze.
Ông đã đi một chặng dài từ Florence.
Cậu đã đi một chặng dài từ Baltimore.
Tôi đọc tất cả mọi thứ có thể tìm thấy về
các phương pháp định hình của FBI.
Tôi đọc tất cả về việc cậu bị giam giữ.
Cứ tiếp tục đọc đi. Tôi đã được trắng án.
Cậu tới Palermo
và sớm - rất sớm - một cái xác
được phát hiện.
Các linh mục tại Cappella
dei Normanni nói rằng
cậu đã dành rất nhiều thời gian ở đó.
Tôi đã cầu nguyện.
Có một chút an ủi khi cầu nguyện.
Nó khiến cậu có cảm giác khác biệt
rằng mình không cô đơn.
Thưa ngài...
Đi cùng tôi.
Xin chào.
Là Will Graham ở đây vì cái xác ở nhà nguyện,
hay cái xác ở đây
là vì Will Graham?
- Tại sao ông ở đây? - Tôi cũng như cậu.
Tôi làm những gì cậu làm.
Chúng ta chia sẻ món quà của trí tưởng tượng.
Tôi có những vết sẹo của một người
vồ lấy món quà của hắn bằng lưỡi dao.
Cậu chọn sai cái kết rồi.
Những khoảnh khắc mà
sự kết nối được tạo ra,
là niềm hân hoan mãnh liệt nhất của tôi.
Đã biết.
Không cảm nhận, không suy nghĩ.
Cậu biết ai đã sát hại người đàn ông đó
và để cái xác ở Nhà nguyện Palatina.
Ông biết không?
Tôi đã gặp hắn 20 năm trước.
Il Mostro,
Con quái vật của Florence.
It was his custom to arrange his victims
như một bức tranh đẹp đẽ.
Il Mostro đã tạo ra những bức tranh
hằn sâu trong tâm trí tôi.
20 trước,
Tôi tìm thấy một cặp đôi bị giết
trên thùng sau một chiếc xe bán tải
ở Impruneta
Những cái xác được phủ đầy hoa...
Như của Botticelli.
Chính xác như Botticelli.
Bức Primavera của hắn
vẫn còn được treo tại Phòng
tranh Uffizi ở Florence,
chính xác như điều hắn làm 20 năm trước.
Tiên nữ choàng hoa phía bên phải,
hoa tuôn ra từ miệng cô ta, trùng khớp.
Trùng khớp...
Phòng tranh Uffizi...
là nơi ông đã gặp il Mostro.
Đó là nơi tôi đã gặp...
người đàn ông này.
Con quỷ của Florence.
Thành công đến như là kết quả
của nguồn cảm hứng
Sự giác ngộ là quá trình tạo nên bức tranh,
ban đầu thì mờ ảo, rồi dần dần rõ ra.
Tìm được nguồn cảm hứng của il Mostro
quả là một chiến thắng.
Tôi tới Uffizi và đứng trước
bức Primavera ngày qua ngày
và hầu như ngày nào
tôi cũng thấy một người Lithuania trẻ
sững sờ bởi Botticelli giống như tôi;
sững sờ như những gì tôi tưởng tượng về il Mostro.
Và mỗi ngày tôi thấy hắn...
vẽ lại bức Primavera bằng bút chì,
như hắn làm với những cái xác.
Tôi biết.
Đó là khoảnh khắc tuyệt nhất của đời tôi,
khoảnh khắc của sự thấu hiểu
làm tôi nổi tiếng
và sau đó hủy hoại tôi.
Vội vàng và đầy tham vọng,
Cảnh sát đã gần như phá hủy căn nhà của chàng trai trẻ
để cố tìm ra chứng cứ.
- Hắn không để lại bất kì chứng cứ nào. - Không, không hề.
Hắn ăn chúng.
Một người khác -- cũng không phải vô tội,
nhưng là vô tội với tội ác này --
đã trở thành nghi phạm.
Hắn ta bị kết án không dựa trên
bất kì bằng chứng nào
ngoại trừ nhân cách của hắn.
Đổ tội không phải thói quen của Hannibal Lecter
mà là của cậu.
Ta gỡ từng cái xương,
xoay chuyển chúng
một cách linh hoạt.
Làm ngươi dễ uốn nắn.
Ta lột da ngươi,
uốn nắn ngươi,
vặn xoắn ngươi
và cắt xẻ ngươi,
đầu, bàn tay, cánh tay, và chân.
Một tác phẩm tạo hình.
Đây là ý tưởng của tôi.
Một trái tim tạo tác bởi người chết.
Will...
Tôi cảm thấy gần hơn với Hannibal ở đây.
Chúa mới biết nơi nào không có hắn.
Hắn để lại cho chúng ta...
trái tim tan vỡ của hắn.
Làm sao ông ấy biết được
chúng ta đang ở đây?
Hắn không biết.
Nhưng hắn biết là chúng ta sẽ đến.
Ông ấy nhớ chúng ta.
Hannibal có ở trong nhiều mạch suy nghĩ cùng lúc
mà không bị xao nhãng bởi bất kì...
và một trong những mạch suy nghĩ đó
luôn chỉ để hắn giải trí.
Hắn đang chơi với chúng ta.
Luôn như vậy.
Em vẫn còn muốn đi với hắn?
Phải.
Hắn đẩy em về phía anh,
và rồi hắn lại đưa em đi.
Đó là Lucy và trái bóng.
Hắn cứ mãi kéo em theo.
Sẽ ra sao nếu không ai phải chết?
Sẽ ra sao nếu...
Sẽ ra sao nếu tất cả cùng đi?
Như những gì ta đã định làm,
sau khi hắn thịt những con cừu.
Chúng ta sẽ đi đâu?
Một vài thế giới khác?
Một vài thế giới khác.
Ông ấy nói đã tạo ra một nơi cho chúng ta.
Một nơi dành cho em, Abigail,
ở thế giới này.
Đó alf nơi duy nhất anh có thể tạo ra cho em.
Cậu đang...
...cầu nguyện?
Hannibal không cầu nguyện.
Nhưng hắn tin vào Chúa --
một cách sâu sắc.
Tôi chưa từng hỏi Hannibal Lecter.
Tôi nghĩ những lời cầu nguyện
của tôi có vẻ sẽ rất hẹp hòi
với các Thánh và các tông đồ và ...
Jesus Pantocrator.
Cậu cầu nguyện những gì?
Tôi ước những lời cầu nguyện của mình thoát ra,
bay ra khỏi đây
tới bầu trời và tới với Chúa.
Cầu mong có thể bắt được hắn?
Ông nên cầu nguyện rằng hắn không bắt được ông.
Tôi không đứng đầu
Sở cảnh sát Firenze để chẳng làm gì cả.
Ông đã không thể bắt hắn khi
hắn còn là một đứa trẻ;
điều gì khiến ông nghĩ rằng bây giờ
mình có thể bắt được hắn?
Cậu.
Điều gì khiến ông nghĩ là
tôi muốn bắt hắn?
Cậu Graham...
Nếu ông có thể bằng lòng,
tôi sẽ gợi ý cho ông để il Mostro đi.
Tôi không thể làm điều đó nữa,
cũng như cậu vậy.
Hắn sẽ giết ông, ông biết chứ.
Tôi thường đúng về những điều này.
Hắn để ông thấy.
Đưa cho ông trái tim của hắn.
Giờ hắn đã đi đâu?
Hắn chẳng đi đâu cả.
Hắn vẫn còn ở đây.
Hannibal!
Cậu Graham?
Ông không nên ở dưới này một mình.
Tôi không đơn độc.
Tôi đi cùng cậu.
Ông không biết tôi ở bên nào.
Cậu sẽ làm gì sau khi tìm ra hắn,
il Mostro của cậu?
Tôi...
Tôi tự thấy tò mò về điều đó.
Cậu và tôi cùng mang theo
cái chết bên mình,
Cậu Graham.
Cả hai ta đều cần trút bỏ nó.
Sao ông không đem cái chết
của mình trở lại nhà nguyện
trước khi tự phải đếm mình
thêm vào số đó?
Cậu đã chết rồi,
phải không?
Chúc ngủ ngon, Chỉ huy.
Hannibal...
Tôi tha thứ cho ông.
Biên dịch: PHTN
www.facebook.com/mrdortmuch