Ở tập trước của Hannibal...
Nếu chuyện này là về
vị thế của tôi tại viện bảo tàng,
Một khi con đường đã được dọn sạch,
công việc tôi đạt được hoàn toàn nhờ vào phẩm chất xứng đáng.
Hai người từ Capponi
đã chết rồi. Anh sẽ sớm bị bắt thôi.
Châu Âu là nơi mà một người đàn ông
sành ăn muốn yên vị.
- Khẩu vị của hắn rất đặc biệt.
- Nhờ đó mà ông sẽ tìm ra hắn.
Về lại đội của tôi đi. Chúng ta có
cơ hội khôi phục lại danh tiếng
bằng cách bắt được Mostro.
Tôi ở đây vì Will Graham.
Tôi không còn lý do nào ở đây.
Ông ta đã thấy trước chuyện đó.
Tôi sẽ giúp anh tìm ông ta.
Vào những buổi chiều yên tĩnh,
khi không khí còn ẩm ướt sau mưa,
chúng tôi chơi một trò chơi.
Hannibal đốt toàn bộ các loại
nhang và trầm hương
còn tôi sẽ chỉ dựa vào mùi mà đoán.
Lúc đó ông ta thật quyến rũ...
Quyến rũ như một con thú nhỏ.
Con thú nhỏ đó sẽ trưởng thành
và biến thành một loại đại miêu nào đó.
Cái loại mà cô không thể vui đùa cùng được nữa.
Cái ngày tôi gặp Hannibal,
ông ta đang là trẻ mồ côi.
Tôi vốn đinh ninh sẽ gặp ông ta
cùng với em gái ông ấy,
nhưng ông ta chỉ có một mình.
Cô làm sao mà gặp ông ta?
Tôi thay mặt cho cô ruột của ông ta.
Bố mẹ gửi gắm tôi theo học
chỗ Cô Murasaki
khi tôi vẫn còn là một bé gái.
Tôi cũng học từ Hannibal nữa.
Ông ta ẩn nấp dưới lốt của một bậc tiền bối,
nhưng nỗi thống khổ mới khiến ông ta hứng thú.
Tôi không thấy đau khổ.
Không còn nữa thôi.
Cô rất có quy củ trong chuyện đoạt mạng
để rồi phá vỡ nó.
Cô có cố ý không?
Cô có hình dung bản thân mình giết ông ta
từ lần này đến lần khác?
Không.
Tôi thấy hình dung của anh.
Sao anh biết Hannibal đang ở Florence?
Botticelli.
Tôi chưa từng đến Italy.
Tôi chưa từng ngờ tới.
Loài chim ăn cả ngàn con ốc sên mỗi ngày.
Chỉ một vài con thoát kiếp bị tiêu hóa
để rồi chợt nhận ra
chúng đã được du lịch khắp thế giới.
Trong bụng của con quái vật.
Hồi còn trẻ tôi nuôi vườn ốc sên
để thu hút đám đom đóm.
Bọn ấu trùng sẽ ngấu nghiến ốc sên
với một lượng nặng hơn cơ thể gấp nhiều lần.
Thứ nhiên liệu...
tạo ra năng lượng để chuyển hóa
thành một sinh vật mong manh
thật xinh đẹp.
Vì bất hạnh của loài ốc sên.
Ốc sên tuân theo bản năng tự nhiên
cũng chắc chắn như những kẻ ăn chúng.
Đời đom đóm ngắn ngủi lắm.
Thà một phút huy hoàng rồi chợt tắt
còn hơn le lói cả trăm năm.
Không giống kiểu Will Graham làm.
Côn trùng thì không có ý chí chịu đựng nỗi khổ.
Will thì thấy đau khổ vì những thay đổi bất biến.
Hầu như thứ gì cũng có thể huấn luyện
để kháng cự lại bản năng.
Chó săn vốn chẳng ghét bỏ gì lũ cừu.
Nhưng bản thân nó muốn thế.
Will đã đạt tới ngưỡng
của sự huyễn hoặc về đạo đức.
Thông cảm và nhún nhường.
Sự nhún nhường.
Nếu chúng ta để ý tới những
lời ra tiếng vào,
Thì Will Graham đang trên đường tới giết anh,
trong khi anh nằm chờ để giết hắn.
Đấy chính là sự nhún nhường.
♪♪♪
- Dịch bởi Mikey De Bu từ bản của chamallow addic7ed-
- facebook.com/mikeynutshells ,page review ngắn -
Tạm biệt, Bella.
(people laughing)
- Grazie.
- Vì chúng ta.
- Mmm! Grazie.
- Prego.
Gần đây anh không còn
mang nhẫn cưới nữa nhỉ.
Vâng, còn cô thì lại
bắt đầu mang một cái rồi đấy.
- Vợ tôi trẻ đẹp đấy chứ.
Sự cố gắng của cô ấy giúp tôi
trút được một đống gánh nặng.
- La Vita Nuova.
- Yeah.
Ông ly dị à?
Không. Góa vợ thôi.
Tôi quen bà ấy tại đây.
Cảm giác cũng hơi lạ khi
đến Italy mà không có bà ấy.
- Tên bà ấy là gì?
- Bella.
Vì Bella.
- Vì Bella.
Khi nhìn cô ấy tôi
hay nghĩ đến mọi thứ...
mà tôi muốn dành cho cô ấy...
Anh muốn là gì trong mắt người yêu?
Không phải chức vụ hiện nay tại Questura.
Tôi có bày ra một số việc lặt vặt
được chạy bởi cấp dưới.
Những cuộc phỏng vấn
trong những vụ mất tích.
Họ thích nhìn tôi mất danh dự.
Anh đã không đến Palermo
vì công tác chính thức.
Anh cũng vậy thôi.
Và cấp dưới của anh tại Questura,
- có biết anh đang điều tra Hannibal Lecter?
- Tối sẽ nói sau,
khi tôi biết đích xác
là mình đang điều tra đúng người.
Anh đã rõ rồi mà.
Tôi cần chắc chắn.
- Thôi đã thất thế lại còn thất thời.
- Chuyện đó cổ xúy cho anh
hướng tới chuyện đùa giỡn ngoài vòng pháp luật.
Tôi biết, tôi đã từng chơi trò đó.
Và tôi đã thua.
Cùng ăn nào.
Ôi trời... trông đẹp quá.
- Mì nhé?
- Vâng.
Món này là "pappardelle alla
lepre". Anh đọc được không?
- Par-par-delle alla...
- Không không, không phải "par-par-delle".
- Không... không...
- Không, phải là "pappardelle."
- Pappardelle.
- Yeah! Đúng rồi đó. Yes.
- Thêm chữ lepre.
- À vâng cảm ơn anh.
Bàn trang trí tại gia kiểu
Hannibal Lecter.
Đồ bạc Hà Lan thế kỷ 19 từ Christofle.
Đĩa sứ Pháp của Tiffany.
Trải bàn từ lụa cotton,
cũng là hàng từ Christofle.
Cô nên trao tận tay hắn.
Hắn có khẩu vị tuyệt diệu.
Tôi vừa tìm ra một số thanh toán trùng lặp.
Như tiếng vọng từ đời sống của hắn ở Baltimore.
Hắn thích nhạc, thích rượu,
Hắn thích ăn và hắn thích cô.
Cô có vị như thế nào vậy bác sĩ Bloom?
Tôi cá là vị ngọt.
Cô cũng nếm thử hắn ta rồi đúng chứ.
Cắm vào rồi rút ra, có vẻ
cô không muốn rút ra khỏi tôi.
Bước đầu tiên để nâng cao khẩu vị
là phải sẵn sàng
tự đề cao ý kiến bản thân.
Nhưng trong lãnh vực thức ăn và rượu,
Tôi đã phải học theo
khuôn mẫu của Hannibal.
Hóa đơn từ một cửa hàng cao cấp tại Florentine,
Vera dal 1926,
hai chai Bâtard-Montrachet
và nấm cục trắng.
Thêm cái nữa. Cứ thế. Cứ thế.
- Huh!
- Mỗi tuần một lần,
trong ba tháng gần đây,
một người phụ nữ tóc vàng
đã mua chính xác những thứ này.
Due bottiglie di Bâtard-Montrachet
e li tartufi bianchi, per favore.
Và cô ta luôn trả tiền mặt.
Grazie.
Cô ta mua đồ cho Hannibal.
Bravo.
Có bắt buộc ta phải nói với nhau không?
Không.
Nói nhiều quá hơi lạ.
Tôi không quen nghe những âm thanh phát ra từ ngoài hộp sọ.
Tôi thì nghe đủ thứ từ đủ hướng.
Trong những ngày hao mòn tuần hoàn đó...
cô có để ý hình dáng của mọi vật không?
Nhìn vào...
thứ cô đã trở thành?
Tôi chẳng trở thành thứ gì cả.
Tôi chỉ đứng yên một chỗ.
Ngay tại nơi ông ta đặt.
Như một tiêu bản sống.
Mất hết hồn vía và...
được lấp đầy bởi một thứ gì đó.
Không phải là thứ gì đó.
Tôi không dễ uốn nắn như anh.
Tôi trở nên bạo lực
khi mà chuyện cần phải thế.
Nhưng tôi nghĩ anh thích chuyện đó.
Hannibal và tôi cam chịu cùng nhau một trải nghiệm
mà có khi chúng tôi không nên có.
Nếu anh không giết ông ta,
anh sợ anh sẽ trở thành ông ta.
Đúng vậy.
Sự ảnh hưởng thì có ý nghĩa hơn
là sự bạo lực.
- Tiến sĩ Fell?
- Vâng.
Tôi là thanh tra Rinaldo Pazzi
đến từ Questura di Firenze.
Tôi tự hỏi
ông đã gặp người tiền nhiệm chưa?
Tôi chưa từng gặp.
Có đọc một vài nghiên cứu của ông ta.
Những cảnh sát đầu tiên điều tra viện bảo tàng
để tìm bất cứ mẩu giấy nào còn sót lại
di chúc, di thư,
Chẳng tìm thấy gì.
Cái vẻ ngoài hiện tại là,
ông ta trốn đi theo gái
và tiền của cô ta.
Vậy hình thức hiện tại của vụ
liên quan giáo sư Sogliato là gì?
Chưa có tin gì sao?
Có khi anh là người nói chuyện
cuối cùng với Sogliato.
Đồng nghiệp của anh...
Signor Albizzi, nói tôi nghe
không ai có thể nói chuyện với giáo sư Sogliato
từ khi ông ta từ
chối lời mới ăn tối của anh.
Ông ta là người thứ hai
biến mất khỏi viện bảo tàng.
Như những thanh tra giỏi khác,
Tôi chắc là ông đang sàng lọc
tình hình vì lợi ích chung.
Cả hai đều là cử nhân,
học vị đáng kính trọng
về đời sống cổ xưa.
Tiền dành dụm chả đáng là bao.
- Thanh tra Pazzi?
- Yeah?
Tôi nghĩ anh thuộc dòng họ Pazzi
lừng danh có đúng không?
Làm sao anh biết chuyện đó?
Có một chân dung giống anh trong
gia huy Della Robbia.
Trong nhà tự gia đình anh tại Santa Croce.
Yeah. Yeah.
Đó là Andrea de Pazzi
được tả như John Baptist.
Còn có người nổi tiếng nhất họ
Pazzi: Francesco.
Ông đã cố gắng ám sát
Lorenzo Madici
tại nhà thờ
Mass, năm 1478
Chủ nhật hôm đó đã hạ thấp gia tộc.
Nếu ông nghĩ ra chuyện gì đó, tiến sĩ Fell,
bất kỳ chuyện gì riêng tư liên quan tới người mất tích,
ông sẽ gọi tôi chứ?
Đương nhiên rồi, ngài thanh tra.
[Xin hỏi quý vị cần gì]
Tôi có thể có thông tin
về Hannibal Lecter.
[Ông có biết ông ta đang ở đâu không?]
Tôi tin là có.
Có còn treo thưởng không?
[Sao ông chưa báo cảnh sát?]
[Tôi được yêu cầu là khuyên ông hãy làm thế.]
Liệu phần thưởng có được trả...
theo trường hợp đặc biệt không?
Cho người có tư cách phi thường ấy?
[Ông muốn săn thưởng từ tiến sĩ Lecter?]
Đúng.
[Treo thưởng như vậy là
chống lại luật quốc tế]
[khi liên quan tới tính mạng thưa ông.
Ông đang gọi từ Châu Âu phải không?]
Vâng đúng vậy.
Tôi chỉ nói tới đây thôi.
[Tôi đề nghị ông nên
tìm luật sư để bàn bạc]
[về tính hợp pháp của chuyện săn thưởng.
Tôi giới thiệu cho ông một người nhé?]
[Có một người ở Gieneva, tôi
khuyên ông nên liên lạc với ông ấy]
[và kiếm giấy phép cho chuyện đó]
[Ông sẽ lấy số điện thoại chứ thưa ông?]
[Thưa ông?]
Vâng. Cho tôi số đi.
♪♪♪
Tôi thích âm thanh
và cảm giác từ đàn mộc.
Sống động hơn,
âm nhạc truyền đến như một trải nghiệm,
bất ngờ và trọn vẹn.
Dương cầm có giá trị như một ký ức.
Hôm nay cũng có giá trị như một ký ức.
Anh đã gặp thanh tra Pazzi trước đây rồi.
Hồi tôi còn trẻ...
Chúng tôi có chung niềm yêu thích với Botticelli
và tình cờ gặp nhau tại Uffizi Gallery,
ngay dưới La Primavera.
Ông ta có biết...
anh thực sự là gì không?
Khi tôi nhìn vào mặt ông ta
và đứng sát lại,
Tôi nhận thức rõ có sự hiện diện
của điềm báo.
Giờ anh vẫn còn đứng đây,
cứ tự nhiên kể cho em nghe đi.
Ông ta phải đợi,
ẩn nấp và suy nghĩ.
Dìm con mồi bây giờ thì sớm quá.
Ông ta phải lựa chọn hành vi.
Có người treo thưởng cho cái đầu của anh.
Như một hình thức báo động sớm
treo thưởng tốt hơn truy nã.
Nó hướng tới những người có quyền khắp mọi nơi
rũ bỏ nhiệm vụ của họ
và theo đuổi tôi một cách riêng tư.
Rinaldo Pazzi
có nên theo phe giáo sư Sogliato
để rồi theo tay quản lý bảo tàng
trước xuống chung đầm lầy không?
Xác của ông ta có nên tìm thấy
sau một vụ tự sát rõ ràng không?
Không. Rinaldo Pazzi, tên Pazzi của dòng họ Pazzi,
thanh tra trưởng tại Florentine Questura,
phải tự quyết định giá trị danh dự của bản thân.
Liệu giá trị của một người
nổi danh vì bắt được Hannibal Lecter
sẽ cao tới đâu?
Làm cảnh sát coi như đặt cược
một nửa cuộc đời.
Bán đứng tôi đi thì hơn.
(tiếp tục chơi.)
(tiếng nhỏ giọt)
Tôi thích ban đêm.
Còn hơn cả một giai đoạn của thời giai;
nó cứ như một nơi khác.
Khác với nơi chúng ta ở ban ngày.
Chúng ta cũng khác với
chính mình vào ban ngày.
Bí ẩn hơn, khó thấy hơn.
Khi cuộc sống như một giấc mộng.
Sao cô đi tìm ông ta?
Cô hy vọng mình tìm thấy gì?
Tôi không đi tìm Hannibal.
Tôi biết ông ta đang ở đâu.
Có phải ở Florence?
Đúng.
Sao cô không nói với tôi là cô đã biết?
Tôi đã nói...
Sự ảnh hưởng có ý nghĩa nhiều hơn
là sự bạo lực.
Nhưng sự bạo lực
lại là những gì anh hiểu được.
(train horn)
[Chào, Rinaldo!]
- Chào.
- [Cảm ơn anh đã liên lạc.]
[Mà không có sự hợp tác
của một số người liên quan]
[Cũng như bản thân anh,]
con quái vật Hannibal
Lecter cũng sẽ chơi liều.
[Bắt đầu nhé?]
Được.
Tôi sẽ trả riêng anh 3 triệu đô la
[để bắt sống Hannibal,
đừng hỏi gì hết, ]
[bảo đảm tự do hành động.]
[Điều khoản đó bao gồm]
trả trước 100 nghìn đô la.
Để đạt được con số đó, anh cần
[một dấu vân tây có thể nhận diện được]
[từ tiến sĩ Lecter.]
[Capito?]
Vâng vâng. Tôi hiểu.
Tôi cần một dấu vân tay còn mới
nguyên hình nguyên trạng,
dính trên một đồ vật mà các chuyên gia của tôi
có thể khám nghiệm độc lập.
Anh không nên đánh động Hannibal.
Hắn có thể ẩn trốn quá giỏi và...
[Tôi sẽ mất hết.]
- Si.
- Vậy anh không ảo tưởng
về chuyện sắp xảy ra với Hannibal Lecter.
Anh sẽ bán hắn đến chỗ nhục hình và chết chóc .
[Tôi nhận thức được.]
Anh sẽ nhận số tiền còn lại
[khi hắn còn sống
trong tay chúng tôi.]
Tôi không muốn tiến sĩ Lecter
- ở gần Florence khi ông...
- [tôi hiểu lo lắng của anh.]
[Đừng lo hắn sẽ không ở đó đâu.]
[Toodle-oo.]
Hannibal sẽ giết anh ta, ông biết mà.
- Tiến sĩ Fell?
- Buonasera, ngài thanh tra.
- Buonasera, tiến sĩ Fell.
Quay lại hơi quá sớm không?
Dựa theo bản chất của...
cuộc trưng bày và nội dung
của lần cuối chúng ta nói chuyện,
Tôi đem theo vài thứ
mà chắc anh sẽ muốn thấy.
Nó đáng lẽ đã được mang
bởi Francesco de Pazzi
vào cuối đời.
Tội lỗi gia tộc biến thành sắt.
Sợi dây trách nhiệm.
- Cho phép tôi?
- Đương nhiên.
Một di sản tuyệt vời.
Tôi rất vui khi ông ghé qua,
thanh tra Pazzi vì tôi...
cũng có đồ gia truyền cho ông.
Bên dưới phù điêu có một cái tên.
- Ông nhận ra không?
- Nó ghi là, "Pazzi."
Đầy là tổ tiên của ông, Francesco,
treo cổ bên ngoài bảo tàng.
Minh họa đặc biệt này
thì lồi ra. Tôi thấy mấy cái khác lõm vào.
Francesco đã bị phản bội về mọi mặt
bởi 30 thỏi bạc trong tay ngân hàng Papal.
Hơi khó nhìn một tí
Nhưng đây là chỗ tay giám mục đâm ông ta.
Đôi mắt đảo điên khi ho,
tay giám mục bịt mồm hắn bằng
thịt tươi của Pazzi.
Liên quan đến vấn đề khác, tôi phải thú nhận,
Tôi đã rất nghiêm túc khi nghĩ
về chuyện tương tự.
Cảm ơn cô.
Anh ấy nói sẽ về nhà ngay bây giờ.
Anh ấy đã làm gì?
Ông có nghe tôi không, Signor Pazzi?
Hãy hít thở sâu khi có thể.
Giải phóng đầu óc.
Hôm nay tôi chưa ăn gì.
Thật ra, gan và phổi của ông
sẽ rất hợp để nấu ngay bữa tối...
Ngay tối nay luôn,
nhưng phần thịt còn lại phải
treo lên ít nhát một tuần
trong điều kiện mát mẻ như thế này.
Tôi chưa xem dự báo thời tiết,
anh xem chưa?
Tôi sẽ hiểu là " không "
nếu anh nói tôi biết
chuyện tôi cần biết, thanh tra
thì sẽ tiện hơn cho tôi
để bỏ lại bữa tối mà đi luôn.
Tôi sẽ hỏi anh vài câu xem sao.
anh có thể tin tôi mà,
dù tôi ngờ rằng
anh cảm thấy khó tin ở ai,
kể cả bản thân anh
Khi tôi không thấy cảnh sát đến,
rõ ràng là anh định bán tôi.
Là anh bán tôi cho Mason Verger phải không?
Cảm ơn anh.
tôi đã từng gọi vào
số " truy nã " đó
từ một chỗ xa nơi này, cho vui thôi.
Ông đã nói với ai ở Questura
về tôi chưa?
Đó là gật đầu à?
- Pronto.
Thanh tra Pazzi. Tôi tên là Alana Bloom.
- [Ông không quen tôi, nhưng tôi biết ... ]
- Chào, Alana.
Tôi e là ngài thanh tra
đang bận việc khác rồi.
Ông ta chết chưa?
[Không có gì làm tôi thấy vui hơn
là nói chuyện với cô đâu, Alana,]
nhưng mà cô gọi không
đúng lúc lắm.
Nghe giọng của cô cũng hay.
Ngài thanh tra,
ngài muốn gì?
Lồi ra hay lõm vào?
Tôi nghĩ là lồi ra.
(creaking sound)
Chào, Jack.
Anh có mảnh giấy của tôi chứ?
Tôi rất tiếc về chuyện Bella.
Với cô ấy, cuối cùng thì
ngày hay đêm chắc cũng như nhau thôi.
Khi cô ấy không còn động đậy hay nói được,
anh có nói chuyện với cô ấy không?
Tôi tưởng tượng được là anh có thể
cho Bella bất cứ đơn thuốc nào trong đêm đó.
Anh tập tiêm bằng mấy
quả cam phải không Jack?
(waltz playing)
Anh đã cho cô ấy uống
thuốc gì vào phút cuối?
Có quá liều không?
Hay vừa đủ?
(cracking sound)
Tôi cứu Bella từ cõi chết còn
anh lại mang cô ấy về đây
Anh cũng muốn mang tôi đi ư Jack?
Tôi đi rồi thì anh sẽ cảm thấy gì?
Sự sống.
- Dịch bởi Mikey De Bu từ bản của chamallow -
- facebook.com/mikeynutshells-