Trong tập trước Hannibal...
Cung điện của tôi là rất lớn, thậm chí
theo tiêu chuẩn thời trung cổ.
Tiền sảnh là Norman Chapel ở Palermo.
trang nghiêm, đẹp đẽ, và vô tận.
Cậu tới Palermo,
và rất sớm - một cái xác
được phát hiện.
Một trái tim tạo tác bởi người chết.
Có những nơi trong chính hắn
mà hắn không thể với tới.
Ông đã từng làm cha chưa?
Tôi từng có em gái.
Tên cô ấy từng là Mischa.
Hannibal!
Tôi tha thứ cho ông.
Gặp cậu ta ông có vui không?
Vui hơn nhiều...
thứ khác.
Cậu ta biết nơi có thể tìm ra tôi.
Ông biết nơi cậu ta sẽ tìm ông.
Cậu ta nói tha thứ cho tôi.
Sự tha thứ là quá lớn lao
và quá khó khăn vơi một người.
Nó đòi hỏi:
kẻ phản bội và người bị phản bội.
Vậy ông là ai?
Tôi đang mơ hồ về điều đó.
Phản bội và tha thứ là...
... nên được xem là thứ gì đó giống như tình yêu.
Cô không thể kiểm soát việc
việc mình yêu ai.
Ông sắp bị bắt rồi.
Thòng lọng đang dần siết lại.
Cô lo ngại cho bệnh nhân của mình
hay cô đang lo lắng cho chính mình?
Tôi không lo về mình.
Tôi biết chính xác mình sẽ lèo lái mình
thoát ra khỏi chuyện này bất kể nó là gì
Tay tôi đã nhúng chàm.
Phải không?
Phải.
Tiếp theo Will Graham sẽ tìm ông ở đâu?
Nơi nào đó mà có thể tôi chẳng bao giờ về lại.
Nhà.
Dịch và làm phụ đề: PHTN
www.facebook.com/mrdortmuch
Thăm lại căn nhà thơ bé
cũng chẳng thể giúp gì...
nhưng nó giúp cậu chỉnh đốn lại mình
dù cho cậu đang đi sai hướng...
như thế nào và tại sao,
nếu cậu muốn biết.
Tôi muốn biết.
Đây là nơi đặt nền móng?
Cung điện ký ức của tôi?
Cánh cửa nằm ở trung tâm tâm trí tôi.
Và cậu ở đây, cảm nhận chiếc then cài.
Căn phòng dành cho
những năm đầu của ông...
... có khác so với những căn phòng khác?
Nó khác gì so với những căn phòng khác?
Căn phòng này lưu lại âm thanh và chuyển động,
những con rắn lớn vật lộn và
phập phồng trong bóng tối.
Những phòng khác lại là cảnh tĩnh,
những mảnh rời rạc...
như những mảnh vỡ thủy tinh nhiều màu.
Mọi ký ức đều gắn kết với nhau
ký ức này dẫn tới...
ký ức khác.
Những căn phòng mà...
ông chẳng thể tự mình thoát ra.
Chẳng gì có thể thoát ra
điều đó làm ông thấy thoải mái.
Vài nơi trong số đó tràn ngập tiếng la hét,
nhưng hành lang lại chẳng dội lại tiếng gì...
... bởi tôi nghe nhạc
Studiolo là nhóm nhỏ nhưng quyết liệt.
Họ đã hủy hoại nhiều thanh danh.
Họ đang đối mặt với nguy hiểm .
Ông đang rất mong thấy tôi mất đi thanh danh,
Giáo sư Sogliato.
Ông đã hát trong bữa tối trước mặt những con rồng của Studiolo.
Và ông đã hát rất hay.
Đầu tiên, là vỗ tay, và rồi sau đó...
Là lời ca tụng.
Các thành viên quả quyết rằng ông chính
là chủ nhân của Palazzo Capponi.
Punch Romaine;
thứ cocktail được sáng tạo bởi Escoffier.
Phục vụ cho khách hạng nhất trên tàu Titanic
trong bữa tối cuối cùng của họ.
Hội đồng có người quản lý mới
họ chẳng hề nhớ tới người cũ.
Nếu chiến thắng của tôi làm hài lòng
giáo sư, tôi sẽ không nói.
Và anh cũng chẳng hề quan tâm.
Tôi rất để tâm.
Nhưng không phải kiểu mở to mắt
và nhìn một cách bừa bãi.
Đó có thể là sự bất đồng.
Rung động tăng nhiều từ lúc
anh rót Punch Romaine.
Tôi... Tôi không thấy gì.
Cơ bản là, cô giết ông ta rồi.
Chẳng còn hứng thú với việc...
giữ lại chút yên bình ông tìm thấy nơi đây?
Cô chẳng thể gìn giữ điều ngẫu nhiên.
Nó dẫn trở nên hỗn loạn.
Hai người từ Capponi đều đã chết.
Tôi chỉ được tính một người...
về mặt kỹ thuật.
Ông đang kéo họ về phía mình, phải không?
Tất cả họ.
Với tội ác của hắn ở Florence,
il Mostro được gọi là nhà giải phẫu,
nhưng không có bất kỳ chứng cứ nào.
Bác sĩ Lecter rất cẩn trọng.
Ông ta sẽ ra tay,
nhưng
đừng buộc hắn phải ra tay thường xuyên.
Đã một thời gian khá dài il Mostro
chẳng hề có động tĩnh.
Đây là lần đầu tiên sau 20 năm.
Anh đã có chứng cứ mới.
Ông biết đấy...
cửa sổ của phòng thí nghiệm Questura
được trải đầy tỏi
để xua đuổi những linh hồn quỷ dữ.
Đây không phải là những người cởi mở
với những ý tưởng mới.
Chính thành phố của tôi chế nhạo tôi.
Cuộc săn đuổi il Mostro đã để lại vết hằn trong trái tim tôi.
Còn trái tim ông?
Tan nát rồi.
Nếu cậu ta không làm gì,
il Mostro sẽ quay trở lại Florence.
Trở lại cùng với tôi.
Chúng ta có cơ hội để giành lại thanh danh,
và tận hưởng nó bằng cách bắt được con quái vật.
Tôi không ở đây vì con Quái vật.
Non la mia casa.
Không phải nhà,
cũng chẳng phải lửa của tôi.
Tôi ở đây vì Will Graham.
Anh đang làm ông ấy khó chịu.
Anh đang xâm phạm trái phép.
Tôi là bạn của Hannibal.
Ông ấy cử anh tới?
Tên tôi là Will Graham.
Tôi không có vũ khí.
Tôi hạ tay xuống được chưa?
Cò súng này có ba cái chốt.
Tôi đang giữ hai cái.
Ông ta nói gì?
Ông ấy muốn anh nhìn,
nói chuyện với ông ấy, nhưng anh sẽ không làm.
À, cô đã gạt qua một bên
những ân sủng mà xã hôi
thường dành cho con người.
Ông ấy đã gạt qua một bên.
Điều duy nhất ông ấy cho phép
là âm thanh của nước.
Đó là âm thanh được nghe từ lúc còn chưa sinh.
Là mảnh cuối cùng của ký ức.
Cô đang giữ ông ta như một con thú.
Tôi sẽ không làm điều này với một con thú.
Ông ta đã làm gì?
Ông ta ăn thịt cô ấy.
Mischa.
Ông ấy là tù nhân của cô được bao lâu rồi?
Chúng tôi giam cầm lẫn nhau...
từ rất lâu rồi.
Làm sao cô có thể tự thấy mình trong tình cảnh này được?
Câu hỏi này đúng cho cả hai chúng ta.
Và câu trả lời có lẽ cũng giống nhau.
Tên cô là gì?
Chiyoh.
Làm sao anh quen được Hannibal?
Người ta có thể tranh cãi một cách thân mật.
Nakama?
Đó là từ người Nhật nói về bạn rất thân.
Phải, chúng tôi là nakama.
Lần cuối tôi thấy ông ta, ông ta, hừm...
ông ta bỏ đi với một nụ cười.
Mọi nỗi buồn đều có thể chứa đựng
nếu anh đặt nó vào một câu chuyện.
Hãy kể tôi nghe.
Ở thời kỳ Roman...
xác động vật được phân chia thành:
những lát đầu tiên là dành cho giới quý tộc,
lát thứ hai dành cho các giáo sĩ,
lát thứ ba dành cho tư sản,
và lát thứ tư dành cho quân đội.
quinto quarto - nội tạng - tới tay người nghèo khổ.
Phần thứ năm?
Những bộ phận bên trong của một cái xác chiếm khoảng
- một phần tư trọng lượng của nó. - El quinto quarto
tiến hóa từ sự cần thiết
lại trở thành truyền thống lâu đời.
Sibilo caratteristico. (Rất đặc trưng)
Khi lá phổi rít lên, tức là món ăn đã xong.
Coratella con carciofi. (Nội tạng cùng atiso)
Atiso tím
ăn kèm gan,
phổi và trái tim cừu non.
Giáo sư Sogliato không biết rằng ông ta đã vắng mặt.
Thật thất lễ khi phớt lờ lời mời của ông.
Ông ấy gửi lời lấy làm tiếc.
Ôi Madonna, mùi vị thật tuyệt vời.
Đúng đấy! Tôi không nói quá đâu.
Tôi chẳng đòi hỏi tăng thêm tính truyền thống.
Bà cũng đồng ý, phải không bà Fell?
Tính tự cao của chồng tôi chẳng thể đo đếm
bằng những khái niệm truyền thống được.
Lần đầu tôi làm món này là với em gái
khi tôi còn rất trẻ.
Tôi chắc rằng ông đã hoàn thiện công
thức trong những năm qua.
Món thịt...
- Ông quả là gã đồ tể khéo tay. - Chắc rồi.
Con cừu phải mới vừa được làm thịt.
Nội tạng được chế biến trong cùng ngày.
Tôi luôn tự mình theo dõi quá trình này.
Chúng ta tự dựng lên chuyện cổ tích
và chúng ta chấp nhận chúng.
Tâm trí của chúng ta hòa trộn mọi sự ảo tưởng
khi chúng ta không muốn tin vào điều gì đó.
Tôi chấp nhận những gì Hannibal đã làm.
Tôi hiểu tại sao ông ấy làm điều đó.
Mischa không giải thích Hannibal.
Cô ấy không...
đong đếm những gì ông ta làm.
Ông ấy làm những điều phải làm với cô ấy.
Làm sao cô biết tù nhân của mình là kẻ đã giết Mischa?
Hannibal nói với tôi điều đó.
Hannibal tước đoạt ai đó từ anh.
Anh ở đây để tước đoạt ai đó của ông ấy?
Nếu tôi giống như Hannibal...
...thì tôi đã giết cô rồi.
Chế biến... ăn thịt cô...
... và cho ông ta ăn những gì còn lại của cô.
Đó là điều ông ta sẽ làm.
Anh nghĩ đến những điều đó.
Cô có biết ông ta đang ở đâu?
Tại sao anh lại tìm kiếm ông ấy
khi ông ấy đã bỏ mặc anh
cùng một nụ cười?
Tôi chẳng bao giờ hiểu được mình
như tôi hiểu chính mình.
khi tôi ở cùng ông ta.
Anh sẽ chẳng tìm thấy Hannibal ở đây.
Có những nơi trên mặt đất này
ông ấy không thể tự đi.
Ký ức tồi tệ.
Điều gì ở đây này níu chân cô lại?
Hannibal muốn giết kẻ đó
cho những gì hắn đã làm với Mischa.
Tôi không để ông ấy cướp đi mạng sống của hắn,
nên Hannibal đã dành mạng hắn cho tôi.
Ông ta...
tò mò... nếu cô giết hắn.
Tôi nghĩ ông ta vẫn đang như vậy.
Ông thế nào khi còn trẻ?
Tôi cổ vũ cho Mephistopheles
và khinh bỉ Faust.
Ông có muốn nói về con cừu non đầu tiên?
Còn cô?
Sao ông không thể về nhà, Hannibal?
Chuyện gì đã xảy ra với ông ở đó?
Chẳng có gì xảy ra với tôi cả.
Tự tôi gây chuyện.
Hương vị em gái ông thế nào?
Đi!
Ông có phải tín đồ không, ông Crawford?
Có phải không?
Niềm tin đi kèm với trí tưởng tượng.
Ta cũng tưởng tượng khả năng tất cả...
đều sống sau khi chết.
Will Graham đã chết.
Cậu ta đã chết. Tôi đã chết.
Chúng ta không tưởng tượng điều đó.
Will Graham đang tưởng tượng điều gì?
Tôi mượn trí tưởng tượng của cậu ta...
và tôi làm hỏng nó.
Tôi không biết làm sao cậu ta có thể hàn gắn nó lại.
Người ta tới đây để tới gần hơn với chúa.
Đó có phải điều Will Graham đã làm?
Có thể.
Will Graham hiểu Hannibal.
Cậu ta chấp nhận hắn.
Giờ ai trong số chúng ta không muốn
thấu hiểu và chấp nhận?
Tôi xin lỗi.
Anh đã làm điều này.
Anh đã thả hắn ra.
Tôi muốn giải thoát cô.
Anh nói Hannibal sẽ tò mò nếu tôi giết.
Anh cũng tò mò.
Tôi không muốn điều này.
Có, anh muốn.
Anh đang làm điều ông ấy làm.
Ông ấy sẽ tự hào về anh,
người bạn thân.
Cô biết không?
Ở mức độ nào đó... cô đã biết.
Ông ta tạo ra một câu chuyện
với những gì chỉ mình ông ta trải qua.
"Mọi nỗi buồn đều có thể chứa đựng
nếu bạn đặt nó vào một câu chuyện."
Vì Mischa.
Tôi sẽ giúp anh tìm ông ấy.
Tại sao cô lại giúp tôi?
Tôi chẳng còn lí do gì để ở lại đây.
Chẳng còn gì.
Anh cũng thấy điều đó.
Điều gì ở em gái khiến ông nghĩ
đã vượt qua khả năng của chính mình
để kiểm soát hay dự đoán.
Hay thương lượng.
Tôi thấy
cảm giác của ông với Will Graham
cũng không khác.
Đối nghịch giữa tâm trí và tình cảnh
Tình yêu.
Cậu ấy sẽ trả một lần hoặc không gì hết.
Giống như sự tha thứ.
Và tôi cho rằng,
nó cũng giống sự phản bội.
Sự phản bội cũng bao hàm sự tha thứ của chúa
Tất cả chúng ta đều có thể phản bội.
Đôi lúc không còn sự lựa chọn nào khác.
Mischa đã không phản bội tôi.
Cô ấy khiến tôi tự phản bội chính mình
nhưng tôi tha thứ cho cô ấy điều đó.
Nếu hành vi trong quá khứ là chỉ báo
của hành vi trong tương lai
sẽ chỉ có một cách để ông tha thứ cho Will Graham.
Tôi phải ăn thịt cậu ta.
Dịch và làm phụ đề: PHTN
www.facebook.com/mrdortmuch