Trong phần trước Hannibal...
Hannibal!
Chúng ta đã gần như có thể bắt hắn rồi.
Tôi đang xóa đi mọi thứ về tôi,
từng thứ một.
Đó là điểm cuối của sự biến đổi.
Bây giờ chúng ta đã có thể biến mất.
Anh đang đặt một cái bẫy và dụ dỗ Hannibal vào đó.
Làm sao anh chắc được
hắn đang không dụ dỗ mình?
Anh không chắc.
Tôi đã bắt đầu hoài nghi hành động của ông
có liên quan đến việc tôi bị tấn công.
Tôi không còn là bác sĩ của ông nữa.
Ông rất nguy hiểm.
- Antony Dimmond.
- Boris Jakov.
- Tôi định giúp một tay, nhưng mà...
- Hai tay anh...
...bận cả rồi.
Ông thân với Roman chứ?
Ông đang nhìn chằm chằm vào tôi
với thái độ khinh khỉnh.
Tôi từng là trợ giảng của anh ta ở Cambridge.
Anh ta về sau thậm chí vẫn không thể chịu đựng nổi.
Ông đọc cuốn sách của anh ta chưa?
Thật kinh khủng.
Ông biết chúng kinh khủng như nào,
ông chỉ là quá lịch thiệp để nói ra.
Hãy nháy mắt nếu ông đồng ý.
Thấy chưa?
Điều này không ngăn được anh ta
dính lấy nghề viết lách
và cho ra mắt một quyển mới
mỗi sáu hay tám tháng.
Tôi phải mất sáu hay tám tháng
mới viết nổi một dòng.
Tại sao?
Viết thơ khó lắm.
Quá khó cho Roman.
Chà, với anh ta quá dễ để
tới chỗ đám học giả và phân tích
công việc của những người khác
hơn là tự đưa ra chính kiến của mình.
Một người có thể chấp nhận lời người khác
mà chẳng mảy may nghĩ ngợi gì.
Tuy vậy, đến lúc, mổ xẻ sẽ là điều duy nhất phải làm.
Xin chào.
Xin chào?
Biên dịch: PHTN
www.faceboọk.com/mrdortmuch
Ông là một con quỷ thực sự.
Dường như ông đang tận hưởng điều đó.
- Ông đang tự dẫm vào
cái móng ngựa của mình.
- Quỷ dữ đã ngự trị...
...trong con người ngay từ lúc
con người biết suy nghĩ và mơ mộng.
- Với tôi điều đó diễn ra nhanh hơn.
- Ông chấp nhận cho nó ngự trị.
Mùi kẹo táo
và cỏ xạ hương.
Ông hun khói tôi với cỏ xạ hương.
Hun khói, tẩm nước sốt,
cắm trên một que mía.
Ông sẽ mềm nhũn ra cho xem.
Chắc rồi. Và
với món ăn hiếm có này
ông chuẩn bị rất kĩ càng...
có phải chúng ta... có vị giác khác nhau?
Mỗi người đều có khẩu vị riêng.
Ăn thịt đồng loại là hành vi
thường thấy ở tổ tiên chúng ta.
Mắt xích còn thiếu chỉ mất đi
khi chúng ta ăn chúng.
Đó không gọi là
ăn thịt đồng loại, Abel.
Chỉ gọi như vậy nếu chúng ta bình đẳng.
Đó sẽ là ăn thịt đồng loại
nếu ông ăn thịt tôi.
Nhưng ông chỉ cảm thấy
đây là quy luật tự nhiên.
Ai cũng đều phải ăn.
Ăn thịt hoặc bị ăn thịt.
Với cái chân cuối cùng đang nằm cạnh mình,
Tôi vẫn phải vật lộn với ý nghĩ chiến đấu hay chạy trốn.
Đó gọi là "Sự cắn rứt cuối cùng."
Cả cơ thể tràn đầy adrenaline
và cảm thấy mình buộc phải đi-đi-đi.
"Đi-đi-đi"? Tôi đã chết và chết rồi.
Đây là di cảo của tôi.
Giờ ông vẫn chưa chết,
Abel. Ông vẫn cần phải ăn.
Không, tôi không cần.
Tại thời điểm này, hoàn toàn
không còn gì tôi phải làm nữa.
Nhưng tôi không nên phá hỏng
câu chuyện cổ tích, phải không?
Ông và ngôi nhà bánh gừng nhỏ của ông.
Vậy hãy để nó trở thành
chuyện cổ tích.
Ngày xửa ngày xưa...
- Tuyệt đẹp.
- Cám ơn.
Bác sĩ Fell,
Hy vọng cô phiên dịch
cũng giỏi như khi cô nhảy.
- Bà Fell.
- Người mới của chúng ta...
vừa được hội đồng chấp thuận
sau cuộc chất vấn.
Ông đã kiểm tra ông ta với nước Ý trung cổ
và tôi sẽ không phủ nhận
ngôn ngữ của anh...
thật đáng kính phục...
- Cảm ơn.
- ... với một người ngoại quốc.
Ông có thấy quen thuộc với các nhân vật
thời tiền phục hưng ở Florence?
Tôi nghĩ là không.
Bác sĩ Fell có thể cầm tay ông ấy -
cánh tay không phải của người Ý -
một ghi chú của Dante Alighieri.
Liệu ông ta có thể nhận ra điều đó?
Tôi nghĩ là không.
Giáo sư Sogliato, liệu tôi có vinh hạnh được ông mời nhảy?
Tất nhiên rồi.
"Allegro mi sembrava Amor"
"tenendo meo core in man,
"e ne le braccia avea madoa
involta in un drappo dormend.
"Poi la svegliava, e d'esto core ardeo
"lei paventoa umilmente pasc;
appreso gir lo ne vedea piangendo."
Bài thơ đầu tiên của Dante.
Nó đã mê hoặc Cavalcanti.
Ngấu nghiến trái tim là một hình ảnh mạnh mẽ.
Nếu ông ấy là một chuyên gia về Dante,
hãy để ông ấy thuyết giảng về Dante, ở Studiolo.
Hãy để ông ấy gặp họ.
Ngay lập tức.
Tôi rất vui được hát trong bữa tối của mình.
Giáo sư Sogliato.
Chúng ta đang ở giữa cung điện
được xây cách đây 600 năm
bởi những thương nhân, những chính trị gia
và những kẻ xu nịnh
thời Phục hưng ở Florence.
Như là những kẻ xu nịnh ở Florence hiện đại.
Tôi tìm thấy sự yên bình ở đây
và tôi sẽ giữ nó.
Tôi đã giết tất cả mọi người tại nơi tôi sống.
Ông tạo ra một chỗ trống
ở Palazzo Capponi bằng cách loại bỏ người phụ trách cũ.
Một công việc mất chút thời gian để thực hiện
với một ông già...
và một ít tiền cho hai túi xi măng.
Ông chăng cần phải lo lắng
về đạo đức nữa, Hannibal.
Ông có khiếu thẩm mỹ.
Đạo đức trở thành khiếu thẩm mỹ
Ông dường như quan tâm
nhiều hơn về vẻ ngoài
hơn là duy trì chúng.
Phải không?
Nếu điều này là vì
vị trí của tôi ở Palazzo,
thì một khi mọi thứ đã thông,
Tôi sẽ kiếm được công việc kha khá.
bằng những bằng cấp của mình.
Phải, kể cả với những người Florence bất đồng nhất
cũng không thể cưỡng lại những vần thơ của Dante
đính trên bức tường đầy những bức bích họa
Một người Florence có thể .
Ông có định suy nghĩ về việc ăn thịt giáo sư Sogliato?
Tôi giết Sogliato
chỉ để giữ sự yên bình.
Sự yên bình phi đạo đức.
Đạo đức không tồn tại.
Chỉ tinh thần thôi.
Những gì ông cảm thấy hôm nay.
Những gì cô cảm thấy hôm nay?
Tôi vẫn tin là mình còn kiểm soát được ý thức
về hành động của mình.
Nhìn lại ông...
thì đó được coi là một ngày tốt rồi.
Nếu ông nghĩ ông
sắp bắt được Hannibal,
thì đó là bởi hắn ta
muốn ông nghĩ vậy.
Đừng tự lừa dối mình
với ý nghĩ hắn không kiểm soát được
những gì đang diễn ra.
Tôi mặc đồ được chưa?
Được.
Ông đã làm gì, Hannibal?
Tôi vừa cởi bỏ lớp vỏ bọc của mình.
Ông để họ thấy mình.
Tôi chỉ để họ thấy đủ.
Điều đó như thế nào...
bị nhìn thấy?
Cô không còn tư cách để hỏi
điều đó, Bác sĩ Du Maurier.
Cô đã chấm dứt mối quan hệ
bác sĩ - bệnh nhân của chúng ta.
Tôi thiếu các kỹ năng thích hợp
để tiếp tục điều trị cho ông.
Tôi chưa từng thấy cô thiếu điều đó.
Tôi xin lỗi đã không mang tới cho ông
một phương cách chữa trị thay thế.
Will Graham vẫn còn sống?
Will Graham không phải là sự thay thế phù hợp.
Vậy cậu ta là gì?
Lại là sự tò mò về chuyên môn?
Gần như vậy.
Cô có tin tôi không?
Không hoàn toàn.
Cô có đang xem xét
niềm tin của tôi về ý định của mình?
Ý định của tôi?
Động lực của con người chỉ hơn sự tham lam sáng suốt một chút.
Tham lam...
và lạc quan mù quáng.
Cô tự tin rằng tôi sẽ không giết cô.
Hai chai Bâtard-Montrachet
cùng nấm cục trắng, cảm ơn.
Xin chào!
Ông Jakov phải không?
Chúng ta gặp nhau ở Paris
cách đây vài tháng.
Xin lỗi, tôi không có ý làm ông giật mình,
chỉ là... tôi ở đây
và rồi, ông cũng ở đây...
Tôi nhớ rõ từng khuôn mặt.
- Antony Dimmond.
- Thật vui vì ông đã nhớ ra.
- Khó để quên cậu lắm.
- Ông đang làm gì ở Florence?
- Ông làm việc cho Roman?
- Bác sĩ Fell?
Nghe nói ông ấy có hẹn
ở thư viện Capponi.
Phải, ông ấy là người phụ trách và là
thông dịch viên mới ở Palazzo Capponi
Phải rồi, người cuối cùng đã chạy trốn
cùng một người đàn bà
hay tiền của ai đó hoặc cả hai.
Đó là chuyện phổ biến.
- Roman vừa đi.
- Phải không?
Hy vọng là ông ấy đi tè.
Để chuyện đó lúc khác đi. Nếu cậu rảnh,
tôi và vợ tôi rất sẵn lòng mời cậu ăn tối.
Nghe này.
Chúng thường thích ăn với đồng bọn
Tôi đã giữ vườn ốc sên từ khi còn trẻ,
vỗ béo ốc trên những cây thảo mộc và dây leo.
Giống chúng ta, thứ chúng ăn
ảnh hưởng rất nhiều và
tăng hương vị của chúng.
Khi mà tôi chưa phải ăn thịt chính mình,
ông muốn tôi ăn hàu,
uống rượu ngon và nhấm nháp hạt dẻ..
Tất cả chỉ làm tôi ngon hơn?
À phải. Và ông đang làm chúng ngon hơn.
Và ông.
Thử tượng tượng xem thứ
ông phải ăn như thế nào.
Sẽ không lâu nữa sẽ có
người khác ăn thịt ông.
Ông thông minh hơn rồi đấy, Abel.
Cái chết không làm ông đờ đẫn chút nào.
Đám ốc chắc chắn đã có
một trải nghiệm tuyệt vời,
được vỗ béo nhờ thịt tôi
ướp trong rượu vang đỏ.
Chúng không biết rằng
mình sẽ bị ăn thịt.
Chúng ta thì có.
Cậu biết về nhà Fell thế nào?
Cũng như mọi người thôi.
Không thực sự nhiều.
Lydia là bạn hai người?
Không hẳn.
Tôi sẽ rất ngạc nhiên nếu cô ấy có.
Chúng tôi gét nhau.
Cô ta không chấp nhận sự phản đối của tôi.
Vậy cậu phản đối điều gì?
Chủ yếu là Roman. Lydia không đủ
thông minh để thấy
Tôi chỉ thấy sợ hãi. Roman thì tất nhiên là không.
Làm sao anh ta có thể thích
đánh vào nỗi sợ hãi.
Dante viết rằng nỗi sợ hãi
có vị đắng gần như cái chết
Dante chưa chết khi viết
những vần thơ đó.
Cậu đi một mình hả, Antony?
Tôi chỉ đi có một mình.
Oh!
Roman sẽ thuyết giảng về Dante ở Studiolo vào thứ sáu.
Cậu nên đến đó.
Nghe như địa ngục ấy nhỉ.
Cô ăn chay hả?
Tôi đang cố gắng không ăn
bất cứ thứ gì có hệ thống thần kinh.
Hàu, hạt sồi và Marsala.
Đó là thứ mà người Roman
cổ đại cho gia súc ăn
để tăng hương vị của chúng.
Chồng tôi
có khẩu vị rất tinh tế.
Ông ấy rất quan tâm
khẩu vị của tôi thế nào.
Có phải một kiểu tiệc tùng nào đó?
Chẳng phải kiểu tiệc tùng đó.
Không,
thực sự không phải.
Vậy hả.
Cả hai người đột nhiên trở nên rất hấp dẫn.
Hừm!
- Chào buổi tối.
Ông để cậu ta đi.
Thế cô muốn tôi làm gì, Bedelia?
Hai chai Bâtard-Montrachet
với nấm cục trắng
Cảm ơn.
Bedelia.
Ông ta tấn công tôi.
Đó có phải máu của cô?
Không.
Cô chỉ hành động tự vệ?
Tôi đã thiếu thận trọng.
Đây không phải sự thiếu
thận trọng dẫn tới bạo lực
Đó là sự thao túng hành động.
Tôi biết chuyện gì đã xảy ra.
Cô biết?
Anh ta từng là bệnh nhân của ông.
Cái chết của anh ta
do cô chịu trách nhiệm.
Cô không phải là đang tự vệ.
Tôi có thể giúp cô kể ra sự việc
mà cô muốn kể.
Tôi có thể giúp cô...
nếu cô yêu cầu.
Ông sẽ giúp tôi chứ?
Theo hiểu biết của tôi về thời Tiền Phục hưng,
Tôi sẽ trình bày trường hợp Pietro della Vigna,
người mà sự phản bội giúp hắn ta
có một chỗ trong địa ngục của Dante.
Hắn đã bị thất sủng và mù quáng vì đã phản bội
niềm tin của Hoàng đế.
Lữ khách của Dante
thấy hắn ở tầng thứ 7
của Địa ngục, dành riêng
cho các vụ tự tử.
Giống như Judas Iscariot, ông ta chết bằng cách treo cổ.
Judas và Pietro della Vigna có mối liên hệ
trong Địa ngục của Dante.
Sự phản bội, treo cổ...
do đó, có sự liên kết từ thời cổ đại
hình ảnh đó xuất hiện nhiều
lần trong nghệ thuật.
Mô tả sớm nhất được biết đến
hình ảnh Chúa bị đóng đinh được
khắc trên một hộp ngà voi ở Gaul
khoảng 400 năm sau Công nguyên.
Nó bao gồm cả cảnh treo cổ tự sát
của Judas, khuôn mặt hắn ngửa lên nhánh cây treo cổ.
Trên cánh cửa Nhà thờ Benevento,
chúng ta có thể thấy Judas treo cổ
và ruột của hắn rơi ra ngoài.
Và tại đây, với phiên bản thế kỷ 15
của Địa Ngục, thân xác của Pietro della Vigna
đang treo trên một
cái cây đang chảy máu.
Tôi sẽ không kể thêm sự
tương đồng với Judas Iscariot.
Sự phản bội, treo cổ, tự diệt.
"Io fei gibetto a me de le mie case."
"Tôi biến nhà tôi thành giá treo cổ chính mình."
Anh Dimmond. Chào mừng. Hãy tham gia với chúng tôi.
Chúng tôi định thảo luận về
vấn đề nhai trong Dante.
Cảm ơn vì đã quan tâm.
Cảm ơn.
Anh sẽ nói tôi giữ được vị trí của mình,
phải không Giáo sư Sogliato?
Studiolo có vẻ... khá hài lòng.
Hài lòng?
Tôi nghĩ những tràng pháo tay là hết sức nhiệt tình.
theo cách bụi bặm và mềm mại của nó.
Dottore Fell là bạn của ông?
Tôi từng trợ giảng cho ông ấy
ở Cambridge.Chuyện dài lắm.
Xin sẵn lòng.
Tôi là loại bạn nào nhỉ?
Quả thực là loại bạn nào.
Dottore.
Triễn lãm những dụng cụ tra tấn tàn bạo
hấp dẫn người am hiểu về những gì
tồi tệ nhất của nhân loại.
Hiện tại sự tiếp xúc không ngừng với
đã làm chúng ta chai sạn
với sự dâm dục và thô bỉ,
đó là bài học để thấy những gì
vẫn còn xấu xa với chúng ta.
Thứ vẫn đánh thẳng vào
cái ý thức phục tùng có đủ
cứng rắn để đánh động chúng ta?
Anh có để tâm đến sự xấu xa,
Anh Dimmond?
Các người...
"Bác sĩ Fell."
Tôi không ảo tưởng gì về đạo đức;
nếu có, tôi đã đến đồn cảnh sát.
Tôi tò mò những gì đã xảy ra
với số phận Bác sĩ Fell
để thay vào đó thấy ông ở đây.
Cậu chắc phải trói tôi lại
nếu muốn phá vỡ vòng quay
- để nới lỏng cái lưỡi của tôi.
- Ông đã đánh giá quá cao
tình bạn của tôi với Bác sĩ Fell.
Rõ ràng, ông cũng thấy hắn đáng ghét như tôi.
Ngược lại
Chúng tôi có thể đặt mình vào
vị trí không thoải mái chỉ để
duy trì hình ảnh bản thân,
hoặc có hoặc không phá vỡ vòng quay.
Vậy cậu ở đây để đặt tôi
vào vị trí không thoải mái?
Tôi ở đây để giúp ông tháo gỡ...
vì lợi ích của cả hai chúng ta.
Chỉ nhìn hay là tham gia?
Cái gì?
Cô,
ngay lúc này, chỉ đứng nhìn
hay tham gia cùng tôi?
Tôi sẽ đứng nhìn.
Cô nói cô chỉ đứng nhìn, nhưng điều này...
điều này là cùng tham gia, Bedelia.
Cô có biết hắn sẽ làm gì?
Tôi muốn cô trả lời thật lòng.
- Tôi tò mò.
- Cô tò mò
liệu chuyện gì sẽ xảy ra.
Cô tò mò rằng anh Dimmond sẽ làm gì.
Và tôi sẽ làm gì.
Cô có đoán được
suy nghĩ của chúng tôi?
Đối chứng? Duy lý?
Phải.
Đây có phải những gì cô mong đợi?
Đó là sự tham gia.
Cái gì khiến cô nhúng vào chuyện này, Bedelia?
Tôi treo áo của cô lên nhé?
Cho phép tôi khơi mở ông ra..
với sự rộng lượng như
món ốc sên kiểu Pháp?
Ăn thịt tôi mà tôi không biết?
Chà... điều tôi biết còn hơn cả sức mạnh.
Sao ông nghĩ tôi sẽ cho phép điều này?
Sao ông nghĩ "tôi" sẽ cho phép điều này?
Bởi ốc sên không phải sinh vật duy nhất
thích ăn cùng đồng bọn.
nếu đồng bọn đó có thể là Will Graham
Tôi bị thu hút vào việc tìm hiểu
xem ông nghĩ thế nào
khi tất cả những chuyện này...
xảy ra đối với ông.