Hầu hết tất cả mọi người đều nghĩ rằng
chiến tranh được bắt đầu tiếng súng.
Không phải vậy.
Chiến tranh thường bắt đầu từ
những điều nhỏ nhặt nhất.
Con người là những người
khuấy đọng mọi chuyện,
Mệt mỏi dâng cao,
và không lâu sau họ nổi giận,
Như những lớp củi khô được xếp chồng,
và chỉ chờ một tia lửa nhỏ thôi.
Và ngay lập tức, chiến tranh bắt đầu,
Nó bùng cháy thật sáng tất cả mọi người
có thể nhìn thấy đó là cuộc chiến.
Và sau tất cả, họ trở nên giả dối...
...Giết chóc bởi vì
Nó chỉ là một điều duy nhất
Họ nhớ cách thực hiện.
Và tất cả bắt đầu chỉ với một tia sáng nhỏ.
Cậu thường làm gì vào kỳ nghỉ phép?
Tôi không biết.
Thông thường là chơi bóng chày.
Cậu là kẻ chơi bóng chày
tệ nhất tôi từng thấy đấy.
ít nhất tôi không ném như đứa con gái.
Tôi đã thấy một cô gái ném xa
100 dặm 1 giờ trên TV tối qua đấy.
Kinh thật!
Cô ta chắc hẳn sẽ hạ gục viên
chính đảng trong vòng 3 nốt nhạc.
Chiéc xe đó của ai đấy?
Tôi nghĩ nó của JEFFERSON.
Hey.
Nhìn này.
Cậu ổn chứ?
Ai đó làm ơn giúp chúng tôi với!
Sẽ ổn thôi.
Okay.
Các con, bình tĩnh nè.
Mọi người bình tĩnh nào.
ổn thôi.
Christ.
Không sao đâu.
Sẽ ổn thôi mà.
Ngồi yên đấy đi.
Đây là một buổi triển lãm xe
Ai muốn kiểm tra tôi đây?
Đánh chậm, chạy chương trình, rơi tự do
Những bánh xe khổng lồ
và đầy đủ các loại xe của HOS
F-150 của tôi không ổn rồi,
đến với tôi
Hạ cái giường ở phía sau xuống,
các túi khí, đừng dụ con
đừng dụ con mà mẹ
Tôi đang ở Venice,
xe của tôi chắc hẳn cũng đang ở Venice
Vì nó gói
Tôi đã đề cập đến động cơ CHROMED-OUT chưa nhỉ?
Nghĩ rằng nội thất sẽ thay đổi
theo quyết định của Judge.
Và chiếc CADILLAC DeVILLE của
tôi có một lưới tản nhiệt tùy chỉnh.
Để tôi đưa cho cô một ít.
Oh, không, không.
Không phải tôi.
Thôi nào.
Không.
Tại sao không?
Dừng lại đi.
Tôt thôi.
Dường như tôi giống như sẽ
cho ra đời một đứa khờ
Oh!
Không sao đâu, cưng à.
Cậu có thể có nhiều
thứ lớn lao mà cậu muốn.
Đó là vẻ đẹp của một người làm mẹ
Sau khi cô có con,
Cô có thể ăn tất cả mọi thứ cô muốn
trong ít nhất 1 năm.
Tất cả ư?
Tất cả!
Và không ai có thể nói bạn bất kỳ điều gì...
Không.
Vì bạn vừa có em bé.
Uh, Đúng đấy.
Tôi thích rồi đấy.
Cứ như là tôi được thi đậu một cách dễ dàng ấy.
Đúng đấy. Những cái ôm dịu dàng
nồng thắm đầy chân thành của cô.
Vâng, chính xác.
Chỉ cần nấu ăn thật tốt,
trông thật ngon lành.
Tôi sẽ làm cô kiệt sức khi
chúng ta về tới nhà.
Cưng à, ăn bánh đi.
Thưởng thức đi.
Được.
Một miếng thôi.
Chào Joe.
Mẹ đâu rồi ạ?
Bà ấy đi làm rồi.
Ngủ ngon chứ?
Ngon.
Lại đây nào.
Lại đây.
Lấy cho ba ít cà phê đi.
Ahh.
Tuyệt.
Joe!
Này.
Cậu đã bỏ lỡ mất thời gian
khủng khiếp ở trong bếp rồi.
Các cô gái đang bàn tán
về những kẻ lang thang.
Không muốn bỏ lỡ chứ, hả?
Cậu muốn uống bia chư?
Uh, chắc chắn rồi.
Này.
Chào.
Kiếm ít tiền tối nay chứ, huh?
Uh.
Nhưng, uh, em đang chờ đợi món quà cuối cùng.
Sao cũng được ý anh là sao?
Anh hiểu ý em mà.
Nhắc anh nhớ đi.
Thôi nào.
Được thôi. Bài thơ của em nằm
ở cái nơi quỷ quái nào rồi?
Oh, ra vậy.
Uh, vậy đó.
Đọc cho em nghe đi.
Không đời nào.
Oh, thôi nào.
Không, không, không.
Em không phải là sếp của anh.
Người chồng sẽ không bao giờ đọc thơ
cho chính vợ của anh ta.
Anh đã viết nó sao?
Uh.
Thật tuyệt vời.
Giống như em vậy.
Thôi nào.
Em có chắc rằng em sẽ làm điều đó?
Em chắc chắn.
Ôi, Trời ơi.
Chóng mặt thật đấy.
Em biết.
Anh cũng vậy.
Anh ổn chứ?
ANh chỉ... Em biết chứ.
Em biết
Em sẽ ổn thôi.
Lãi suất đang bắt đầu lên dốc,
Và tôi cứ nghĩ tôi đã
hoàn toàn mất con thuyền.
Mọi người đang làm một cuộc
chém giết ngoài kia ngay lúc này.
Uh, Nói với tôi về chuyện đó đi.
ý tôi là, tất cả mọi thứ sẽ trở nên đắt đỏ.
Sarah và tôi đang nhắm tới một vài nơi
ở khu vực phía Nam.
Đó dường như là một mặt trái mà
dường như họ có thể chấp nhận được.
Chính xác.
Tôi muốn anh hít vào.
Và thở nó ra ngay lập tức.
Thôi nào!
Để cho tôi đi!
Đấu tranh tìm đường ra đi,
mày chỉ là con cún bé bỏng thôi.
Thôi vòng vo đi, Beto.
Khốn kiếp!
Cho tao thấy mày có gì đi,
và tao sẽ để mày đi.
Khốn...
Chết tiệt đau đấy.
Thằng đàn bà.
Không vui tí nào đâu.
Khốn kiếp thật.
Nè, Ray.
Hít thở đi nào, huh?
Tìm gì ăn ở quán của Mike đi.
Xin lỗi, Jake.
Tôi muốn hoàn thành những
hồ sơ này trước tối nay.
Đó cũng giống như đứa trẻ mà
anh tìm thấy trong trường hợp Jacobson?
Uh.
Vẫn có thể nghỉ ngơi chút mà.
Không thể nào đâu.
Vài phần việc ở Juvie.
Sẽ hoàn tất ngay sau đó.
Anh ta rất cẩn thận.
Nhưng anh không thể sống
cẩn trọng mãi được.
Không thể khi anh còn trẻ.
Đừng làm việc quá sức.
Anh làm chúng tôi trông rất tệ.
Thư giãn đi, Jake.
Em cảm thấy hôm nay thế nào, cưng?
Khó chịu quá.
Này, đừng gãi chứ.
Này, Anh muốn hỏi Em một vài thứ quan trọng.
Và Em không được nói với mẹ,
okay?
Được.
Ai đã vứt cái chai đó trên xe của Em?
Em đã không nhìn ra ngoài cửa sổ
Vì em đang chơi với bạn EM Patty.
Có phải hầu hết những người bạn bé bỏng
của em đều nhìn thấy gì đó?
Joey-- Joey Perez--
Cậu ấy nói rằng cậu ấy đã nhìn thấy họ.
Nó có nói Chúng trông như thế nào không?
Họ gồm 3 cậu bé.
Uh.
Này, Điều này thật sự quan trọng.
Nó còn thấy gì nữa không?
Cậu ấy nói họ đã làm 1 dấu hiệu.
Nó trông như thế này nè.
Nó như này hả?
Ngoan lắm.
Nhìn vào túi anh này.
Này, Em không được nói với mẹ đấy,
Được chứ?
Đi chơi với bạn của em đi.
Tụi ông hoàng.
Đây này.
Trônng được đấy chứ
anh nhỉ?
Uh,
Không tệ đấy chứ.
Nhưng cái gì chứ?
Người hàng xóm?
Uh.
Thôi nào, cưng.
Đó là một căn nhà đẹp.
Được thôi, nhưng những người hàng xóm của chúng ta
không phải thành viên câu lạc bộ nhạc đồng quê,
Nhưng anh và em có thể
khiến nó như ở nhà mà.
Được rồi.
Đi xem một vòng nào.
Được thôi!
Em có chìa khóa không?
Oh, Cô ấy nói nó không khóa.
Được.
Anh sẽ đến ngay.
Uhm.
SARAH, Đi vào nhà ngay lập tức!
Ôi, Trời...
AAAAAH!
UGH!
Tới đây.
Cố lên em.
Không sao đâu. Anh sẽ cố gắng
tìm người giúp đỡ chúng ta.
Anh chỉ...
Có một cái dốc ở đằng kia.
Nhanh lên!
Hẳn là một cuộc đấu súng.
Tôi cần một chiếc xe
cấp cứu ngay lập tức!
1124 Đường số 5.
Nhanh đi!
Thôi nào, cưng.
ở lại đây với anh.
Tất cả sẽ ổn thôi mà.
Có một cái dốc ở đằng kia.
Đến đó đi. Thôi nào!
Em có thể làm được mà.
Tất cả sẽ ổn thôi mà.
Ông MONTOYA,
Tôi thực sự lấy làm tiếc.
Không.
Ông MONTOYA,
Tôi nhận ra GONZALEZ.
Tôi rất lấy làm tiếc về vợ của anh.
Tôi xin lỗi, nhưng tôi... tôi cần hỏi
anh một vài câu hỏi.
Anh có gặp vấn đề gì khi nhìn
thấy những tay bắn súng?
Uh,
Tôi thấy mặt họ.
Rõ như ban ngày.
Anh có thể nhận diện họ?
Anh có thể nhận diện những tay bắn súng?
Họ là người da trắng hay da đen?
Họ gồm 3 người.
Một là người da trắng,
hai người còn lại là người Tây Ban Nha.
Anh có thể nhận ra họ nếu tôi
đưa anh xem vài tấm hình?
Tôi không rõ.
Thoải mái đi.
Hãy gọi cho tôi,
khi anh nhớ lại mọi thứ.
Bất kỳ lúc nào.
Cái túi đẹp đấy.
Khốn kiếp.
Tôi ư?
Lại đây.
Ah, nhóc ngoan.
Mạnh mẽ đấy. nhóc thấy không?
Đúng đấy.
Ra khỏi đây ngay.
Đi chơi thôi.
Tối qua tốn hết bao nhiêu?
Không tệ.
Một con khốn già nua đã cố chống trả.
Hả?
Mày đã làm gì?
Tao dần bả 1 trận.
ả sẽ sợ tao cho coi.
Mỗi khi ả soi gương, HOLMES.
Nó hỗn loạn,
điều gì sẽ xảy ra những ngày còn lại.
Nhóc, mày đang lãng phí đó.
Con khốn đã ở không đúng
nơi không đúng lúc rồi.
Thật sao?
Vấn đề tồi tệ.
Những người hàng xóm như vậy,
có suốt ấy mà.
Tao phải làm gì đây
Thằng khốn đó có 1 khẩu súng
chĩa vào tao.
Cuộc sống này khó thế mà.
Cậu tốt hơn hết cũng nên
học cách tồn tại đi.
Hay là cậu không muốn.
Nó có dễ không.
Anh bị đau lưng và trên vai anh
có 1 lỗ hổng.
Chính xác là nặng bao nhiêu?
40 hay 50 kí gì đó.
Nếu anh có thể đánh giá mức thương tổn,
từ 1 đến 10 .
Anh sẽ đưa ra con số nào?
Tôi không biết
10?
Uhm!
Và ngay bây giờ là,
Là...?
Là 10.
Có lẽ tôi đã không nói rõ ràng.
10 là mức chịu đựng cao nhất
anh có thể chịu được.
Nó như là đặt tay anh lên
1 ngọn lửa thật lâu.
Đó mới là 10.
9.5.
Khoảng 45 độ.
Nó khá là chặt.
Được rồi,
giờ làm ơn cởi áo ra.
Anh đã phục hồi.
Xin lỗi?
Anh vừa mới quay vai anh hơn
100 độ.
Giờ thì mặc áo vào.
Thật là 1 phép màu.
Tôi không thích kẻ nói dối lắm,
Thưa ông SUTHERS.
Có vấn đề gì vậy,
JOE?
Thằng khốn đó đã đến đây
Có chuyện chó gì xảy ra
với chúng nó chứ.
Và?
Và bang này tài trợ cho công việc này.
Và việc kiện tụng
quá dễ kiếm tiền.
Công việc của anh
không phải là lên án họ
Mà là lừa họ.
Chuyện gì đây,
1 ngày đi mát xa hả?
Tôi nghĩ là tôi đã phạm sai lầm
khi đưa anh quay lại công việc.
Tôi nghĩ là anh nên về và nghỉ ngơi thêm.
Và thông suốt suy nghĩ của anh
trước khi quay lại làm việc.
Tôi phải thành thật,
MARTIN.
Tôi không biết
mọi chuyện sẽ thế này.
JOE?
JOE, thôi nào.
Ra mở cửa đi.
Tôi biết cậu ở trong đó mà.
Cùng nhau đi uống tý bia nào.
Nó đi vào.
Nó đi vào nhà.
Rồi sau đó nó nói gì?
Tên khốn đó nói chuyện
với bồ tôi.
Khi mà tôi còn đứng
ngay đó.
Rồi cậu làm gì?
Tôi đập hắn
nứt sọ luôn.
Nứt luôn mới ghê.
Ngầu ghê.
Ông nói gì hả?
Tôi nói
Núp sau 1 thằng đàn ông.
Rồi đánhvào đầu
từ sau lưng ...
Là ngầu ghê hồn.
Ông là thằng nào hả?
Chả ai cả.
Ông muốn
làm mất mặt tôi hả?
Tự cậu bêu xấu
mặt cậu rồi mà.
Hốt luôn đi.
Đứng lên.
Nằm đó.
Giờ lại muốn đứng lên hả?
Kệ thằng què này đi.
Thử mở mồm coi.
Thuốc ngon quá mày.
ừ.
Chừa tao ít đó.
Quãi.
Tao thấy đói rồi đó.
Biết sao không?
Mày thèm ăn "vại" rồi.
Đâu phải mày.
Ăn vặt.
Thằng ngu này.
Ăn "vại" là ăn lu đó thằng ngu.
ờ ờ.
Đúng ha.
Lâu lâu ngu tí.
Sao vậy?
Chuyện gì vậy em?
Em muốn lãng mạn.
ừ ừ.
Muốn lãng mạn hả?
Gì cũng được cưng à.
Còn có 5 cô gái
bên ngoài.
Họ cũng muốn chơi bời lắm
Do em thôi.
Ngoan.
Chào Carol.
Sao rồi hả?
Tốt.
ừ. Thì . Tôi muốn
nhờ chuyện lớn tí.
Không phải.
Thiệt sự lớn
luôn đó.
Thuốc không ổn đâu.
Tụi nó làm bằng
mấy thứ ghê lắm.
Mày nói làm
như tao quan tâm vậy.
Bán hết đi,
rồi thì chả phải lo gì hết.
Mày đang bán thuốc
cho mấy thằng nhóc 15 tuổi đó.
Bán cho mấy thằng ngu, thằng khờ,
đâu phải người.
Bán hết
trong tuần này đi.
Biết chưa?
Đừng có nhây với tao
Joker.
Chết đó nha mày.
Chào?
Anh là Lawrence Robinson?
Vâng.
Tôi biết anh không?
Tôi là Joe.
Tôi tới để
nói chuyện con của anh.
Tôi nghĩ chả có gì
để nói hết.
Đúng là đau lòng mà.
Tôi nghĩ anh nên đi
thì tốt hơn.
Nếu tôi nói anh biết
có cách để sửa sai thì sao?
Biến khỏi nhà tôi,
không là tôi gọi cảnh sát.
Anh cứ suy nghĩ đi.
Em?
Nếu em được gặp tên
đã bắn Will ...
Thì em sẽ làm gì?
Dĩ nhiên
em sẽ giết hắn.
Trời ơi.
Xin anh.
Javier, giờ
tao muốn nghe cái khác kìa.
Beto, xin anh.
Cái tao muốn nghe ...
Là "tiền mà anh muốn
đang ở trong ngăn kéo kìa ...
Tới lấy đi."
Thêm 1 tuần nữa,
Là tôi có mà.
Tao cũng không
muốn nghe cái này.
Tao nghĩ mày nên
ngậm mồm luôn đi.
Tao muốn mày chỉ
Và chỗ mày chỉ
Tao muốn chỗ đó
tiền.
Của Beto.
Hiểu chưa?
Thấy chưa ...
Sao lúc đầu
mày không chịu nói?
Chúng không tôn trọng
pháp luật.
Chúng không quý tài sản.
Chúng không coi
trọng mạng người vô tội
Hay những gia đình
Đau khổ.
Chúng là người chưng cầu 1 thứ
Cái này đây.
Giờ muốn ngưng chuyện này
Ta phải nói chuyện
sao cho chúng hiểu
Rồi ra sao nếu chúng mang
súng nhiều hơn tới
Rồi còn nguyên
1 nhóm du thủ du thực sao?
Không đâu.
Tôi không hiểu gì.
Có 2 vấn đề
Mà làm nên chuyện.
Thứ nhất,
Ta thông minh hơn.
Thứ 2,
Chúng không biết ta là ai.
Đầu tiên
là cần 1 nơi để làm việc.
1 nơi cô lập.
Tôi nghĩ tôi biết 1 chỗ.
Chỗ như thế nào?
Là 1 nhà kho bỏ hoang
Ngoài El Monte.
Được đó.
Ta chỉ có 1 luật
duy nhất.
Ta không
bắn sau lưng người.
Anh nghĩ
anh làm gì được sao?
Việc như thế
từ lâu rồi.
Tôi không biết nữa.
Nhưng tôi chán
việc không làm gì rồi.
Tôi chả hứa
được gì hết.
Trừ việc sẽ tiến hành
không ngừng.
ở đâu?
Thứ 5 lúc 6.30.
Tôi dẫn anh đi coi.
Tôi sẽ tới đó.
Xin lỗi.
Anh trông quen lắm.
ở bệnh viện.
Anh Joe phải không?
Vâng,
tôi đây.
Lúc trước gặp mặt
thật tệ.
Vâng.
Dạo này sao rồi?
Cũng hơi khó nhằn.
Khó thiệt.
Nhiều người
cũng không lo được.
Tôi biết sao mà.
Tôi làm việc này
hơn 20 năm rồi.
Tôi thấy nhiều người
bị tổn thương.
Khó khăn lắm nhỉ.
Anh là người tốt Joe à.
Anh còn có con gái.
Đừng quên đó.
Tao không
tin nổi luôn đó.
Mày đúng ngon luôn đó.
Ngon lành cành đào.
Do ngôn ngữ cơ thể
đó mày.
Xin lỗi mấy cậu.
Rãnh không?
Cái quái gì đây?
Muốn tụi tôi phá đám không hả?
Cái quái gì vậy mày?
Tụi này không có
gì đâu mấy anh.
Im mồm.
Qua đây.
Để tay
cao lên tường.
úp mặt vào tường.
Tay cao lên,
Nhãm nhí quá
mấy sếp ơi.
Không gì sao hả?
Bà nó.
Bà mày  đó.
Mấy sếp là
cảnh sát gì vậy?
Ai nói tụi tao là cảnh sát?
Mấy anh.
Chào mừng
tới ngày phán xét.
Tới giờ thì.
Mấy anh cứ sống
có gì cũng được.
Giết ai thì giết.
Dù người ta
không đáng bị thế.
Nhưng hôm nay, mấy anh sẽ biết
sống sao mới là đàn ông.
Nói thì giỏi lắm
Khi mà mày không bị còng
vào ghế.
Tháo còng cho hắn.
Trên bàn có
2 cây súng lục.
Mỗi cây có 3 viên.
Súng cậu
bên kia.
Vậy là sao hả?
Coi nào
anh  bạn.
Khi máy chiếu ngừng,
Trò chơi bắt đầu.
Không ai can thiệp đâu.
Nếu cậu thắng,
3 người các cậu an toàn.
á á á
Ngồi xuống.
Tới ai đây?
Tới ai là sao?
Chọn đi.
Sao mày
không đập đầu chết đi?
Không.
Giờ cậu làm cho tôi.
Chúng tôi lấy dấu vân tay
cậu ịn lên
Mấy món đó rồi.
Chúng sẽ được giữ an toàn
Bởi bạn tôi trong cục.
Nếu cậu không muốn
chúng bị đưa ra
Xử tội công khai.
Tôi có ý này
Cậu phải làm việc
nghiêm túc.
Tụi tôi sẽ lấy
1/4 mọi thứ cậu có từ Beto.
Tụi tôi sẽ lo giờ và nơi trả tiền.
Mày làm quái gì thế?
Cho cậu tí sọc thôi.
Cảm ơn.
Chào.
Chào cô.
Chỗ này  có ai chưa?
Tự nhiên đi.
Anh hay tới quán này nhỉ.
Để tôi đoán nhé.
Anh là Luật sư à?
Môi giới chứng khoán?
Do bộ đồ ha.
Thiệt ra thì tôi
trong ngành y.
Chỉ là đang
nghỉ phép thôi.
Cô thì sao?
Tôi thì lo cho trẻ nhỏ.
Vui lắm nhỉ.
Thi thoảng thôi.
Vậy anh nghỉ phép
là vì sao?
Tôi cần nghĩ ngợi
về vài thứ.
Thứ gì?
Lặt vặt mà.
Bí ẩn ta.
Không hẳn đâu.
Tôi là Jessica.
Tôi là Joe.
Hân hạnh khi  biết anh Joe.
Tôi cũng vậy.
Chết.
Xin lỗi.
Tôi phải đi rồi.
Chắc là gặp anh sau nhé.
Tôi cũng hy vọng vậy.
Thiệt đó nha.
Giờ kiếm được nhiêu vậy?
5.
Jaime nó đi bao lâu rồi?
2 tuần rồi.
Mẹ kiếp.
Tao nói mày
mọi thứ tao biết.
Lần cuối tao gặp nó
Là khi cả đám rời quầy rượu
thứ 6 trước.
Còn ai mất tích nữa.
3 đứa của Tito
rồi 1 đứa của Johnny.
Joker.
Mày tới nhà tụi nó
Coi ai biết gì không.
Được rồi.
Tới lúc rồi.
Anh biết là chúng
chỉ ra ngoài sau 5 giờ mà.
CHỉ coi chừng thôi.
Thấy tội lỗi hả Lawrence?
ý anh là sao?
Thì chuyện mình làm
với Joe.
ý tôi là
phải có người đứng ra làm.
ừ.
Mỗi khi tôi thấy từng thằng
Tây Ban Nha ăn hành,
Thì tôi thấy
đời đẹp hẳn ra.
Và cứ thích vậy thôi.
Và tôi nghĩ là
mình không nên làm vậy.
Anh biết đó, tôi cũng
chưa từng nghĩ về chuyện đó nhiều.
Tôi nghĩ là làm vậy
tốt hơn là ngồi không.
Nhìn mọi thứ
tan nát.
Đang lên hương hả Oscar?
Sao chứ?
Tôi là Thám tử Gonzalez.
Tôi nghĩ cậu nhớ tôi.
Nếu cậu không phiền
thì cho tôi hỏi vài câu.
Không thích.
Nghe đồn
Nhóm của Beto đang
tan rã dần
Tôi không biết ông nói gì hết.
Có người nào đó
làm gì nhóm cậu? AI vậy?
Ông quan tâm quái gì?
Dù là ai thì
họ rất thông minh.
Vậy thì nguy hiểm lắm.
Nếu có biến,
nhiều người bị thương đó.
Tôi không có gì đề nói
Thám tử à.
Trừ khi cậu đổi ý
Chào.
Chào cô.
-Sao rồi hả?
-Tốt lắm.
Anh chàng bí ẩn sao  rồi?
Tốt lắm.
Tôi nói cô chào ảnh nhé.
Cảm ơn.
Sao cô tới đây?
ý anh là ngoài việc làm phiền
không cho ai làm việc hả?
ừ,
ngoài chuyện đó.
Thì tôi tới đọc sách.
Còn người đọc sách sao?
ừ, còn vài mống.
Cô đọc gì?
"BEYOND GOOD & EVIL."
Không thực tế lằm nhỉ.
Tôi chưa đọc
từ lúc còn đại học.
Lâu lâu lục lại
Đọc cũng thấy vui.
"Khi quyền lực trở nên hiền từ
và dần thấy được,
Được coi là 1 vẻ đẹp"
Người ta dạy anh
thế ở trường Y sao?
Chỉ ấn tượng thôi.
Vậy khi anh
không bị phiền
Bởi 1 cô gái lạ
trong tiệm cà phê,
Anh thích làm gì?
à, vâng. Tôi đã làm được nhiều điều.
Như là...?
Như là hệ thống luật pháp hả?
Kiểu như luật sư hình sự hả?
Kiểu kiểu đấy.
Tôi rất là có hứng thú
với những việc đang xảy ra.
Khi mà con người ta quyết định
nắm luật pháp trong lòng bàn tay.
Và xem nó sẽ thay đổi
được điều gì.
Vấn đề phức tạp.
ừ.
Này, tối nay anh định làm gì?
Uhm, theo kế hoạch thì
anh sẽ là về nhà.
Nhưng sẽ vui hơn nếu chúng ta
cùng nhau dùng bữa tối.
ở Noho, anh đi chứ?
Uhm, anh không biết.
Thật sự tối nay anh có
rất nhiều phải làm cho xong.
Ôi thôi nào, nghỉ ngơi tý đi anh.
Chúng ta sẽ cùng nhau ăn bữa tối ngon lành,
cùng nhau nói về những triết gia quá cố.
Em hứa là sẽ để anh về làm việc
ngay sau khi kết thúc bữa tối.
Anh không quen người
phụ nữ nào ở L.A này...
Còn ăn bò bít tết...
Cứ chờ mà xem.
Được rồi.
Em thuyết phục được anh rồi đó.
Tốt.
7 giờ tối nhé?
Em sẽ đi lấy đô uống.
Thoải mái như ở nhà nhé.
Nơi này thật đẹp.
Cảm ơn.
Em hy vọng anh thích vang đỏ.
Thưa quý vị, có 2 chiếc bàn
trước mặt các anh.
Trên mỗi bàn có 1 khẩu súng lục.
1 trong 2 khẩu có 1 khẩu có
3 viên đạn.
Tôi nghĩ anh có thể tìm gia
cái tốt nhất.
2 người.
Khi nào cái mày chiếu dừng...
Thì cậu bắt đầu.
Tiếp theo?
Chào buổi sáng.
Này.
Vậy em làm gì ở đây nhỉ?
Để dùng bữa sáng được không.
Của anh đàng kia kìa.
Nó sẽ nguội mất nếu anh
cứ nhìn chằm chằm như thế đấy.
Anh cứ ngồi xuống ăn đi.
Chút em qua liền.
Được rồi.
JESSICA?
Hả?
Chính xác thì em
làm gì với bọn trẻ?
ý anh là nhìn em khá tuyệt
trong tất cả mọi chuyện.
Oh, ý anh nói tờ giấy
treo trên tường á.
Yeah, bất kì ai cũng có thể nhìn thấy.
Em làm việc với những
đứa trẻ nguy hiểm.
Đồ ăn được chứ?
Khá ngon đấy.
Vậy...
Những đứa trẻ bị ruồng bỏ hả?
Yeah, hầu hết bọn chúng,
đều có 1 quá khứ bạo lực.
Hoặc dính vào các
hoạt động băng nhóm
Nghe thật nguy hiểm.
ý anh là,
thấy tụi trẻ trải qua những chuyện đó.
Và cầm súng khi chỉ
mới 13 tuổi.
Đôi khi còn nhỏ hơn nữa.
Có thể khó tin, nhưng đa số bọn chúng
đều rất ngọt ngào.
ý anh là, nghe thật là tàn nhẫn.
Chúng lớn lên mà không có
cơ hội để thay đổi số phận.
ý anh là, chỉ vì có 1 ông bố
muốn trở thành đầu gấu.
Đó quả thật là 1 thế giới khác
với thế giới mà chúng ta đang sống.
ý em là, sống cùng với
những điều đó...
Là những điều mà tụi nhỏ
phải suy nghĩ hàng ngày.
Bọn chúng biết cầm súng.
Có rất nhiều người vô tội
xung quanh chúng.
Họ phải sống trong sợ hãi,
vì 1 đứa nhỏ
Với mong muốn
1 ngày sẽ trở thành vua.
Không đơn giản như vậy đâu,
JOE.
Đa số mọi người cũng đâu
có sự lựa chọn.
Luôn luôn có những sự lựa chọn.
Em chọn cầm 1 khẩu súng
và chĩa vào 1 nơi...
Mà những người vô tội
có thể sẽ bị thương.
Nhưng 1 trong số chúng
Nghĩ đó là con đường duy nhất.
Gia đình chúng sẽ được an toàn.
ý em là anh có biết
chúng đã cảm thấy thế nào không?
Vậy nên chúng ra ngoài
và bắn súng loạn lên.
Làm vậy thì gia đình chúng
sẽ cảm thấy an toàn?
Không, chúng gia nhập
băng nhóm là bởi vì
Bởi vì chúng cảm thấy
mạnh mẽ hơn với.
Chúng không phải lo lắng
về luật pháp hả?
Chúng chỉ làm những gì chúng muốn.
Thật không công bằng
khi anh nói như vậy.
Em đã phải chôn bao nhiêu người rồi?
Chỉ vì 1 đám nhóc với khẩu súng,
Hắn muốn cho mọi người thấy
con người của hắn?
Làm sao mà em có thể
biện minh cho lũ cầm thú đó đưuọc?
Bởi vì em hiểu.
Và bọn chúng cũng chẳng khác
anh và em bao nhiêu cả.
Được rồi,
xem như anh không hiểu quan điểm của em,
Nhưng anh sẽ không bao giờ
bắn 1 đứa nhóc từ đằng sau.
RAY.
Này.
Chuyện quái gì xảy ra hôm nay vậy?
Báo chí đầy ở ngoài kìa.
1 cặp vợ chồng già tìm thấy
1 thi thể của 1 người Mexico.
Dạt vào bờ biển sáng hôm nay.
1 người quan trọng hả?
I.D cho biết đó là
JAIME RODRIGUEZ.
Con trai của Beto.
Viên đạn xuyên qua
mắt phải của cậu ấy.
Chết tiệt.
YEAH.
Muốn 1 chai không?
Chắc rồi.
Cậu lấy cái đồng hồ
đó ở đâu vậy?
1 vài tuần trước.
Nó khá là đẹp đấy.
Kiếm nó ở đâu thế?
Bạn gái tôi mua cho tôi.
Vàng thật đó hả?
Không.
Nói thật đi,
Bạn gái cậu kiếm được nó ở đâu?
Tôi không hỏi.
Anh bạn...
Tôi rất vui nếu biết được tôi có thể
mua được 1 chiếc giống vậy ở đâu.
Tôi sẽ hỏi cô ấy rồi nói cho anh.
Cảm ơn nhé.
Mày muốn cái chó gì?
Mày đã chọn nhầm người rồi.
Bằng cách nào đó...
Tao không nghĩ là
chúng ta có thể.
ROBERT RAMOS.
Tao hy vọng mày sẽ
nhớ đến tao.
Bởi tao chắc chắn
là tao nhớ mày.
Xin lỗi.
Không 1 gợi nhớ nào cả.
Đưuọc thôi, có lẽ mày sẽ nhớ con trai tao,
WILLIAM.
WILLIAM ROBINSON?
Đứa trẻ 10 tuổi
mà mày đã bắn vỡ đầu?
Mày nhớ nó chứ?
Có 2 khẩu súng lục trên bàn.
Khi mà cái máy chiếu dừng lại...
Lấy nó.
Nếu mày thắng,
mày bước ra khỏi đây.
AAH! AAH!
Đưa nó xuống.
Chuyện gì vậy, BETO?
Có chuyện gì?
Tao ổn.
Mày muốn cái gì hả?
Chúng ta biết nhau được bao lâu rồi,
RAUL?
Shit.
Từ khi tao 13 tuổi.
10 năm.
Trong suốt 10 năm đó.
Có bao nhiêu đội đã chạy
vòng quanh ORANGE PARK?
Không có đội nào cả.
ở đó luôn luôn
có những tên cướp.
Và giờ thì đang có 1 đội khác
đảo vòng quanh đó.
Mày có biết gì về chuyện đó không?
Không.
Này, RAUL,
Tao biết mày sẽ không chơi tao.
Bởi vì nếu mày làm vậy,
Tao sẽ rất buồn.
Xắn tay áo mày lên.
Xắn tay áo mày lên đi,
RAUL.
Thôi nào, BETO.
Điều này thật vớ vẩn.
Kéo lên.
Thôi nào, BETO.
Mày là hàng xóm của tao, HOLMES.
Mày là anh em của tao.
Thôi nào, HOLMES.
Mày là anh em của tao,
HOLMES!
Thôi mà !
Quẳng hắn vào sa mạc.
Chắc chắn phải chôn thật sâu.
HEY, Ngài. MONTOYA.
Cô ấy sao rồi?
Cô ấy mạnh mẽ hơn mỗi ngày.
Cô ấy sẽ sẵn sàng về nhà
với anh sớm thôi.
Cảm ơn, DON.
Không có gì đâu.
Anh nên nghỉ ngơi tý đi.
Anh nói phải.
Này. Chào.
Cảm ơn vì anh đã đến.
Em nghe này.
Anh đã nói những điều làm
anh rất hối hận, và anh
Thôi, không sao đâu.
Anh hy vọng anh đã không phá
vỡ mối quan hệ giữa 2 ta.
Em kiên nhẫn hơn những gì
anh nghĩ đó, JOE.
Anh rất vui.
Có 1 người mà e rất muốn anh gặp,
Nếu anh có thời gian.
Anh rất muốn .
Chào buổi sáng, DANIEL.
Tôi muốn giới thiệu với cậu
1 người bạn của tôi.
Đây là JOE.
Anh ta sẽ tham gia buổi nói chuyện
của chúng ta hôm nay.
Như vậy có được không?
Cậu muốn uống gì chứ?
Được rồi.
Chúng ta bắt đầu nào.
Cậu bao nhiêu  tuổi?
13.
Kể cho tôi nghe
về gia đình cậu đi.
Cô muốn biết vè điều gì?
Kể cho tôi nghe về bố cậu.
Tôi chưa từng gặp ông ta.
Tại sao vậy?
Ông ấy ở trong tù.
ở đó từ khi tôi 5 tuổi.
Còn mẹ cậu thì sao?
Tôi cũng không gặp bà nhiều.
Tại sao?
Bà ấy chỉ biết đến mỗi công việc
Bà ấy luôn luôn mệt mỏi
Sao cậu lại ở đây ngày hôm nay?
Bởi vì tôi phải làm như vậy.
Và tại sao phải làm vậy?
Tôi đã bị bắt
Bắt vì tội gi?
Họ tìm thấy 1 khẩu súng
trong tủ cảu em.
Vậy tại sao cậu lại đem
1 khẩu súng đi học?
Sẽ rất là quan trọng nếu
cậu thành thật mọi chuyện với tôi, Daniel
Bạn của tôi PABLO đã bị thương rất nặng
vào 1 vài tuần trước.
Sao mà cậu ấy bị thương?
1 vài đứa trẻ đánh cậu ấy
sau khi tan học.
Tại sao?
Tôi không biết
Cứ thế mà đánh thôi.
Và vì vậy mà cậu quyết định
đem súng đi học?
YEAH.
Rồi cậu định làm gì với khẩu súng?
Chả làm gì cả.
DANIEL, Cậu đã làm gì
với khẩu súng đó?
Tôi đã làm cho bọn đó bị thương.
Tại sao cậu lại làm như vậy?
Cho chúng biết rằng,
mọi chuyện chưa xong .
Có khi nào ông nghỉ ngơi
không vậy hả?
Không phải là lúc
mọi chuyện rối tung lên như vậy.
Oh, ý ông là việc Cholo
dạt vào bờ biển đó hả?
Nhiều hơn như vậy nữa.
Không ai khai gì cả.
Như là có chuyện gì đó
đang lắng xuống.
Con trai của BETO
cứ thế mà biến mất.
Bao nhiêu đứa?
4 là những gì chúng ta biết.
1 trong số chúng là đứa
được tìm thấy ở bãi biển.
Ông nghĩ gì?
Còn quá sớm để
khẳng định mọi chuyện
Thôi nào, RAY.
Tôi biết là ông rất nhạy
trong những việc như vậy mà.
Tôi nghĩ còn có 1 băng nhóm khác nữa
Không phải như bọn
bình thường.
Những kẻ này rất thông minh.
Và có tổ chức.
Có gì đặc biệt không?
Không có gì chắc chắn.
1 linh cảm hả?
1 gã tên JOE.
JOE MONTOYA.
Cứ bình tĩnh, RAY.
Tôi có 1 cái tên cho anh.
JOE MONTOYA.
YEAH, chắc chắn.
Đến thời gian chiến rồi các cậu trai.
Xin chào?
Tôi sẽ đến đó ngay.
Ông MONTOYA,
Đây là con gái ông.
Con bé thật đẹp.
Cô bé tên gì?
AMY.
1 cái tên thật hay.
Có chuyện gì mà gấp gáp vậy,
JOKER?
Tôi bắt được hắn ta rồi.
MONTOYA?
YEAH.
ở đâu?
Nhà kho ở EL MONTE.
Hắn sẽ đến đó tối nay.
Nguồn đáng tin chứ hả?
Chắc như đá.
Được rồi, FELIX...
Báo cho người của anh
ở phía tây đi.
Họ sẽ gặp chúng ta ở đó.
JOKER...
Chúng ta sẽ đến đó trong vòng 1 giờ.
Cậu hiểu chưa.
AI đó cho tao chút lửa đi.
Không ai được quay lại cho đến khi
bắn nát đầu bọn đó.
Găm đạn vào não nó.
Quăng nó vào địa ngục.
Chơi nào.
Bọn chúng đâu rồi?
Mày gọi bọn nó chưa?
Không có gì cả.
VAMOS.
Chào mừng đến thế giới của tụi tao,
BETO.
Hy vọng những chàng trai
của mày có thể bắn tốt.
Tao biết là chúng làm được mà.
Mọi chuyện kết thúc rồi, BETO.
Nếu mày nghĩ là tao sẽ van xin mày,
chuyện đó không xảy ra đâu.
Không.
Tao chỉ muốn mày nhớ...
Từng người mà mày đã giết.
Tao muốn mày nhớ lại
gương mặt của bọn họ.
Còng hắn lại
Nếu anh đang tìm 1 nơi
cho bọn chúng,
Tôi có 1 nơi.
Bình tĩnh nào con trai.
Và nơi đó là ở đây?
Cốp xe của tôi.
Tôi sẽ dàn xếp như 1 vụ cướp xe.
Không câu hỏi.
Không dấu vết.
Nó sẽ không thể làm hại
bất kì ai được nữa.
Ông chắc chứ?
Hắn rời khỏi đây. Bỏ đi.
Rất rất lâu.
Đứng lên.
Đi.
Làm đi.
1 người đàn ông không thể
kết thúc chiến tranh.
Tất cả những gì anh ta có thể làm
là nghe theo con tim mách bảo
Con người sẽ luôn chém giết
lẫn nhau.
Đấy là cách của thế giới này.
Câu hỏi mà 1 người đàn ông
phải tự hỏi mình...
Là anh ta sẽ là 1 người cẩm khẩu súng...
Và kết thúc tất cả hay đi tiếp con đường đấy?