Mã số vụ án CCR28974
số 40 đường Đồn Môn Hoàng Châu
Tòa lầu công nghiệp An Hưng
đã xảy ra vụ cháy cấp 4
Lúc đó tổng chỉ huy
cứu hỏa Đàm Chí Cương
Mệnh lệnh anh và đội trưởng cứu hỏa
Diệp Chí Huy, Du Bang Triều
Tiến hành sót tìm nguồn khói nhưng
tuyệt đối không được lên tầng 4
Chỉ thị lúc đó của sếp
Đàm có rõ ràng không?
Rõ ràng
Sếp Đàm biết được trên tầng 4 có vật dễ gây
cháy có thể bùng nổ bất cứ lúc nào
Nên yêu cầu chúng tôi
hãy rút về ngay lập tức
Tôi đi đến trước cầu thang
báo cáo với sếp Đàm
Tất cả xuống đây cho tôi
Sếp Đàm kêu tôi lên
đó kéo hai người rời khỏi
Khi tôi lên thấy hai người họ đang
cứu hai nạn nhân bị thương
Chúng ta phải rời khỏi ngay bây giờ
Các cậu là lính cứu hỏa
Nên biết được hiện trường cháy
là một xưởng gia công thực phẩm
Có lượng lớn bột mì
bay trong không khí
Khả năng gây cháy
phân bố trong không khí
Qua nhiệt độ cao sẽ có khả
năng tạo thành khói khí lớn
Uy lực đủ để phá hủy cả tòa lầu
Sự bùng nổ khiến cho
nạn nhân bị thương tử vong
Còn cậu Hà Vĩnh Sâm và
Du Bang Triều cũng bị thương
Rốt cuộc là ai quyết
định lên tầng 4 vậy?
Tôi đã chỉ thị rất rõ ràng
Cũng hiểu được làm lính cứu hỏa không
nên dùng một mạng đổi một mạng
Chúng tôi chỉ hy vọng
cứu được một người là một người
Tôi và hai người họ cùng
một lợt tốt nghiệp
Cách làm việc của họ
Tôi luôn không đồng cảm
Ai ra lệnh lên đó có
quan trọng vậy sao?
Có phải nhất thiết có người ra gánh chịu mới
gọi là tinh thần của lính cứu hỏa không?
Chuyện này khá nghiêm trọng
nếu các cậu không nói thật
Sẽ ảnh hưởng đến tiền đồ
của các cậu đó
Sâm, Triều tôi nghe thấy
tầng trên có tiếng người kìa
Rút về không được lên
tầng 4 hãy rút về ngay
Vâng ! sếp Đàm! Chúng tôi
phải rời khỏi ngay thôi!
Triều
Có người trên tầng 4
thiệt kìa có lên không?
Cứu được một người là một người
Hai cậu quyết định rồi sao?
Kệ cậu ấy mình lên trước đi
Đợi tôi lát
Sâm cậu quyết định
nhanh đi hết thời gian rồi
Lên đi có chuyện gì ta cùng gánh chịu
Tôi không có cho ra quyết định này
Rốt cuộc là ai quyết định lên tầng 4?
Nhất định phải có người ra
chịu tôi thì cứ nói là tôi đi
Cậu còn có bổ sung gì không?
Hết rồi
Đội trưởng cứu hỏa Du Bang Triều
Được thẩm định đã vi phạm nội
quy lính cứu hỏa sẽ kỷ lục lên án
Sao rồi? Vết thương lành chưa?
Còn được
Giám sát và giới báo
chí rất chú ý đến vụ này
Phía trên cũng phải làm chút gì
chứ tôi đã cố gắng hết sức rồi
A Triều đã một mình gánh
hết tất cả rồi yên tâm đi
Không cần cách chức
chỉ bị cảnh cáo thôi
Cậu không thông
minh bằng Huy đó
Tôi ủng hộ cậu đó... trợ lý trưởng
khu vực cứu hỏa tương lai
Ây cậu phải đề phòng nó đó
Đừng để nó mượn cậu lên ngôi
Đi hút thuốc
Ngày 24 tháng 12 năm 2013
Là tháng 12 náo nhiệt nhất
từ khi Hồng Kông cải cách
Nhiệt độ đạt đến 34 độ
Độ ẩm 95%
Kèm theo đới khí lạnh nhiệt
đới chèn ép đến Hồng Kông
Sự khác thường cực đỉnh của thời
tiết khiến rất nhiều người lo lắng
Ngày tận thế của thế giới thực sự
Sẽ xảy ra vào năm 2013 của hôm nay
sợ đừng sợ hãy dẫn họ
đến chỗ an toàn
Đứng lên đứng lên
Cậu vào trong xem thử
Cảnh báo cấp tai nạn
Lập tức phái các lính cứu hỏa có
liên quan đội cứu hỏa khói lửa
Hoặc đội sinh hóa
đội cứu viện đặc biệt
Tất cả các đội cứu viện đều
phải đến hiện trường hết
Bất cứ thiên tai nhân họa nào
Đều là tai nạn không
thể lường trước được
Bảo vệ an toàn của sinh mạng và tài sản của
nhân dân là sứ mệnh của tôi và bạn
Tham gia vào công việc lính cứu hỏa có thể
chấp nhận thử thách vào bất cứ lúc nào
Đội cứu hỏa cần bạn!
Thành Long không phải đóng
phim ‘Câu chuyện cảnh sát’ sao?
Phim tuyên truyền này
phô trương quá mức rồi đó
Đặc hiệu của phim ảnh cũng
không lợi hại đến thế đó
Sếp kêu chúng tôi
xuống dưới tập luyện
Đi đi đừng nói điều vô ích nữa
Đi đi đi đi
Người làm nghề cứu hỏa chúng
tôi thường nghe tiền bối nói
Mỗi người đã vào
qua hiện trường cháy
Trong lòng họ thường bị khói nồng ám ảnh
Nghĩ thông suốt rồi
đương nhiên sẽ không sao
Còn người nghĩ không thông suốt
chắc sẽ chọn cách trốn tránh
Đây là ngày đầu tiên tôi canh
gác tại phân cục Long Cổ Than
Cuối cùng tôi cũng nghĩ thông suốt rồi
Còn một người chưa nghĩ thông suốt
kia sẽ rời khỏi vào hôm nay
Thưa sếp đội viên Fn15342
Hải Dương có mặt !
Lát đi xem bảng trực ca
anh theo vị trí sau cùng của xe nước
Sếp trực nhật sẽ phân
phối tủ để đồ cho anh
Rồi đi một vòng trong cục
để quen biết hoàn cảnh
Anh có vấn đề gì không?
Không thưa sếp
Xin lỗi sếp
Thưa sếp đội viên Fn15237
Trương Văn Kiện có mặt!
Vì kẹt xe nên mới đến trễ
Sau này sẽ không vi phạm nữa
Cậu không thể ra đường sớm hơn sao?
Ngày đầu tiên đi làm đã đến trễ
Đeo bông tai lại đeo kính
mát còn tỏ ra chảnh nữa
Xin lỗi sếp!
một phút sau thay quần áo
xong có mặt ở đây!
Vâng thưa sếp!
Anh không phải sếp
sao không nói sớm
Chạy
Chạy đi
Chạy nhanh lên
Coi cậu kìa thở gì
chạy tiếp cho tôi!
Chạy đi!
Trong lòng các cậu có ngọn
lửa nhưng đã diệt tắt rồi
Tôi muốn các cậu
cháy lại ngọn lửa đó
Anh ở đây không
sợ bị sếp chửi sao?
Người này tôi biết nè Lý Bồi Đạo
Vua thang của những năm
80 lính cứu hỏa siêu cấp
Đã làm qua giáo viên đội cứu viện đặc
biệt đã đi qua Văn Xuyên cứu người đó
Đã từng có người do bị ông ấy
huấn luyện ắt quá vào viện luôn
Đứng lên! Mũ của lính cứu hỏa
chính là bộ nón giáp của quân sĩ
Vào trong hiện trường cháy thì phải giống
người lính cứu hỏa mang súng đi cho tôi!
Vâng thưa sếp!
vụ cháy cấp 1 sở cứu
hỏa Long Cổ Than
Ai báo cho phòng chỉ huy vậy?
Là lính mới
Ây ây ây...
Nồi chỉ bị cháy thôi
Tôi đã cho lửa nhỏ
lại thêm nước vô rồi
Còn bày đặt diệt lửa
nữa có lửa đâu mà diệt...
Sâm cậu làm gì vậy?
Mai tôi sẽ chuyển đi rồi nên
định nấu chút canh cho mọi người dùng
Những chuyện này...
cứ kêu đầu bếp họ làm đi
dễ lắm tôi có thể tự làm
ủa anh là lính mới đến phải không?
Tôi tên Hải Dương thưa sếp!
Tên này hay thiệt định sẵn
cả đời làm nghề cứu hỏa đó
Lần sau đừng mới vào
đã dùng bình cứu hỏa nữa
Hủy cả nồi canh của tôi luôn rồi
- Chào sếp.
Anh ấy mới 35 tuổi đã ngồi lên chức
vị trợ lý trưởng khu vực cứu hỏa rồi
Ngôi sao của tương lai đó
Sở cứu hỏa mà bị cháy mai
nhất định sẽ ra tiêu đề báo thôi
Sâm xử lý xong hiện trường hãy
vào phòng làm việc gặp tôi
Hai người đúng là
Anh báo cho phòng chỉ huy chúng tôi
phải làm thêm rất nhiều
chuyện đó anh biết không?
xin lỗi sếp tôi không biết
tôi biết anh ở đại lục làm
lính cứu hỏa 12 năm rồi
Định cư ở Hồng Kông
cũng được 9 năm rồi
Vì quy định bình đẳng
Đã cho tuyển anh vào
42 tuổi làm lại nghề cũ
Điểm thể năng 1000 theo
tôi đến đây huấn luyện
Đến đây ngày thứ nhất tôi đã cảm
nhận được bầu không khí kỳ lạ
Mời vào
Chào sếp
Ngồi đi
Xin lỗi sếp
Cậu không sao chứ?
viêm mũi thôi
Cậu thoái bộ rồi đó
Hồi xưa cậu làm đầu bếp
nấu canh ngon lắm
Sao lại thành vậy được?
Hồi xưa cậu làm thợ cắt tóc giúp anh em
chúng tôi cắt tóc cũng tốt lắm mà
Cũng thoái bộ vậy thôi
Sao tôi lại thoái bộ được chứ
Con trai tôi cắt cho tôi đó
Tôi lâu lắm không
cắt tóc dùm người ta rồi
Cậu cũng lâu lắm
không nấu canh rồi
Vợ tôi cứ hỏi tôi hoài chừng nào
anh mới có thời gian rãnh
Cùng Emily đến nhà chúng tôi ăn cơm
Vậy tuần sau đi
Tuần sau
Ai tin cậu chứ lần nào
cũng nói tuần sau
Nè thư chuyển cậu đi cục
mới đã được duyệt rồi
Cám ơn
Này có cần xin nghỉ nửa ngày không?
tối nay đêm bình an tôi
có nhiều tiệc tùng lắm đó
Không có gì tôi đi trước đây
Vậy mới đúng chứ đi đi
Cám ơn
Sâm
Chúc cậu thuận lợi
Cám ơn sếp
Cậu hãy đổi loại nước thơm khác đi
Mùi khó ngửi ghê
Nhịn thêm ngày nữa đi
Cố lên Bồi tổng!
tinh thần Hồng Kông không
thua được đó cố lên!
Hải Dương!
Anh kiệt sức rồi hãy nghỉ ngơi chút đả
Ây nghỉ ngơi chút đã
Xuống đi lấy bình xuống trước
Xin lỗi sếp
Sao vậy?
500 đồng
giờ chưa có tiền lẻ lát
mới đưa cho cậu
Hèn chi thua cho lính mới
Còn nói cai rồi mới cai có nửa tháng thôi
Cảnh giới cao nhất
Trong tay có thuốc
trong lòng không khói
Thực ra tôi có thể hút thuốc không?
Tôi có thể!
Điểm quan trọng là tôi không hút
Cậu cả năm không vào
hiện trường cháy rồi
H•y chuyện xưa xuống đi
Tôi là chỉ huy hiện trường mà không
vào hiện trường là chuyện thường
Có anh và Triều là được rồi
Vậy cũng như cai thuốc lá thôi
Không rối được không trốn được
Dù có nó tôi vẫn có
thể làm lại chính mình
Không thể vì Huy mà làm mình rối
Chịu không nổi rồi
chịu không nổi thật rồi
vụ cháy cấp 1 sở cứu
hỏa Long Cổ Than
Số 45 đường An Thịnh
Gì đây?
Triều và xe thang thép đâu?
Mở ra ngoài sửa rồi
Vậy không đúng quy định đó hai
anh em cậu không muốn làm nữa hả
Anh sợ hả?
Hai túi đồ này cho con đó cầm lấy đi
Nhiều đồ thế cha có sao không?
Cha tưởng giờ đi chơi hả?
Con cứ mang theo ăn đi
Ăn không hết thì chia cho bạn bè ăn
Trời bình lớn thế này con mang sao nổi
Phải uống nhiều nước vô đó con...
miệng con thối quá
Miệng cha mới thối hãy
chuyên tâm lái xe đi
Lỡ có chuyện gì phải để lính
cứu hỏa đến cứu cha nữa đó
Đến lúc đó để người ta biết
cha lái chiếc xe này ra ngoài
Đuổi việc cha đó
Nếu không phải vì con
Cha cần lái chiếc xe này ra sao
Con còn ở đó trù cha nữa
Được, nếu cha bị người ta đuổi việc rồi
Thì cha sẽ chặn hết tay chân
của con bắt con đi ăn xin
Cha thật là không có tình người
Chả trách mẹ con cũng không cần cha nữa
Cho mẹ con nghe được lại
tưởng là cha dạy con nữa
Mẹ đánh con đó
Mẹ con thương con lắm
Nếu đánh cũng đánh cha trước
Đầu không nhọn, đuôi không dựng,
sao bay được chứ?
Bay không lên nổi đâu, con coi
Này máy bay của con
Đừng chạy lung tung
Trời, lúc nhỏ cha tham quan xưởng
nước ngọt ít ra còn được uống nước ngọt
Giờ con tham quan xưởng
phát điện, chán chết con đó
Cha làm ơn đừng nhà quê vậy nữa
Một lát gặp bạn bè con
Đừng gọi tên tiếng hoa của con,
kêu con Vincent
Cha thật không hiểu nổi con
Cha đặt tên cho con là Du Thủy
Không phải hay con cái tên
Vincent của con sao?
Chính vì cha đặt cho con
cái tên tiếng hoa này
Con mới lấy tên Vincent đó
Nè, quên lấy đồ rồi đó
Cho cha đó, đội trưởng đội cứu hỏa
Đừng quên rằng tối nay
mẹ đã hẹn cha ăn cơm đó
Giáng sinh vui vẻ
Cẩn thận đó
Chỉ coi thôi nha đừng chụp hình đó
Sếp ơi chồng tôi cả đêm
không có về nhà rồi
Chắc chắn vẫn còn ở trong xưởng đó
Cậu mau đi cứu ổng đi nếu
không ổng chết chắc đó
- Trời ơi đợi nữa trời cũng tối rồi
- Bình tĩnh bà ơi
- ổng chết chắc rồi chết chắc rồi.
Sếp ơi cứu ổng với
Này đi thôi
Này đi đâu vậy?
Trạm nước cứu hỏa ở
bên kia Hải Dương
Sếp Sâm có người bị đốt ở trong
Có khói không phải hiện nguồn lửa
Còn có khói nồng
không hợp lý nữa
Cậu không coi quy định sao
Đại đội chưa đến tự mình
vào trong muốn chết hả?
Khói nồng đã tràn ngập cả cầu thang
và lan can từ lầu 1 đến lầu 3 rồi
Tôi đã đi 1 vòng trong đó rồi
Nhưng do khói trong đó lớn quá
nguồn lửa còn chưa tìm được
Người bị dốt ở trong
vẫn không tìm được
Kêu cậu mở trạm nước
cứu hỏa vào trong đó
Cậu có bị khùng không vậy?
Xin lỗi sếp tôi thấy khói rất lớn rồi
Muốn nhanh chóng cứu người
Không sao rồi nước đến chưa vậy?
Nước đến chưa vậy?
Có liền có liền
Chúng ta dùng bình cứu
hỏa cầm tay vào trong
Mang theo máy hỗ trợ
khí thở phá cửa trước
- Mang máy hỗ trợ khí thở vào.
- Dạ sếp
Sếp Sâm sếp Sâm
Ngày mai cậu phải điều đi
rồi cùng vào trong đi
Đừng có mang những
điều không tốt lành đi
Hải Dương rất giống anh
Lùi lại phá cửa
Sếp à, khói đen lớn như vậy,
không bình thường đó
Sao rồi? nhóc sợ rồi à?
Đây là xưởng sơn trại cũ đó
Có rất nhiều đồ vật
kỳ lạ đó tinh mắt tí
Nếu không sẽ ra không được đó.
Đừng lôi thôi nữa đi tiếp đi.
Thường ngày không
làm chuyện xấu
Đêm khuya không
sợ ma đến tìm đi đi
Sếp phía trước đã hết đường rồi
Chúng ta chỉ có thể quẹo phải
Sau khi quẹo phải sẽ
nhìn thấy 1 cánh cửa
Đi qua cánh cửa này thì sẽ
nhìn thấy 1 cái cầu thang
Có thể trực tiếp lên lầu 2
Hải Dương cậu không nhớ nhầm chứ?
- Cậu dẫn đường.
- Được
Bên trái nhà máy
Bên phải là kho dành cho để rượu
Chia thành 2 đội đi tìm
Hải Dương theo tôi lên trên
Những người khác theo tôi
- Chúng ta bên này.
- Dạ sếp.
Nơi nguy hiểm nhất
trong hiện trường cháy
Chính là ở trong khói nồng
Cậu không bao giờ biết
được sự nguy hiểm ở đâu
Chỉ có thể nghe được
tiếng thở của bản thân
Trước mắt đều đen thui
Giống như đã đi vào ma thành vậy
Cho dù bên cạnh có bao
nhiều người đi cùng với bạn
Nhưng ở trước mặt bóng tối
cậu chỉ có thể đối mặt 1 mình
Vào lúc này trong lòng cậu nghĩ gì
Thì cậu có thể nhìn thấy cái đó
Rốt cuộc là ai quyết
định lên tầng 4 vậy?
Tôi hiểu rất rõ quy định chữa cháy
Cũng luôn nhớ những gì
trường đã dạy chúng ta
Cứu được 1 người thì 1 người
Sự tình nghiêm trọng
Nếu như các cậu không trả lời thật
Sẽ ảnh hưởng đến tiền đồ của các cậu
Tôi không có làm quyết định này
Kệ đi lên đó có chuyện cùng nhau chịu
Hải Dương
Bồi Tổng Hải Dương đi lạc rồi
Làm gì vậy tìm nhanh đi
Còn nữa nguồn lửa không có ở chỗ tôi
Chắc là khói thổi
từ máy lạnh qua đó
Cha à cha à đến đây mau qua đây đi
Nguồn lửa ở đây nè mau tháo cửa ra đi
Tạm thời đừng vào đây ở dưới có điện
Hải Dương ở trên đó mau đi cứu ảnh
Đừng di chuyển không được vào.
Nước ở dưới nước có điện đó.
Nếu như giày ống của
chúng ta bị thũng rồi thì
Mọi người chúng ta sẽ bị điện giật chết đó
Nguồn lửa chính là cái
máy phát điện này đó
Khi tôi vào đây.
Phát hiện trên kia có người bị thương
Chắc là do lúc sửa chữa đã xảy
ra chuyện ngoài ý muốn đó
Mau nghĩ cách đi tôi không
chịu được bao lâu nữa đâu
Tìm đồ nâng cao lên rồi vào
- Kiện giúp 1 tay.
- Dạ.
Gắng lên đi còn không vậy?
Miếng thứ 2 đến rồi
Thang đến rồi thang đến rồi
Thang đâu?
Nhanh lên nhanh lên
Hải Dương đây mau lên.
Chúng ta có thể chịu được
1 2 3
Nhường nó xuống trước
nhường nó xuống trước
Đưa tay cho tôi
Hải Dương cầm lấy tay tôi.
Hải Dương gắng lên.
Xin lỗi nha đến muộn rồi
Sếp Triều tuyệt vời thật
Sao rồi nè? Không sao chứ?
Sao giờ cậu mới đến?
Cái gì?
Sao đi lâu quá vậy hả?
Tôi đi sửa xe đó
Về thôi
Làm phiền cậu giúp tôi
thêm 2 cái ống nước nữa
Tôi không cần biết lúc
trước cậu từng làm gì
Vào đội của tôi thì nhất
định phải nghe lời của tôi
Không được hại bản
thân còn hại người ta
Bồi Tổng
Người cũng cứu được rồi kệ đi
Cậu giỏi thật đó.
Này tôi ủng hộ cậu giỏi
Này còn giận nữa à?
Tôi cảm thấy còn
việc chưa làm xong
Cái ao bài trừ vết bẩn này
liên tiếp với xưởng rượu
Bên dưới còn có đường hầm
để dầu tôi sợ sẽ có nguy hiểm
Sếp Sâm phiền cậu qua đây 1 tí
Tôi phát hiện được ở núi
bên kia có 1 cái đường ống
Nếu như là vận chuyển
nước thì không có vấn đề gì
Nếu như là ống dùng để vận chuyển dầu
Lại rất gần với hiện trường cháy
Nhiệt độ bề mặt đất cao
như vậy tôi sợ sẽ có nguy hiểm
Cậu kêu người khác thử
phun nước lên để giảm nhiệt đi
Tôi về điều tra lại
rốt cuộc chỗ này là cái gì
Được tôi đi lấy nước
Sếp Sâm có người báo cảnh sát
Nói còn có người ở trong đó.
Còn có người ở trong đó?
Chúng tôi mới ra thôi đó
Sếp Diệp gọi đến hỏi
có cần gọi chi viện không
Xe chỉ huy sắp đến rồi giờ sao đây?
Đừng nói nhiều vậy
nữa vào trong xem trước đi
Nhưng mà theo quy tắc thì
chúng ta nên gọi chi viện trước đó
Gọi chi viện gọi chi viện
Trung tâm khống chế chữa
cháy đội chữa cháy Long Cổ Than
Đội trưởng đội chữa cháy Hà Vĩnh Sâm
xưởng rượu giấm đường Vọng Phát
Yêu cầu đội truy tìm chi viện
Sâm gọi chi viện chưa vậy?
Rồi
Đã có khói trắng rồi
Có người báo cảnh sát nói bị dốt
Sếp tìm được ông chú
hồi nãy báo cảnh sát rồi
Lửa chỉ cháy ở kế bên ổng
không có cháy đến chỗ ổng
ổng sợ nên mới báo cảnh sát đó
Trung tâm khống chế chữa cháy
đội chữa cháy Long Cổ Than
Người chỉ huy ban trực Diệp Chí Huy
Giờ tôi tiếp quản hiện trường
Hủy đội truy tìm xe cứu hỏa về đi
Sếp Sâm ống nước đã lối xong
rồi chừng nào phun nước vậy?
Tại sao phải phun nước vậy?
Sếp Diệp chuyện là vậy đó
Hồi nãy chúng ta phát hiện
hiệt độ của hiện trường quá cao
Cho nên phun nước cho an toàn tí
ồ cậu cũng đâu có ở hiện trường
Sao biết được đã xảy ra chuyện gì
Hồi nãy tôi có hỏi có
cần gọi chi viện không
Chỉ muốn nghe coi cậu
quyết định như thế nào thôi
Phải xem hoàn cảnh
hiện giờ mà quyết định
Nơi đây gần với khu dân cư các
cậu còn muốn phun nước
Tôi cho rằng không
cần thiết lửa đã diệt rồi
Sâm cậu là chi huy
hiện trường cậu nói đi
Về thôi, Sếp Sâm...
Về thôi dọn đồ về đi
Số máy quý khách vừa gọi hiện không
liên lạc được xin hãy để lại lời nhắn
xưởng phát điện Vọng Hậu Thạch
và Thanh Sơn
Là nguồn cung cấp 80%
điện cho khu Cửu Long
ống khí thiên nhiên ở đây từ
đáy biển của đảo Hải Nam
Dẫn đến dưới đất của Hồng Kông
mới đến xưởng phát điện
Tổng độ dài khoảng 92km
Chỉ có đoạn đường của Vọng Phát
mới để trên mặt đất
Dẫn nhập thiết bị giám sát
điện lực mạng thông minh
Rất an toàn
Cậu mặc đồng phục bộ đội làm gì?
Bảnh đó
Đây là phòng tổng chỉ huy của chúng ta
ở đây có thể giám sát bất kỳ lúc nào
Các tình trạng của trạm phân bố
điện lực của Hồng Kông
Cái màn ảnh ở phía sau mà ta xem được
Nó chính là tòa lầu xưởng chính sản
xuất điện năng thiên nhiên
Khói thải ra của khí
Sẽ thông qua ống khối dài
110m thải ra ngoài
Cả quá trình điều do máy tính khống chế
Đúng rất đúng
Mấy năm trước New York và Nhật Bản
Đều xảy ra cúp điện có phạm vi lớn
Hồng Kông có thể xảy ra không?
Không thể nào vì độ an toàn của chúng tôi
Và tính ổn định là 99.9%
Xưa có thể sẽ không xảy ra
Nhưng gần 2 năm nay khí
hậu xảy ra biến hóa lớn
Nếu 2 trạm phát điện chính
đồng thời xảy ra tai nạn
Thì sẽ liên lụy rất lớn
Cái này có thể yên tâm
vì cùng thời gian ấy
2 trạm điện đều dừng lại là
chuyện không thể nào
Cô nói nhiều chuyện trước
mặt ông chủ là muốn sao vậy?
Tôi đã đưa bài báo cáo cho anh rồi
Hy vọng anh lắp ráp lại ống khí thiên nhiên
Từ đại lục chuyển đến
Cô Dương tôi kêu cô đến
chỉ phụ trách việc máy móc thôi
Không phải kêu cô đến giám sát tôi
Còn nữa về sau nói chuyện với tôi
Thái độ tốt 1 tí
An toàn là trên hết không
nghiêm ngặt sẽ xảy ra chuyện đó
Cô có ý gì đây?
Đường Vọng Phát nãy xảy ra vụ cháy
Chỗ đó ở gần ống khí
thiên nhiên chúng tôi
Gẩn đến cỡ nào?
Có đổ chuông báo động không?
Tôi biết cô phải về Thượng Hải rồi
Tối nay là đêm giáng sinh đừng
căng thẳng quá được không
Đêm giáng sinh của
năm 2013 khí hậu khác thường
Là tháng 12 nóng nhất từ
khi Hồng Kông cải cách
Theo báo cáo của đài thiên văn
Bão Harry lại 1 bước tiếp cận
đến phạm vi nước Hồng Kông
Nếu thật sự đến
Sẽ là đêm giáng sinh đáng
nhớ nhất từ trước đến đây
Này
Chiều nay rõ ràng là thẳng
Huy muốn hại cậu
Haiz trốn gì thì trốn cảm thấy khó chịu
Thì phản kháng sợ nó làm gì?
Tôi có trốn đâu chưa làm rõ ràng
đã phun nước vào khu dân cư
Nhất định sẽ bị tố cáo
Ngày nào tôi cũng bị tố cáo thôi
Giờ chẳng phải còn ở đây sao
Nói gì thì nói cám ơn cậu
về chuyện hồi sáng nha
Cho tôi lái xe cứu hoả ra ngoài
A Thủy thấy được khoái lắm
Vui thì được rồi
Nè coi dùm tôi cái này
Con tôi năm sau học trung học rồi
Tôi muốn cho nó học trường quốc tế
Cậu tự tìm đi
Không phải cậu xem dùm tôi đi
Có người quen nào có thể tiến cử không?
Tiện thể xem luôn coi có thể rẻ tí không?
Làm ơn cậu mà giúp tôi chuyện này đi
Cám ơn nha bye
Dương Lâm cô qua đây coi đi
Khí áp của ống khí thiên nhiên
nằm trên đường Vọng Phát
Vẫn còn chưa ổn định
Chính là vụ hỏa hoạn hồi nãy
Khiến cho nhiệt độ gần đó tăng lên
Ông Vạn nói sao?
Anh ấy nói phải đợi báo
cáo ra mới ra quyết định
Sâm tôi đến tham dự buổi
tiệc của tổng trưởng 1 lát
1 tiếng sau sẽ về cùng anh ấy
Cậu kêu mọi người chú ý tí nha
Sếp xưởng rượu đường Vọng Phát
Tôi muốn về đó xem
Tại sao?
xưởng rượu rất gần với ống khí thiên nhiên
Tôi không yên tâm tôi tìm được 1 số cái
Được rồi
Được cậu có thể đi
Vâng sếp
2 tiếng sau
Cậu gặp xong tổng trưởng mới đi
Tôi nghĩ không kịp đâu
Nãy là do cậu ra lệnh trở về đó
Đã ra lệnh thì phải nghĩ kỹ
Đến bên đó rồi thì
không được làm vậy nữa
Tại vì không ai phục cậu đâu
Tôi sẽ chiếu cố cậu mà
Sếp
Hồi nãy xưởng phát điện gọi đến
Hỏi về tình hình đường Vọng Phát
Sếp Sâm cái khí ống đó
Là vận chuyển khí thiên
nhiên liên đến xưởng phát điện
Nếu có xảy ra vấn đề gì
sẽ xảy ra chuyện lớn đó
chúng tôi phát hiện đường cống nước
thải của xưởng sản xuất rượu giấm
Rất gần với đường ống khí
đốt và đường ống dẫn dầu
Tôi không yên tâm
A Diệp phải 2 tiếng nữa mới về
Chúng ta còn 1 tiếng đồ hồ
Nếu như bị phát hiện chúng
ta có thể tìm cách giải tán
tôi ủng hô cậu tôi cũng sắp nghỉ hưu rồi
chuẩn bị xong rồi có
thể xuất phát rồi sếp
A cửu à rõ ràng con
được cứu thoát rồi mà
Nhưng mà bệnh viện làm thế nào
mà không cứu được con vậy
Đúng là ông trời không có mắt mà Cửu à
Bây giờ xưởng rượu tiêu rồi
Chỉ còn lại đống đổ nát này
Tôi sống làm sao đây
Cửu à cửu à
xong việc chúng ta đi làm 1 ly đi
Hải Dương uống rượu thì anh thua chắc
không dám đâu
tôi uống cũng được lắm đó
alo
con vẫn còn ở đó nữa sao
bây giờ con định đi rồi
Đúng rồi cha vẫn còn chưa nói có
ăn tối cùng mẹ không đó
đã nói cha phải đi
làm làm sao đi được
cha lúc nào chả vậy
Cha mà không đến con
và mẹ sẽ đi thật đó
chẳng phải cha đã nói
trước với con rồi sao
Tại sao lại nổi dựng với cha
tùy cha đó đến hay không cũng được
alo con nhớ cẩn thận đó alo
các em đừng chen lấn
Các em mau đứng vào hàng nha
các cậu nhìn kìa đông như vậy
Phải đợi lâu lắm
đi thang bộ đi
được thôi sợ cậu à
mình leo trước
chạy nhanh lên đi
đợi mình với
Này mở không ra mở không ra sao
Mở không ra
Gọi cho giáo viên
Không tín hiệu
A lô đúng vậy đúng vậy
Tôi đang đưa bọn trẻ lên xe đây
Mọi người đừng gấp đợi tôi đến rồi ăn
Lớp trưởng điểm danh người nào
Xem người đã đến đủ chưa
Đủ rồi
Vậy giờ chúng ta xuất phát có được không
Được
Sếp Sâm anh nói rất đúng
Kho bên cạnh xưởng rượu có khói
A Kiện Hải Dương lập tức nối ống nước
Là tôi gọi điện cho sở cứu hỏa
Nói với sếp ở đằng sau đi
Điện thoại là ai gọi vậy?
Là tôi kỹ sư công trình của xưởng
phát điện Vọng Hậu Thạch
Bên đó hình như bị cháy rồi
Khúc bên ngoài này là ống
hơi tự nhiên ở bên ngoài
Chuẩn bị súng nước mau
Ông hơi tự nhiên có thể cầm cự bao lâu
Bên đó có chỗ tự động bài khí
E sẽ cầm cự không được
Có thể đóng nó lại không
Có thể thử chút
Mở nước
Mở nước hiểu rồi
Hải Dương
Anh theo cô này về xưởng phát điện
Có chuyện gì gọi cho tôi
Được cám ơn
Hải Dương xem thử anh
đóng ống hơi nhanh
Hay là chúng tôi cứu hỏa
nhanh cược 1 thùng bia
Trung tâm nghe đây đài
xe nâng Lông Cổ Đan
Đội trưởng cứu hỏa cấp cao Hà Vĩnh Thâm
sau núi xưởng rượu đường Vọng Phát
Có khói lửa có cháy nổ
Cơn lửa cấp 3 sở cứu
hỏa Long Cổ Đan đi xe bơm
Bân
Sếp
Sâm đâu
Anh ấy đến đường Vọng Phát rồi
May mà phát hiện sớm
Còn dẫn theo xe nâng qua đó
Giờ tôi qua đó chi viện anh ấy
Có lộn không vậy
Trong cục của mình xảy ra
chuyện gì cũng không biết
Xin lỗi sếp tôi đưa ông về
Không cần đâu tôi tự về được
Anh xử lý xong việc mình trước đi
Lát nữa tôi sẽ đến hiện trường
Vâng sếp
Nơi công nghệ cao đến đâu
Cũng nhất định phải có
người để thao tác tắt mở
2 người biết ở đâu không
Trạm phân lưu có thiết bị tắt mở khẩn cấp
Khùng quá đi không được đâu
Tiểu Kiều chúng ta chia nhau hành động
Anh về xưởng phát điện trước
Có tình huống gì thông báo chúng tôi
Ngứa tay rồi
Tôi sợ anh làm không xong thôi
Sếp Sâm
Không còn thời gian công kích đầu lửa
Nhanh đi tôi yểm hộ cho 2 người
Nhóc con ngày đầu tiên đi làm học hỏi đi
Đây gọi là luyện hỏa giờ không ai biết rồi
Tiến lến tiến lên tiến lên
Hà Vĩnh Dâm tôi là trợ lý cục
trưởng cửu hỏa Diệp Trí Huy
Chỗ của anh ở đâu
Tiến lên
Lập tức báo cáo tình hình hiện
giờ của anh nghe được không
Sâm anh nghe được không hả
Chỗ này chính là trạm phân lưu mau
Bên này
Đây chính là chốt khóa bằng tay
Sâm
Sếp Sâm được rồi được rồi khói thu rồi
Sao rồi
Ông vạn trạm phân lưu đường
Long Môn xảy ra chuyện rồi
ống hơi tự nhiên từ vực núi đến Long Cổ Đan
A 100 đến C311 toàn bộ tự động đóng lại
Đem tình hình mới nhất của
ống hơi tự nhiên cho tôi xem
Mở 6 tổ máy phát điện dự bị
Ông Vạn làm phiền đăng nhập
Còn không được thì mở
luôn hệ thống rút nước
Hiểu rồi
Tối nay không được ngừng điện
A lô
Cô đó sự việc đóng ống hơi
Giờ khiến cho 1 số khu bị ngừng điện
Hắn còn nói sẽ mở 6
tổ máy phát điện cũ xì đó
Không thể để hắn mở lại ống hơi
Giờ tôi về ngay
Chúng ta không phải đã đóng rồi sao
Nhưng đây chỉ là nhất thời
Nếu họ dùng hệ thống máy tính mở lại thì
Ta căn bản không cách nào cản trở họ
Nhất định phải ngăn họ lại tôi
theo cô về xưởng phát điện
Tôi giờ theo cô Dương đến xưởng điện
Cản trở họ mở lại hệ thống
Tôi sợ không thuyết phục
được họ mời anh lập tức qua đó
Được cẩn thận chút
Sao rồi anh nhìn thấy vừa mắt rồi sao
Tôi chính là nhìn hắn không vừa mắt
Cho nên qua bên đó xem thử
Sếp Diệp sẽ đến liền
các anh trông chừng
Cẩn thận chút nha đừn
để hắn cắn anh đó
Không cần sợ anh có thể
vào hiện trường lại rồi
Gì cũng khó dễ được anh
Ông Vạn
ống tự nhiên kiểm tra đến đâu rồi
Đa số đều không sao
Chí có tu sửa bên đường
Vọng Phát cần chút thời gian
Kêu toàn bộ công trình sư về đây
Mở lại toàn bộ ống hơi có hiểu không
Hiểu
A lô lập tức trở về
Phía sau ống hơi sao lại có nhà vậy
Vào trong xem thử
Tôi lên lầu xem thử
Sếp
Sâm ở đâu
Lửa vừa tắt Sếp Sâm và Sếp Du
vào đó kiểm tra rồi
Sâm tại sao không trả lời
Có gì về h•y nói
Đội và Sếp Đàm lập tức sẽ đến
Tôi muốn anh lập tức ra ngoài
Nghe tôi nói để tôi báo cáo
Không cần
Tôi đã nói với anh chỗ này có
chuyện là anh không quản
Anh nói gì tôi không quản
Tôi kêu anh đợi mà
Tôi có nói anh đợi phải không
Anh có thể đợi 2 tiếng cứ
muốn làm anh hùng sao
Mỗi lần tôi thăng chức
tôi đều muốn giúp anh
Nhưng anh lại dùng sự cố
gắng lớn nhất của mình
Để làm loạn cuộc sống của tôi
Chúng ta đã làm bạn bao lâu rồi 10 năm
Anh đối xử bạn như vậy sao
Đừng nói cái này với tôi
Tôi không giống anh
Tôi làm cứu hỏa là vì muốn cứu hỏa
Là anh đán áp tôi là anh điều tôi đi
Anh còn nhớ cứu hỏa thế nào không
Chỉ nhớ thoa nước hoa đi tiệc thôi
Nói rất đúng là khác nhau
Tôi thành công anh không có
Tôi nói anh biết chúng ta có gì giống nhau
Chính là hôm đó mọi người đều có
phần hại A Triều chịu tội
Anh nói sẽ gánh cùng anh ấy nhưng anh không
Lúc đó anh hại A Triều hôm nay anh hại tôi
Anh muốn tôi chết
Được rồi đi theo tôi...
Đừng động đừng qua đây
Bên dưới có vấn đề có thể có nguy hiểm
Tôi tự đứng lên được
Kêu xe cứu thương kêu xe cứu thương
Xe cứu thương kêu xe cứu thương
Là bà Diệp phải không
nạn nhân vì gãy xương
Dẫn đến xuất huyết nghiêm trọng
Chú Sâm
Chúng tôi đã cố sức rồi xin lỗi
Mùi vị của chú rất giống cha cháu
Anh tại sao không trông chừng anh ấy...
Chị Diệp chị Diệp...
Anh ấy xem anh như anh em
Bạn có 10 lời nhắn chưa nghe
Sâm
Em biết anh đang làm việc
Sẽ không bắt máy em nhưng mà
Em thật sự rất muốn gặp anh
Muốn nói anh biết em đi đây
Em cứ cảm thấy chúng ta
chưa từng sống cùng nhau
Tối nay lễ giáng sinh em cũng phải đi làm
Trái lại cảm thấy như đang bên cạnh anh
Chìa khóa để lại em sẽ không
về nữa đâu tạm biệt
Sở trưởng
Tối nay không ái có thể điều qua đây
Phân cục Long Cổ Đan do
anh tiếp quản chi huy
Lập tức về cục chờ lệnh lễ
giáng sinh phải bình an
Tối nay đừng xảy ra chuyện nữa biết không
Được rồi ông Vạn dưới lầu chuẩn bị xong rồi
Mở ra hết
Thẻ nhân viên tôi vào không được cửa này
Trên tay cô có đồ họa thiết
kế của xưởng này không
Có nhưng để làm gì
Nơi càng quen thuộc càng
dễ bỏ sót 1 số chi tiết
Nhất định sẽ còn cửa khác có thể vào
ở đây
Wa mệt quá đi tôi đi không nổi rồi
Tôi cũng không được rồi
Đi thôi chẳng lẽ ngồi ở đây cả đêm
Này
Đến rồi
Anh có cửa lớn không đi đi đây tìm chết tôi
Xem như anh đến đúng lúc
Đừng đừng mở
Tiêu rồi
Chạy mau rời khỏi chỗ này
Đi đi mau
Ngừng điện rồi
Bân đừng về cục đến xưởng phát điện
Được
Lái nhanh chút lát nữa sẽ kẹt lớn lắm
Cục cứu hỏa chúng ta cách
xưởng phát điện gần nhất
Kêu toàn bộ người đều hành
động hy vọng vẫn còn kịp
Trận lửa cấp 5 cục cứu hỏa Long Cổ Đan
Tin tức đặc biệt
Điện lức ống hơi
Trung Cửu Vọng Hậu Thạch
Do xảy ra tai nạn cháy nổ
Xưởng phát điện tạm thời
ngừng phát điện 1 số ống hơi
Cho đến tu sữa hoàn thành điện
lực 80% khu Cửu Long bị ngừng
Do những phó xưởng bổ sung
Sở công trình điện máy kêu gọi dân chúng
Từ giờ đến tối 11 giờ ngừng sử dụng điện
Để tránh xưởng phát điện quá tải
Tín hiệu và điện thoại đều xuất hiện kẹt máy
Tín hiệu đột nhiên vô cùng bận rộn
Đường hầm mỗi 1 đường đi đều
lâm vào trạng thái ngưng trệ
Mỗi con đường giao thông
đều nghiêm trọng kẹt đường
Xin tất cả dân chúng
cố gắng đi bộ thay xe
Xin tất cả dân chúng duy trì bình tĩnh
Chờ đợi người cứu viện đến giúp đỡ
Sở cứu hỏa đã ban bố
lệnh cứu hỏa khẩn cấp
Toàn bộ nhân viên hủy bỏ
nghỉ phép gia nhập chi viện
Toàn bộ giao thông ngừng
trệ cảnh sát đội cứu hỏa
Người cứu viện chưa thể
kịp thời đến hiện trường
Xin dân chúng cố
gắng đứng yên tại vị trí
Xin dân chúng tuyệt đối đừng
dùng đèn cầy để tránh hỏa hoạn
Tiểu Minh
Cha chơi cùng với con
Cha đoán con ở đâu cha
Cô Dương cô bị thương không
Chân bị kẹt rồi
Bồi Tổng Bồi Tổng
Mau kéo tôi ra ngoài kéo tôi ra ngoài
bình tĩnh tuyệt đối phải bình tĩnh
Tôi nghĩ cách kéo cô ra bình tĩnh
Tỉnh lại
1, 2, 3...
Mau kéo ra ngoài kéo ra ngoài mau
Đi mau
Sếp Đàm toàn bộ bộ phận công cộng
Dùng điện dự phòng duy trì vận hành
Bên ngoài tình trạng gì
Chỗ nào cũng rất loạn toàn bộ phân
cục cũng không đủ người
Tạm thời không thể nói
thật thời gian đến chi viện
Hiện trường là xưởng phát điện
Có nguy hiểm dẫn điện và cháy nổ
Không thể trực tiếp dùng nước cứu chữa
Trực thăng đội phục vụ trên không
Vì hoàn cảnh xung quanh và hướng
gió mạnh không thể đến hiện trường
Đồng thời vì giao thông đình trệ
Đội chi viện cũng không
thể đến hiện trường
Vì là ngày nghỉ
Trong xưởng phát điện chỉ
có số ít người đi làm
Đa số người đã trốn khỏi
hiện trường sau khi nổ
Xin mau chóng báo cáo tin hiện trường
Toàn bộ cứu người trước
Dạ sếp
A Lương A Lân có
Bên nào vào được xem thử từ
bên nào vào được trong
Dạ sếp
Đi theo tôi đi bên này
Đội trưởng Lý Bồi Đạo nghe thấy
không nghe thấy không
Đội trưởng cứu hả Long Cổ Đan Lý Bồi Đạo
Nghe thấy không nghe thấy không
Bồi tổng tôi là Sâm trong đó thế nào
Tôi và Hải Dương đang dẫn
2 nạn nhân ra ngoài
Hoàn cảnh đây ác liệt
rất không ổn định
Các anh mau vào đây chi viện
Chúng tôi tạm thời còn kiên trì được
Tạm thời mà anh nói là bao lâu
Phải nhanh chúng tôi trang
bị gì cũng không có
1 bộ hỗ trợ hô hấp cũng không có
Hãy kiên trì chúng tôi lập tức vào trong
Bồi rổng Bồi tổng nghe
thấy không Bồi tổng
Sếp Đàm Sếp Đàm
A Sâm CK
Xưởng phát điện có nổ lớn
chi viện chừng nào đến
Chỗ chúng tôi đang kẹt xe
Chi viện nhanh nhất 40 phút mới đến
Tôi sợ họ 10 phút cũng kiên trì không được
A Sâm chúng tôi đang đến gấp
Hiện trường cấp bậc cậu cao nhất
do cậu toàn quyền phụ trách
Chi viện chưa đến dưới tình
trạng không an toàn
Tuyệt đối không được vào hiện trường
Nhớ kỹ phải lo cho đại cuộc
Vậy anh nhanh chút đi
Hãy kiên trì
Đây là bản vẽ kiến trúc xưởng
phát điện chúng tôi
2 bên này là cửa ra vào
Sếp Sâm tường chủ lực 2 bên sập xuống
2 cửa ra vào bị kẹt rồi
Phía Đông và Nam đều toàn là lửa
3 cửa nhỏ cũng vì nổ mà kẹt hết
Bên trong còn lượng khói lớn
Có cửa ra vào thứ 2 không
ở đây có 1 đường ống dưới đất
Nhưng không thể đi bên trong
toàn là dây điện truyền điện
Chính là ở đây
Không được sếp chỉ được 1 người
Hơn nữa đều là dây điện
Tìm nơi khác vào
A lô
Ông Du... xin lỗi
Thì ra Du Thủy và 2 bạn
học khác chưa lên xe
Đoán là họ vẫn ở trong xưởng phát điện
Cô khẳng định họ ở trong đó
Chắc chắn
Sâm Sâm con trai tôi thật sự ở trong đó
Anh cho tôi thử đi tôi cảm
thấy có thể vào được
Chỗ đó vào không được anh cũng thấy rồi
Anh đâu phải ngày đầu cứu
hỏa loại tình huống này
Đợi anh vào trong người cũng chết hết rồi
Bồi Tổng và Hải Dương đều ở trong đó
Không chỉ có anh gấp tôi còn gấp hơn anh
Anh là chỉ huy hiện trường
mọi thứ đều là anh nói cả
Anh không chịu gánh trách nhiệm phải
không không phải vấn đề trách nhiệm
Tôi không muốn thấy anh chết
trong đó rồi tôi khiêng anh ra
Đến lúc đó lại mất thêm 1 anh em
Anh là sợ mất anh em
hay là sợ gánh trách nhiệm
A Triều...
Tôi nói anh biết
Chuyện lúc trước tôi đều
có thể gánh giúp anh
Nhưng lần này tôi gánh không nổi
Anh cứ vậy thì về đi
Mau ra ngoài mau ra ngoài
A Triều
Nghe đây đồ họa kiến trúc của
xưởng phát điện tôi đều nhớ hết
Đi theo tôi nhất định có thể ra ngoài được
Đi
Đợi đã
Bên này đi bên này
Mau đi
Cứu tôi với...
Có người không hả
ở chỗ này cứu tôi với
Đợi ở ngoài đợi ở ngoài
Đừng đi khỏi đừng đi khỏi ở ngoài đợi tôi
Cứu tôi với
Cầm cự cầm cự
Khói đen bay xuống rồi
Mau
Con gái ra ngoài trước mau
Mau... đi về bên đó
Chân của tôi chân của tôi
Tôi sắp cầm cự không được rồi
Cầm cự cầm cự
Đợi ở bên ngoài
Cầm cự nào
Hải Dương khói bên đó bay qua kìa
Mau lên
Để tôi anh dẫn đường
Được đi mau đi
Sẽ chết đó chúng ta sao ra ngoài đây
Sẽ không chết đâu
Cha tôi là lính cứu hỏa ông
sẽ đến cứu chúng ta
Chính là đây
Sếp Sâm đây là cột chủ lực
Tường kế bên là mỏng nhất đó
Nếu như đây không có bị kẹt
cơ hội vào trong rất lớn
Nhưng nếu đào chỗ đó có thể sẽ bị sập
Tài liệu tôi đã đưa sếp Đàm
Sếp Sâm cửa vào bên Sếp Du bị kẹt rồi
Căn bản vào không được
Sâm nghe thấy không
nghe thấy không CK
Sếp Đàm mời nói
Tôi đã xem tài liệu chỗ đó nguy hiểm quá rồi
Mọi người không thể vào như vậy
Nhất định phải đợi đội cứu trợ sập lỡ đến
Hiểu rồi đợi đội cứu trợ
sập lỡ chừng nào đến
Không biết bên ngoài ngừng điện
Đường bị kẹt người không đủ dùng
Sếp Sâm đài thiên văn nói bão sắp đến rồi
Lập tức chuyển thành bão số 8
Nếu như trời mưa khói sẽ
bay ngược vào trong
Đối diện chính là cửa ra phòng máy
Chỉ có đi qua cây cầu
sắt đó mới ra ngoài được
Ra khỏi cửa đó thì sẽ tìm được phòng vi tính
Đi qua phòng vi tính chúng
ta sẽ phát hiện 1 cửa thông khói
Chỗ đó có thể trực tiếp thông ra ngoài
Không được tôi chắc chắn qua không được
Đi ngược về đi ngược về...
Phía sau đều là khói đen chúng ta
không có máy hỗ trợ hô hấp
Không cần 10 phút sẽ
chết từ chỗ này qua
Đúng nhất định phải qua đó
Địa hình đây phức tạp quá
Tôi cõng hắn qua đó
mọi người đi theo tôi
Được anh qua trước
Du Thủy Du Thủy
Có lỗ hỏng lấy công cụ
Dạ sếp
Giúp đỡ
Lấy công cụ đeo bình khí lấy
công cụ đập tường mau
Dạ sếp
Mau
Lui lại lui lại cẩn thận
Lái xe nâng qua đây xem
thử tình hình trên đó
Dạ sếp
Đều kẹt hết rồi
Đội vào không được 2 ta đi tìm họ trước
Cố gắng dùng ít máy hỗ trợ hô hấp
Dạ sếp
Máy bay giấy
Du Thủy
Cẩn thận đầu chân đi bên trong
Tôi đi trước chân tôi vốn dĩ đã không tốt
Tôi đi trước
Mau lên anh mau đi đi mau lên
Đừng dựa lan can
Cẩn thận
Giúp 1 tay
Giúp tôi trông chừng nạn nhân
Nhóc con giúp tôi xem thử phía
trên có vật rơi xuống không
Nào nào qua đây giúp đỡ
Mọi người nghe đây từ
trên người tôi đi qua mau
Tôi qua đó rồi dìu cô qua
Không được
Đừng sợ quá
Mau
Qua đây
Khói đến rồi mau
Mau lên
Đừng nhìn bên dưới nhìn tôi
Qua đây qua đây mau
Này lò sắp không được rồi
Còn không đi sẽ nổ đó
Mau đi đi qua đây giúp tôi qua đây
Cẩn thận
Được đừng nhìn phía dưới
Nổ kìa chạy mau đi
Cứu người trước đợi đủ người rồi đi
Hải Dương phía trên
Cẩn thận nắm chắc
Từ từ lên đây
Nắm chắc
Cầm cự
Kiên trì lấy
Đau đau
Lên
Che miệng và mũi lại đi đi thôi
Mau mau nằm xuống nằm xuống
Mau đến bên này
Đi về trước
Các anh cuối cùng cũng đến rồi
Sếp Sâm khói đen đến nhanh quá
Đừng quản tôi cứu người trước
Cầm cự
Đưa dưỡng khí cho họ dùng
Cửa ra ở bên đó
A Kiến dây
Chỗ này có thể qua
Anh giúp họ từ từ qua đây
Có điểm tựa không
Có nào
Bồi Tổng
Qua
Tăng ích
Tỉnh dậy tỉnh dậy
Nón anh đội trước
Tôi nhất định sẽ qua đó lấy lại
Đến đây qua nào
Hải Dương
Cầm cự tay đưa tôi tay đưa tôi
Thả qua đây
Đừng sợ đừng sợ
Không sao không sao xuống đi
Từ từ từ từ...
Đừng nhúc nhích
Đừng động đậy
á
Cứu tôi với!
đừng động đậy
Đưa tay cho tôi.
Dùng lực.
Lên đây!
Cùng nhau qua đây đi
tổ trưởng
cùng qua đây đi
lối ra bị bịt rồi
ở dưới giúp phá cửa đi
qua đây trước
sếp Sâm
phá cửa trước đi
qua đây trước đi
tôi nhất định lấy lại
nón cứu hộ của tôi
chúng ta nhất định phải đi
nếu như cửa ở trên không mở được
tất cả mọi người đều chết hết đi thôi
Tôi có thể chống cự được.
Mau phá cửa đi!
Đi thôi!
mau phá cửa đi
lão tử uống không say
này còn chưa thua
Đi thôi! Đi đi!
nào để tôi
Sâm, đừng có sợ, tôi tin ở anh.
anh nhất định có thể
cứu hết mọi người ra
lửa nhất định sẽ cháy hết
chúng ta là lính cứu hỏa
không những chỉ dập
lửa còn phải cứu người
nhưng mà anh phải cứu người
nhất định phải chiến thắng khói lửa
sếp Sâm, khói tan rồi
đáng tiếc tao cai thuốc rồi
nếu không 1 hơi tao hút hết mày
Sâm tôi đến đây
cố gắng lên bây giờ tôi phá cửa ngay
Cố lên!
Triều ở đây nè nhanh lên
tổ trưởng Bồi cố lên
sếp Đàm, cơn bão số 8 đến rồi
sếp Đàm
bên sếp Sâm thực sự không thể vào đó nữa
bây giờ trời mưa rồi dưới đất vừa bùn vừa trơn
nếu tiếp tục đào rất là nguy hiểm
cho dù có khả năng cũng được
không khả năng cũng tốt
nhất định phải tìm lối
ra để cứu mọi người
- Tiếp tục tìm đi.
- Dạ.
người bị thương sắp không thở được rồi
Tránh ra! Tránh ra! Tránh ra!
cố gắng lên
sếp Sâm
này Hải Dương
anh làm sao vậy
anh cố gắng lên
anh làm sao rồi
lúc nổ bị thương rồi. không sao đâu
tôi chịu đựng được. chịu đựng được
Tiêu rồi. Tiêu rồi.
chúng ta chết chắc rồi
ở đây vốn không có đường ra
lỗi là tại anh Dương Lâm
nói với anh rồi đừng mở khí đốt
anh không chịu nghe
đừng cãi nữa bây giờ ảnh như vậy rồi
cãi có ích sao
Tại anh.
Là anh sai.
em tưởng anh muốn hả
Ông chủ đã căn dặn không lẽ anh
không làm theo. Khắp Hồng Kong
đang nhìn anh đêm bình anh,
anh tính làm sao
Nếu như anh không mở thì khắp Hồng Kong
tiêu tan rồi em có hiểu không
anh cũng có áp lực
bọn họ là lính cứu hỏa
ngay cả bọn họ cũng không
cứu được bản thân mình
anh có thể làm thế nào
Triều, Triều, anh đi đâu vậy
Tôi đi đâu? Tôi đi cứu con trai tôi!
trong tình hình này anh không được đi
bọn họ sẽ bị điên
anh muốn cứu con mình, tôi hiểu
nhưng nó đang ở đâu cứu
thế nào không ai biết hết
chúng ta chỉ biết trước
mấy có mấy mạng người cần phải cứu
anh tin tôi đi, sau khi
giúp bọn họ ra ngoài
tôi cùng anh đi cứu con trai anh
tin anh
hôm nay xảy ra nhiều chuyện như vậy
anh kêu tôi làm sao tin anh
nếu như tôi không có trách nhiệm
nếu tôi không có trách nhiệm thì
đã không vào đây cứu mấy anh
bây giờ ít nhất mấy anh còn sống
còn con trai tôi
con trai tôi là sống
hay chết còn chưa biết
trách nhiệm của tôi là
cho dù con trai tôi chết rồi
tôi cũng phải mang thi thể của nó ra
đó là trách nhiệm là cha như tôi
con trai tôi bị chết trong 1 trận lửa
nhưng tôi... nhưng tôi không
thể cứu nó ra ngoài
tôi nói anh biết, bây giờ
anh quay lại trong đó
không những không cứu được con trai anh
ngay bản thân anh cũng
không thể sống sót được
xin anh hãy tin tôi
chỉ cần chúng ta không
ngừng đi về phía trước
mới có cơ hội cứu con trai anh
nón cứu hộ của lính cứu hỏa giống
như quân chương của người lính
vào trong biển lửa thì phải
ra dáng của lính cứu hỏa
tôi nhất định sẽ lấy
lại nón cứu hộ của tôi
tôi tin ở anh, anh nhất định
có thể cứu mọi người ra
phá cửa kính đi về trước
Sâm, có khói vàng, có khói vàng
đứng dậy mau đứng dậy nhất định là khí
lưu huỳnh ở phòng động cơ lầu trên
bên đây cũng có rất nhiều
khói vàng có độc
mau qua bên đó
mau mang mặt nạ
chống độc vào nhanh
mặt nạ chống độc không đủ
nghe chỉ thị của tôi hít 1 hơi nín thở
truyền cho người thứ 2
theo tôi xông ra ngoài
phòng động cơ khí độc rất là nhiều
chúng ta phải nhanh chóng xông ra
mọi người lùi lại, lùi lại
cửa ở phía trước dùng thẻ của
ông Vạn mới có thể mở ra
thẻ đâu? tấm thẻ đâu?
tấm thẻ chỉ có ông Vạn mới có
anh trông chừng mọi người.
tôi đi tìm ảnh
Cố lên. Cố lên.
Không sao đâu. Đến đây!
anh cố lên, tôi qua đó mở cửa, đi
mau ra ngoài, nhanh lên
Cố lên, này.
Cố lên!
1, 2, 3...
này, không sao,
này không sao rồi
Sâm, đi, đi thôi
Sếp Sâm.
cầu thang ở dưới gãy rồi xuống không được
đó chính là trục
khí chính là ở trước mắt
ở dưới có lẽ có ra thông với bên ngoài
Triều, lôi ra phía sau
sếp Đàm ở đây có lẽ
thông với bên trong trục khí nhưng
cẩn thận bên trên sẽ ngã xuống dưới
nhanh lên
Kiện mau qua đó giúp
qua đây mau qua đây, tôi giữ ở bên
này chịu không được bao lâu, nhanh lên
máy bay giấy,
máy bay giấy
cẩn thận chút
cẩn thận
gọi bọn họ
sếp Sâm ở đây có đường
mau xuống đây
Triều, đi đi
nhanh lên
mau kêu thêm vài người đến giúp đỡ
sếp Điền
tìm được 1 lối vào bị chôn vùi,
15 phút nữa có thể làm tường
củng cố xông vào đó
tình hình bên trong
của sếp Sâm thế nào
chúng tôi không liên lạc được với ảnh
nào đi theo tôi
anh sao rồi, có thể đi được không
không sao, không sao
Sâm có nghe thấy không?
Sâm, Sâm, Sâm!
sếp Đàm, sếp Đàm,
tôi là Sâm sếp có nghe không
chúng tôi dẫn theo 3 người bị thương từ
từ dưới trục khí C3 ra ngoài
Sâm, làm rất tốt
có ánh sáng, ở đây có thể ra ngoài được
sếp Điền nhìn thấy lối ra rồi
chúng tôi biết rồi, vị trí của mấy
anh còn có nguy cơ sụp đổ
đội cứu hộ đang kiên cố, cố lên
đợi không kịp nữa, Triều vẫn còn trong đó
vứt mặt nạ chống khói xuống đây
đợi thêm 15 phút, chi viện sẽ đến ngay
chúng ta là lính cứu hỏa,
không phải 1 mạng đổi 1 mạng
sếp, cầu xin sếp
sếp vứt mặt nạ chống khói xuống đây
đợi chi viện đến
vứt mặt nạ chống khói cho tôi,
sếp, tôi đã hứa với
Triều nhất định sẽ quay lại
Kiện, nhận mặt nạ chống khói,
Kiện, dẫn mọi người ra ngoài
dạ sếp
nhất định đừng tin,
trong khói lửa và bóng tối
những thứ mà đôi mắt nhìn thấy
nó sẽ làm loạn tâm trí của anh
vào lúc anh mất hết đi lý trí
cố gắng làm bản thân mình bình tĩnh lại
bây giờ chỉ cần bình tĩnh
lại mới có thể chỉ đường cho anh
sếp Sâm, tôi tin anh
tin anh, hôm nay xảy ra
nhiều chuyện như vậy
anh kêu tôi làm sao tin anh
giống như điếu thuốc vậy
không được loạn không được tránh
tôi có thể làm lại chính mình
nhất định có thể
cứu tất cả mọi người ra
nhưng mà muốn cứu người,
nhất định phải chiến thắng khói lửa
Du Thủy đâu
có nhìn thấy Du Thủy không
Du Thủy
thằng tiểu quỷ, có phải
muốn hù chết cha không hả
không sao chứ
không sao
không sao chứ, con đi đâu vậy
cha ơi  con thông báo cha biết
Đứa con ngoan.
Đứa con ngoan
cám ơn anh
cám ơn con trai anh
tôi không nhận ra
phương hướng nữa
là nó dẫn tôi ra khỏi đó
không tìm được đường cũ nữa,
ở đây tìm lối ra
Có ai trong đó không?
có, đang ở đây
Nào, từ từ thôi lên đây
bên này qua đây mau giúp bọn họ
trời sắp sụp rồi, tản nhanh lên
anh em cẩn thận, nhanh lên
ở dưới còn có người
giao cho chúng tôi
Sâm
sắp sụp rồi, nhanh lên...
sếp Đàm lối ra sau cùng
cũng bị sụp rồi thực sự
không còn cách nào khác
thế nào gọi là không có cách
nhất định phải nghĩ cách
tôi biết nhưng trong đó đã có chi viện
ở trục khí toàn bộ thiếu khí
không chịu đựng được bao lâu nữa
sao rồi hả
bên đó không lối ra chỉ có phòng chứa đồ
bên đó có nước có gió
cách ở ngoài rất gần
cha ơi, hít khí thở rồi
sắp hết khí rồi không
còn thời gian nữa
xông ra ngoài đi
Triều nếu như xông ra
không biết được bao lâu
sắp hết không khí rồi
1 năm trước ở xưởng mì làm sao
chúng ta xảy ra chuyện
phát nổ
mặc kệ đi, cược 1 ván
nổ ra ngoài
ở đây là không gian kín nhiệt độ cao
chỉ cần chúng ta đem bột
rải ra khắp không khí
để bột và không khí sản sinh tác dụng
rồi tìm cách đốt cháy nó
thì có thể tạo thành 1 cú nổ lớn
vào trong
này mở của
anh có biết bản thân
mình làm gì không
- Tôi không biết
- Mở cửa
tôi cũng không biết chuyện
mình làm là đúng hay sai
cũng giống như trong khói lửa, rất sợ
cho đến hôm nay tôi băng qua khói
tôi mới phát hiện,
trong đó nhìn thấy đồ vật
thực ra càng rõ ràng hơn ở ngoài
có những lúc
tôi rất ngưỡng mộ anh
rất là đơn giản
trường học, tôi chọn giùm anh rồi
trường này tốt
những chuyện sau này,
anh tự mình quyết định
Sâm, quay lại đây...
Quay lại đây...
Cứu người mau , mau lên
Sếp Du để tôi giúp ông
A Sâm đâu rồi
những người luôn phải
chiến đấu với những trận cháy
Trong lòng luôn bị 1
làn khói dày đặc vây lấy
Cứ tưởng có thể thoát được
Bất luận là cứu người hay
được người khác cứu
Kết quả đều giống nhau
Cách duy nhất là
Sinh tồn cùng với làn khói đó
Cho dù đối mặt với nguy
hiểm cũng phải vững tin
ánh bình minh nhất định sẽ ló dạng
Chỉ có cách đó cho dù
có đối mặt với vô vàn khó
Chúng ta mới có thể bình tĩnh
tin tức đặc biệt ngày hôm nay
Hồng Kong đã xảy ra 1 trận
mất điện dài nhất trong lịch sử
Nhưng mà người dân Hồng Kong
không vì gió giật và mất điện
Mà gây mất trật tự an ninh
Tình hình đã không còn nguy hiểm
Mọi người nỗ lực hết sức
Để cho mọi việc được giải quyết ổn thỏa.