Tôi thấy quái thú trồi lên mặt biển.
Nó đánh lừa cư dân trên thế giới...
Và ép mọi người nhận vết sẹo trên tay phải,
vết sẹo chính là con số của quái thú.
Và con số đó là 666.
Anh hiểu con người em.
Em tỏ ra cứng cỏi, nhưng em lại muốn được yêu.
Anh có cái mũi trông tức cười thật.
Ý là sao?
Mm, em không biết.
Hình dáng là lạ.
Con mình sẽ có cái mũi hài hước.
Em có nghĩ về chuyện anh đề cập chưa?
Về chú anh đấy?
Em phải chơi trò xáo trộn với ông, đúng không?
Đúng.
Anh sẽ đi cùng em chứ?
Anh đưa em đến, nhưng
em phải tự chơi trò chơi.
Luật là thế.
Được rồi.
Này.
Đợi chút nhé.
Chào chú, Mike.
Đây là cô gái cháu đã kể.
Cô ấy đang nghỉ lễ.
Chú nghĩ...
Không, cô ấy không biết gì đâu.
Cô ấy không biết.
- Thật chứ? Không biết gì à?
- Không, cô ấy không biết gì hết.
Không, không, không, không, không.
Em chỉ cần chơi trò chơi thôi.
- Chỉ vậy thôi.
- Ông ta không phải kẻ dâm đảng đó chứ?
Em sẽ thích thôi.
Vâng, em không... em không biết.
500 đô đó em.
Em nói em không tin nó có thật, đúng không?
Nhớ tối qua em nói gì với anh không?
Nói lại xem.
Em yêu anh.
Cho tay vô chọn một cái đi.
Đi nào.
Thử ba lần xem cô có đặc biệt không.
Được.
Chọn một cái đi.
Hay đấy.
Lần cuối nhé.
Hắn chọn cô.
Đừng chạm.
Giờ tôi đưa cô cái này, tôi cần cô
đi xuống ngã ba đường
rồi nói tên mình ra.
Tại sao?
Để hắn biết tên cô khi gọi cô.
Thấy đấy, cô là đường dẫn, chiếc cầu
nối qua con đường bên kia.
Sẽ có một ngày hắn đến.
Cô sẽ là người hoàn hảo.
Vâng.
Anh ấy có mấy đốm tàn nhan dễ thương.
Anh ấy đáng yêu, tóc anh ấy
thì chính xác... chính xác là
loại tóc của người California mà dì muốn.
Lori, con thề con chưa ngủ với anh ấy,
nhưng con vẫn muốn anh ấy là người đầu tiên.
Con không biết còn gặp lại anh ấy không.
Không, con biết. Con biết. Dì phải đi.
Được rồi.
Không, cha mẹ con ở ca đoàn.
Rồi.
Bai.
Đến với ta.
Giá cả tiếp tục thu hẹp sau  2 thập kỉ qua,
Càng ngày càng nhiều gia đình
lâm vào cảnh khốn cùng.
Ai cũng muốn có công việc tốt
và trường học chất lượng
và lợi ích được tranh đấu
để đủ sức trang trải...
Cảnh sát đang phong tỏa con dốc vì hành động
của tên cướp có súng đang
phục kích trong nhà hắn
Mưa được dự báo trong 24h sau,
và đừng hi vọng...
Rào chắn an toàn được đảm bảo,
miễn họ vẫn còn làm việc tích cực.
Họ muốn con mình được tốt hơn.
Nhưng, đây không phải là tốt hơn.
Vera. Chủ Nhật đấy.
Vâng. Là buổi sáng.
- Lần nào đến đây chị cũng lạc.
- Còn nữa à?
Tại em.
Em cứ chuyển chỗ mãi.
Ôi, trời ơi, đáng yêu quá đi mất.
Cảm ơn đã làm mấy thứ này.
Nhìn em trong ảnh kì dị sao ấy.
Em đang nói gì vậy?
Xem đi. Chúng ta rất đẹp.
Ồh, nhưng cái này...
- Vẫn là thứ chị thích.
- Chị cứ lấy đi.
- Thật chứ?
- Ừh.
Em ghét những thứ mình làm hồi thiếu niên.
Cứ như tác phẩm của ai đâu ấy.
Ồh, uh...
Anh ấy ở đây.
- Chào. Um, tôi là chị của Vera.
- Chào.
Xin lỗi. Tôi xin lỗi.
Cô không... giọng cô không giống cô ấy.
Um, tôi không sinh ra ở đây. Em ấy thì đúng.
Ồh.
Chắc chắn hai chị em có mẹ rất đẹp.
Đúng không?
Cha mẹ em mất rồi.
Tuyệt đấy, Vera.
Anh ấy cũng đáng yêu.
Đây.
Được, tôi có thể đi xem xét tài sản ngay.
Nó là tài sản tịch thu à?
Không hả? Được, tốt.
Bao xa? Không, không, không, tôi đi được.
Tôi muốn đi. Cảm ơn.
Uh, không. Thôi mà. Cứ xem như
quà sinh nhật sớm đi.
- Thôi nào. Chị muốn trả công cho em.
- Không, thật đó, em ổn mà.
Dù sao tuần này em cũng
kiếm được tiền qua buổi triễn lãm.
Chị biết, nhưng chị muốn trả công.
Được rồi.
Chị tự hào về em. Gặp em sau nhé?
Này.
Này, tôi... tôi mới tới đây để xem căn nhà.
Cha mẹ tôi đã chuyển về quê
sống cho khỏe, và tôi cũng nghĩ thế.
Tôi biết tôi có thể chi giá hợp lí
cho nhà của các vị, dù
ngoài kia có đầy các tin xấu.
Để tôi tự giới thiệu về mình một chút.
Tôi làm quản lí nhà đất được 5 năm.
Tôi thích cho mọi người có nhà ở
vì sẽ cho các gia đình có cơ hội sống tốt hơn.
- Tôi làm việc cả ngày, cả buổi chiều.
- Tuyệt lắm.
Hoàn hảo, ... đúng là điều chúng tôi cần.
Um, chúng tôi... muốn bán căn nhà này, và tôi nghĩ, uh,
Leigh... tôi nghĩ tìm cô là đúng người rồi.
Tôi nghĩ cô sẽ bán được.
Uh, chúng tôi muốn đưa nó ra thị trường
sớm nhất có thể, um, nếu cô
có thể thì cuối tuần này được chứ.
Trong tuần này.
Tôi sẽ cố.
Được rồi.
Uh, còn điều nữa tôi nghĩ
chúng ta nên nói luôn.
Có chút khó khăn,
nhưng chúng tôi đã chểnh mảng
trong chuyện thế chấp vài tháng qua.
Thật sự rất ngặt nghèo.
Tôi bị sa thải.
Chúng tôi phải bán nó.
Rồi một ngày, chúng tôi sẽ
tự đứng vững trở lại, và
có thể mua căn nhà khác mà
thậm chí có thể mua từ cô nữa.
Vậy hãy bán căn nhà thôi.
Có đồ gia dụng bên trong.
- Các vị muốn di dời không?
- Không.
Khi mua căn nhà từ mãi... năm 89?
- Năm 88.
Đúng rồi.
Đã có sẵn đồ trong đó rồi,
chúng tôi cũng không cần nữa,
nên chỉ... chỉ để lại thôi.
Được rồi.
Còn nữa, tôi thấy có vụ cháy.
Đúng, có vụ cháy.
Xảy ra trong một tối khi chúng tôi ra ngoài.
Uh, nhưng không có hư hại gì cả,
phần lớn là mỹ phẩm
Vâng.
Một trong các nhiệm vụ của tôi
là liệt kê hiện trạng, những điều
bất ổn của ngôi nhà,
mọi thứ bất lợi cho người mua.
Tôi hiểu rồi. Uh, mọi thứ đều ổn.
Chúng tôi sẽ liệt kê hiện trạng cho cô.
Chúng tôi thích căn nhà này. Chúng tôi...
không muốn phải bán nó.
Chúng tôi nuôi lớn con gái ở đó.
Hình như sáng nay cô ấy có ghé qua.
Charlene?
- Nhỏ nhắn, tóc ngắn...
- Đúng. Đúng, đúng đấy.
Cô gặp nó à?
Vâng.
Con gái chúng tôi bỏ trốn
cùng người yêu vài tháng trước.
Ồh.
Cô gặp nó ở căn nhà.
Nó đang làm gì ở đó?
Um, tôi không biết.
Cô ấy vào khi tôi đang ở đó.
Rồi cô ấy trốn đi khi tôi cố bắt chuyện.
Vâng. Uh, cô biết đấy?
Tôi xin lỗi phải làm thế này.
Tôi nghĩ chúng ta nên báo cảnh sát.
- Chúng tôi đang tìm con bé.
- Tôi hiểu.
Con bé là đứa trẻ ngoan,
nhưng có chuyện gì đó đã xảy ra.
Vâng. Vâng.
Tôi... tôi rất tiếc.
Um, tôi sẽ lên lịch kiểm duyệt
giấy phép cho các vị nhé?
Tốt quá. Vậy cứ làm càng sớm càng tốt nhé?
Mai chúng tôi sẽ trình hiện trạng.
- Chúc may mắn.
- Cảm ơn.
Tạm biệt.
Mình không điên. Mình không điên.
Mình không...
Suốt thời gian này, Jonah ngủ say.
Ông không biết mặt biển nổi giận
hay từ xa bầy cá voi vĩ đại đang hối hả.
Sau cùng, một thủy thủ hoảng sợ
đến bên ông rồi hét vào tai ông
"Ôi, kẻ ngủ say, tỉnh dậy đi."
Giật mình tỉnh giấc, Jonah
bước loạng choạng...
Leigh, đường dây số 4.
Thêm căn nhà nữa bị tịch thu.
Cô nhận vụ này không?
Xin lỗi. Chắc tôi không lấy cái này.
Whoa.
- A lô?
- Đội bảo an Fairfield đây.
- Xin cho biết mã pin?
- Vâng, 1512.
Mọi chuyện ổn cả chứ?
Cô cần trợ giúp gì không?
Vâng, tốt quá. Cho người đến ngay nhé.
- Không lâu sẽ tới ngay.
- Cảm ơn.
Chết tiệt.
Nghe.
Chào, Vera.
Um, cưng à, chị xin lỗi.
Chắc tối nay chị đến trễ rồi.
Không sao đâu.
Chị kẹt đi kiểm tra.
Nhưng khi xong việc, chị sẽ qua ngay, nhé?
Được rồi. Không sao đâu mà.
Chị biết không sao, nhưng là triễn lãm của em.
Đêm khai mạc, nên chị...
Chị không biết nữa. Chị muốn đến đó.
Thực sự chẳng quan trọng gì đâu, được chứ?
Chương trình chạy rất trễ,
còn có bữa tiệc nhàm chán nữa.
Vậy, ít nhất...
Anh chàng đó có đến không?
Thôi đi.
Sao vậy? Anh ta trông tốt đấy chứ.
Không, không, không.
Em biết chuyện sẽ đi tới đâu mà.
Đừng nói là em không tìm ai hết nha.
Không, em không có, Leigh.
Nói cả trăm lần rồi, em không giống chị.
Em không bao giờ kết hôn
và em không bao giờ
Có túp lều lý tưởng, em cũng không có
những đứa con ngoan, được chứ?
Rồi.
Em sẽ không sinh con.
Vậy, tối nay ai sẽ đến?
Em không nghĩ đến chuyện đó.
Không phải chị.
Leigh, chị đi khám bác sĩ chưa?
Không, chị chỉ...
Chị xin lỗi.
Này, chị biết chị hơi điên một tí.
Chỉ là...
Có đôi lúc chị thấy cô đơn.
Chị biết giờ em không hiểu
chị đang nói gì, nhưng
Chị thương em.
Chị thương em lắm.
Tối nay chị sẽ đến, nhé?
Được rồi.
Vậy... lát nữa gặp.
Ừh.
Chết tiệt.
Chào.
Charlene?
Đợi đã.
Charlene.
Chị có nói chuyện với cha mẹ em.
Họ rất lo cho em.
Để chị giúp em.
May cho em là chị có bỏ nó trong xe.
Chị nhắn tin cho cha mẹ em rồi.
Em trở lại vì cái đó à?
Để lấy tiền hả?
Đó là em gái chị... Vera.
Nó là họa sĩ.
Nó là người đặc biệt...
Khá khép kín.
Chị muốn nó tìm được
người thương rồi sinh con.
Chị xin phép.
Vera đây.
Cứ để lại tin nhắn cho tôi.
Vera, chị xin lỗi phải nán lại đây.
Chị vẫn còn ở Greenville.
Có một cô gái, chắc sống ở đây.
Cô ấy đang ở cùng chị.
Cô ấy có chuyện gì đó.
Chị sẽ kể em nghe sau.
Thương em.
- A lô?
- Ờh. Chào. Chuck đây.
Chúng tôi thấy cô gọi.
Chào, Chuck.
Tôi là Leigh.
Tôi đang ở cùng Charlene.
Uh... xin lỗi.
Tôi không hiểu.
Charlene, con gái ông.
Cảnh sát tìm được Charlene
vài tiếng trước ở trung tâm
mua sắm Marion rồi.
Nhưng cô ấy ở ngay trong nhà ông mà.
Ơh, tôi đang nhìn nó đây.
Nghĩa là, tôi nhận ra con mình mà.
Cô còn đó chứ?
Xin lỗi. Tôi sẽ gọi lại cho ông.
Cô là ai?
Cho tôi biết cô là ai.
Cô không phải người ta muốn.
Con à?
Sao chưa đi vậy con?
Con à, con sẽ trễ buổi trông trẻ đấy.
Mọi chuyện ổn cả chứ?
Họ đợi con lúc 8h đó.
Oh, chào. Oh, chào, vào đi.
Rồi.
Giờ Becky đang cho Lucilla bú.
Họ ở dưới sảnh, bên phải ấy.
Chào.
Con bé đây.
Đôi khi hắn nhập vào người tôi.
Uh, gì cơ?
Họ đòi 35 mét vuông. Chỉ có 12 chữ số.
Tôi nghĩ, "mình không thể thỏa thuận như vậy."
Tôi có sai không? "Đây là... buôn bán nhỏ.
Anh... bán nhỏ thôi mà.
Muốn thì đến khu mua sắm.
Tôi không chấp nhận được."
Đúng vậy, nó...
Oh, hết rồi hả, em yêu.
- Anh lấy cái khác nhé?
- Vâng.
- Được rồi.
- Cảm ơn anh.
Quay lại ngay.
Có... có... chuyện gì thế?
Lucilla đâu?
Con bé đâu?
Này! Con tôi đâu?
Con ngươi chết rồi.
Các ngươi chết hết.
Con tôi đâu?
Nó không có ở đây!
Nó không có ở đây, Davis!
Ôi, trời ơi!
Ôi, trời, nó ở trên lầu!
Nó ở trên lầu! Nó ở trên lầu!
Ôi, trời ơi!
Đợi đã.
Shh! Shh!
Con mình đâu?
Oh!
Nó ở đây.
Không sao, con ơi.
Không sao rồi, con.
Lạy cha chúng con ở trên trời,
chúng con nguyện danh cha cả sáng.
Nguyện danh...
Lạy cha chúng con ở trên trời,
chúng con nguyện danh cha cả sáng.
Cha...
Chào!
Chào.
Cô khỏe không? Rất vui được gặp cô.
- Này.
- Oh.
Này. Khỏe không?
Khỏe. Anh khỏe không?
Khỏe. Chúc mừng nha.
- Cảm ơn.
- Thật ấn tượng.
Ấn tượng đấy.
Um, sau buổi tiệc em sẽ ra ngoài chứ?
Mmh-hmm.
Um, em biết đấy...
anh thực sự muốn quay lại với em.
Nghe này, Sam, rất cảm ơn vì đã đến,
nhưng em không nghĩ đến chuyện đó.
Um. Thật sao?
Này, anh chỉ...
Anh nghĩ đến em sống trên gác xếp ấy
cô đơn, và...
Anh không biết. Anh nghĩ có thể em cần có bạn.
Có đôi lúc chúng ta luôn cần có bạn mà.
Đúng không?
Không. Em không cần.
Vera...
Nó đang tìm vật chủ.
A lô?
Vâng.
Tôi là em chị ấy.
Tim của chị cô bỗng ngừng đập.
Có rất nhiều nguyên nhân.
Lên máu, căng thẳng đột ngột.
Có thể do di truyền.
Chị ấy mới 29 thôi.
Không có dấu hiệu cố ý gây án.
Không có bằng chứng chống cự
hay có người ở đó cả.
Cô ấy chết vì chứng suy tim.
Cô là người thân duy nhất, đúng không?
Tôi sẽ cho cô địa chỉ bãi xe để
cô tìm lại xe cô ấy.
Chào. Chị đây.
Này, chị nghĩ.
Chị thấy không hay về chuyện gây gỗ.
Và chị biết gia đình quan trọng với em,
Và đôi khi chị không nói "chị thương em",
nên... chị thương em.
Được rồi. Tạm biệt.
Vera, chị xin lỗi phải nán lại đây.
Chị vẫn còn ở Greenville.
Có một cô gái, chắc sống ở đây.
Cô ấy đang ở cùng chị.
Cô ấy có chuyện gì đó.
Chị kể em nghe sau.
Thương em.
Có ai không?
Đến với ta.
Này.
Này, đợi đã!
Này!
Chị tôi tưởng đã gặp cô ở ngôi nhà đó.
Đã nhiều tháng nay tôi không ở đó.
Tôi có gặp cha mẹ cô, và họ nói
cô yêu cầu được ở đây.
Vâng. Ở đây an toàn hơn.
Cô sợ điều gì?
Ngôi nhà đó.
Cô gái mặc áo mưa đỏ.
Cho tôi biết những gì cô biết về cô ta đi.
Khi tôi được 13 hay 14 tuổi,
tôi chắc chắn đã thấy cô ta.
Tôi đang chơi ở sân sau,
và tôi nhìn qua cửa sổ
vào phòng cha mẹ, tôi thấy cô ta đứng đó.
Nhưng tôi chạy vào trong thì chẳng có ai cả.
Vậy cô chỉ thấy, là cô gái mặc áo mưa đỏ à?
Àh, một năm trước, tôi đổi phòng
với cha mẹ vì tôi...
tôi nói tôi thích quang cảnh
sân sau, nhưng sự thật là vì bạn trai tôi,
Gus, để ban đêm anh ấy có thể
lẻn vào qua cửa sổ.
Vào một đêm, chúng tôi đang... làm chuyện ấy.
Và, um, tôi nhìn lên
có người đang ở trong gương, nhìn chúng tôi.
Cô gái đó?
Không.
Không. Là người đàn ông.
Hắn chỉ làm chúng tôi gián đoạn...
hắn hoàn toàn nấp trong tối.
Sau đó, tôi phải rời khỏi nơi ấy.
Cha mẹ cô nói với Leigh
cô gây ra vụ cháy trong căn nhà.
Chị ấy viết trong ghi chú.
Tôi không gây vụ cháy đó.
Vậy ai làm?
Từ lúc tôi chạm vào bức tường cháy
ở nhà cô tới giờ rửa không ra.
Cô biết làm cách nào tìm hiểu
chuyện gì xảy ra không?
Đi tìm cô gái cạnh cô ta, bạn cô ấy.
Tôi còn nhớ cái tựa vì tấm hình này.
Do cha tôi chụp.
Vậy cô nói cô gặp cậu ấy?
Vâng.
Chuyện xảy ra cho Hannah đúng là bi kịch.
Cậu ấy có trái tim nhân ái.
Nếu cậu ấy còn sống, có lẽ cậu ấy sẽ
có con và sống ở ngoại ô,
Dù chuyện đã diễn ra theo hướng khác.
Chúng tôi là bạn tốt.
Tôi nhớ cậu ấy lắm.
Còn chuyện cô ấy tự tử là sao?
Chuyện gì xảy ra vậy?
Sau khi chứng kiến chuyện xảy ra
cho Hannah, tôi đã sáng mắt
vì những chuyện xấu trên đời này là có thật.
Có một gã trai.
Cậu ấy gặp hắn khi đến California du lịch.
Em muốn mãi mãi ở bên anh.
Cậu ấy bảo gã đó kêu cậu ấy bán linh hồn.
Tôi cần cô đi xuống ngã ba đường
rồi nói tên mình ra.
Để hắn biết tên cô khi gọi cô.
Hannah.
Sau khi về đến nhà, cậu ấy bảo
có người đến tìm cậu ấy.
Và thỉnh thoảng khi cậu ấy
nhìn vào gương, cậu ấy thấy hắn và...
Hắn có thể nhập vào cậu ấy.
Cậu ấy nói với tôi, "hắn muốn chiếm hữu
một ai đó."
Tôi không quên được điều đó.
Chị tin cô ấy à?
Cô có biết cậu ấy mang thai không?
Cha mẹ cậu ấy nghĩ vì thế mà cậu ấy tự tử.
Họ phát hiện que thử thai và nghĩ cậu ấy
lo lắng rồi tinh thần bất ổn vì nó.
Nhưng Hannah kể tôi nghe
những chuyện bí mật của mình.
Cậu ấy bảo cậu ấy vẫn còn trinh trắng.
Tôi nghĩ Hannah tự tử trước khi
chuyện có thể xảy ra với mình
để tìm cơ hội kết thúc chuyện ấy.
Và tôi nghĩ dù cô và chị cô
đã gặp thứ gì thì thứ đó
không phải cậu ấy.
Tôi nghĩ đó là thứ đã
nhập vào cậu ấy, và tôi nghĩ
nó đang đội lốt cậu ấy.
Hắn muốn chiếm hữu một ai đó ư?
Nghĩa là sao?
Có lẽ tốt nhất cô nên tránh xa
thứ đó càng xa càng tốt
Mẹ ơi, con xong rồi!
Cô đợi chút nhé?
Thôi. Cảm ơn.
Tôi phải đi rồi.
Cảm ơn nhiều.
Chào, cục cưng.
Con cọ sạch chưa?
- Rồi ạ.
- Ồh. Xin chào!
Con bị lạc, và có một nàng công chúa.
Vera...
Cô bị hôn mê 8 tháng rồi đấy.
Cô ngã từ cửa sổ tầng một,
cô bị gãy vài cái xương, và não bộ
bị chấn thương.
Giờ chúng tôi không muốn cô nói nhiều
đến khi nhà trị liệu đặc biệt đến
vào sáng thứ Hai.
Hôm nay là thứ Bảy.
Cô hiểu chứ?
Cô còn nhớ chứ, cô đang mang thai
khi chuyện đó xảy ra?
Đúng vậy.
Và cô đã thụ thai ngay cái đêm họ đưa cô tới.
Cô có biết điều đó không?
Đó là đầu, hai tay,
Và quả tim.
Bình tĩnh, bình tĩnh, bình tĩnh.
Bình tĩnh. Không sao đâu.
- Lấy nó ra khỏi người tôi!
- Bình tĩnh đi.
Lấy cái thứ đó ra khỏi người tôi.
Tôi muốn lấy nó ra.
Tôi có thể sắp xếp cho cô gặp
người muốn nhận nuôi, nhưng
cô phải chấp nhận việc sinh đứa bé này.
Không. Tôi muốn sinh mổ.
Ngay lập tức.
Chùi đi.
Tôi cảm thấy có gì đó.
Cô cảm thấy thế nào?
Tôi không biết.
Khi chúng tôi đang mổ, cô thấy
áp lực chút xíu là bình thường.
Vera, cô muốn nhìn con không?
Đẹp lắm đấy.
Cô muốn ôm con không?
Không.
Đây là đoạn phim chúng tôi mới nhận được.
Đây là cảnh quay ấn tượng
về mức độ tàn phá của sóng thần.
Chúng tôi tường thuật qua
khu vực lũ lụt 100 dặm vuông.
Lần này ước tính có khoảng 10 nghìn người
mất nhà ở, cơn sóng này lan ra
vùng lân cận, như quý vị thấy
toàn bộ ngập trong nước.
Cạnh đống đổ nát của một cộng đồng
tầng lớp trung lưu.
Như quý vị thấy ở đây, các ống dẫn khí
được báo cáo đã đứt đoạn.
Ở vài nơi, hoả hoạn vẫn xảy ra
ngoài tầm kiểm soát.
Con không nên coi chương trình đó.
Con à, vài phút nữa con sẽ
có khách đến thăm đấy.
Dì ấy phải chạy quãng đường thật xa
để gặp con, nên con phải ngoan ngoãn.
Mẹ làm cho con tô bánh phô mai.
và họ đã cố hết sức, nhưng hãy xem
những cảnh tượng này, một người
chỉ có thể nghĩ...
Mời vào. Con bé ở trong bếp.
Tôi sẽ giới thiệu cô với nó
rồi để hai người được riêng tư đôi chút.
Con à, dì đây là Vera.
Dì ấy vượt quãng đường xa
vì dì ấy muốn gặp con.
Con bé ngượng ấy mà.
- Cô dùng trà nhé?
- Vâng. Cảm ơn chị.
Nếu cần mẹ thì kêu lớn lên nhé.
Mẹ đi dọn phòng cho con.
Ngươi biết ta là ai không?
Ta là mẹ ngươi đấy.
Bác sĩ bảo ta điên loạn,
đưa ta vào bệnh viện,
bảo rằng ta tưởng tượng ra
nhiều thứ nên ta đã rời bỏ ngươi.
Ta biết Hannah.
Ta biết cô ấy đã thoả hiệp.
Sau khi cô ấy tự sát,
ngươi không còn chỗ nương náu.
Nên ngươi quanh quẩn đợi
một ai đó có thể nhập xác.
Ngươi giết chị ta.
Rồi ngươi chọn ta.
Tại sao ngươi chọn ta?
Ta biết ngươi là ai.
Đến với ta.
Không!
Con ơi?
Con ơi?!
Con biết mẹ sẽ trở lại tìm com.
Tôi thấy quái vật trồi lên mặt biển.
Nó đánh lừa cư dân trên thế giới...
Và ép mọi người nhận vết sẹo trên tay phải,
vết sẹo chính là con số của quái thú.