Chàng trai của chúng ta thật thiếu kiên nhẫn!
Cô đã nghĩ ra cái tên nào chưa?
Shahid!
Tại sao cô lại cười?
Nếu đó là một bé gái?
Con gái!
Tên của con là gì bé yêu?
Shahida.
Shahida. Thật là một cái tên đáng yêu.
Cháu sống ở đâu?
Vậy con bé chỉ nói chuyện với mẹ của mình thôi sao?
Không phải như thế...
Con bé không nói chuyện với mẹ hoặc ai khác.
Tại sao?
Shahida, trời đã bắt đầu tối rồi...
Con về nhà đi...
Cha sẽ đưa bé cừu của con về chuồng.
Rauf.
Rauf, Shahida đâu rồi?
Không phải là con bé đã về rồi nhà sao?
Chưa, con bé chưa về.
Shahida!
- Shahida!
Rauf!
Rauf! Shahida!
- Rauf!
- Shahida?
Shahida, Rauf - Đợi đã.
- Rauf! Shahida!
- Đợi đi.
Tôi đã nói với anh hãy đưa con bé
đến Delhi trong vài ngày nữa.
Ngay cả những người câm
cũng có thể được chữa khỏi ở đó.
Tôi đã không nói được lời nào lúc 5 tuổi.
Tôi được đưa tới đó.
Ông có được chữa khỏi không?
Cậu có muốn nghe tôi nói không?
Nhưng đó là Ấn Độ.
Thì sao...
Đó không phải là Mỹ.
Nó dễ dàng hơn khi đi Mỹ...
Vâng, chúng ta là một quốc gia
thời gian dài trước đây...
...ông đừng quên rằng tôi đã phục vụ
trong quân đội trong 5 năm.
Ấn Độ sẽ không cấp visa cho tôi.
Em sẽ đưa con bé đi.
Để con bé có thể
nói chuyện trở lại và có thể đi học trở lại
em sẽ làm bất cứ điều gì vì con bé.
Em đã quyết định.
Em sẽ đưa Shahida đến Delhi.
Không ai trở về tay không
khi đến với Thần linh đánh kính
- Tạm biệt.
Shahida Rauf.
Vâng.
Chỉ nhìn thôi.
Cháu bé sẽ nói chuyện trở lại,
và cô sẽ sớm trở về Pakistan.
Tại sao tàu lại dừng lại?
Không sao đâu, thưa cô.
Có chút chậm trễ do thi công thưa bà.
Nó sẽ được khắc phục sớm thôi.
Đừng lo lắng.
Tôi sẽ đi ngủ...
Tốt, mọi người đi ngủ đi.
Shahida.
Shahida!
Chuyện gì đã xảy ra?
Tôi không thể tìm thấy con gái của tôi!
Shahida!
Ấn Độ nói họ không thể tìm thấy con gái của cô
Họ sẽ tìm kiếm vào sáng mai.
Thưa ngài, xin hãy nghe tôi.
Chỉ 5 phút thôi mà.
Hãy để tôi đi tìm con bé.
Nhưng nó đã bên kia biên giới,
ở một đất nước khác.
Thì sao.
Tôi phải đưa con gái của tôi trở về.
Nhưng để đi đến đó
cô cần phải có visa.
Hãy kiên nhẫn, cô sẽ gặp lại con gái của mình.
Làm thế nào có thể?
Anh không hiểu...
Con gái tôi bị câm...
Con bé một mình ở một đất nước khác.
Ông và mọi người đều không còn hy vọng...
Chính tôi sẽ tìm Shahida.
- Dừng cô ấy lại.
- Shahida!
- Giữ cô ấy đi.
Shahida!
Hãy tin vào Thánh.
Ngừng khóc lại con...
Hy vọng con bé sẽ được một người
tốt tìm thấy.
người sẽ chăm sóc tốt con bé.
Bình tĩnh đi.
Selfie là gì?
Nó là ta tự chụp ảnh cho chúng ta...
Như vậy gọi là selfie.
Anh nhảy như ngôi sao!
Vâng tôi điên cuồng vì Bajrang Bali.
Vâng, anh bạn.
Vui lòng mang một paratha cho cô bé này...
Có ngay.
Nhưng cô bé yêu cầu 2...
Cháu phải có tên.
Sita-Gita.
Payal-Puja.
Có vẻ như cô bé ấy bị điếc.
Cô bé nghe thấy tôi gọi paratha.
Anh nói đúng...
Để tôi thử.
Tên cháu là gì?
Con bé không biết chữ...
Hãy thử viết bằng tiếng Pháp.
Cô bé mới 5 tuổi
Non miệng nhé.
Tại sao cháu đi theo chú?
Oh...
Cầm lấy nó.
Cháu bị lạc trong lễ hội?
Nói gì đó đi...?
Mình sẽ làm gì bây giờ?
Bajrang Bali sẽ bảo vệ.
Ngôi đền này có thể có kỳ diệu.
Cha mẹ của cháu có thể
vẫn đang tìm kiếm cháu...
Họ sẽ đến đây,
cháu chỉ cần ngồi ở đó...
như vậy này.
Và chú...
Hẹn gặp lại...
Nếu cha mẹ cháu mất quá nhiều thời gian
để tìm thấy cháu hãy ăn quả táo này...
đừng để bị đói.
Come on.
Dừng xe lại!
Không, không, không, không!
Anh không thể bỏ cô bé ở đây.
Tại sao không?
Cha mẹ cháu bé sẽ đến
đây thông cáo...
Điều gì nếu họ không đến.
- Khi đó...
Làm sao mà không đến?
Tại sao lại không?
Hãy nhìn cháu bé.
Có, nhưng anh không thể
để cháu bé ở đây.
Tại sao?
Nhìn cháu bé kìa.
Bây giờ hãy nhìn họ.
Đây chứa toàn những tên trộm,
say rượu, kẻ xấu...
Nhân tiện đây là đồn cảnh sát,
không phải là một trại trẻ mồ côi.
Hãy viết tên, địa chỉ, số điện thoại của anh.
Tôi sẽ gọi cho anh khi tôi có bất kỳ thông tin.
Cho đến khi nào?
Cho đến khi...
Thần linh đến với anh.
Thần linh á?
Cháu sống ở đây à?
Cháu sông ở đâu?
Một nơi nào đó...
Như thế này, chú sẽ kể tên các thành phố...
Nếu là thành phố của cháu...
...thì cháu giơ tay lên và gật đầu.
Làm như thế nào?
Okay.
Delhi.
Meerut.
Faridabad.
Gwalior.
Jhansi. Patiala. Amritsar. Jodhpur. Jaipur.
Srinagar, Pathankot, Shimla, Ambala.
Baroda?
Rampur?
Có phải là Dehradun?
Kasauli?
Pratapgarh.
- Anh đến từ Pratapgarh.
- Vâng...
- Tôi cũng vậy.
- Thật không?
Bajarang Bali chứng giám.
Sống gần nhà ga.
Phía vợ tôi sống ở đó.
Bây giờ anh đã là người quen của tôi.
Bây giờ tôi sống ở Delhi...
Tại sao lại là Delhi?
Vì cô gái hay công việc.
Đó là 1 câu chuyện dài...
Hãy kể cho chúng tôi, chúng tôi không
chờ bất kỳ xe buýt nào.
Hãy kể cho bọn tôi nghe đi
người anh em...
Cháu không nói...
cháu sẽ nghe câu chuyện của chú chứ?
Tôi là Pawan...
Pawan Kumar Chaturvedi.
biệt danh là Bajarangi.
Cháu gọi tôi là anh trai...
Cháu bao nhiêu tuổi?
Sáu.
Khi cháu bắt đầu nói chuyện...
...cháu gọi tôi là chú...
Cha tôi là, Diwakar Chaturvedi...
làm tại bưu điện ở Pratapgarh
Ông là một bậc thầy về sách thánh.
Tôi thì hoàn toàn ngược lại.
4 x 8?
22.
Không. 25.
Không, 27.
28... 30.
Cha!
Đối với ông sức khỏe
quan trọng như việc học.
Tốt... hãy bắt đầu.
Tôi thậm chí đã thất bại
trong đấu vật.
Không cười...
Con không cải thiện được.
Không có gì có thể hoàn thành...
đấu vật làm tôi buồn cười...
Đấu vật luôn làm tôi buồn cười...
Tôi không tự lo liệu được.
Vinh dự ông có vẫn chưa đủ với ông,
ông đã trở thành một nhà lãnh đạo...
Nghiên cứu, đấu vật, lãnh đạo...
Tôi không quan tâm đến điều này
Ông đã cho tôi một biệt danh đặc biệt...
Là gì?
Zero!
Chuyện gì?
Con đã trượt.
Tôi mất 20 năm để hoàn thành việc học.
Từ trung học đến tốt nghiệp,
tôi đã trượt 10 lần.
Cha tôi đã từ bỏ tôi.
Cái gì?
Con trượt.
Có qua không?
Trượt!
Trượt.
Ôi, Trời ạ.
Các bạn của tôi khuyên tôi nên gian lận trong
các kỳ thi, nhưng tôi là môn đệ của Bajarang Bali.
Tôi nói tôi sẽ thất bại
nhưng không bao giờ gian lận.
Vì vậy, tôi lại gần ông ấy lần thứ 11.
Mời vào.
Anh đã phá vỡ kỷ lục của chính mình trong việc thất bại.
khi anh đã hoàn thành việc học của mình...
Tại sao anh phải tôn trọng tôi nữa
cho việc trượt 11 lần.
Sao ạ?
Tôi đã chấp nhận rằng
anh là kẻ ngu ngốc.
anh là zero...
- Nhưng hãy nghe con...
Tôi nên nghe những gì? Nói với tôi...
anh đã thất bại 10 lần.
...và tôi thất bại 20 lần...
Nhưng hãy nghe con...
Tôi có thể nghe tiếp nhũng gì anh nói với tôi...
Nếu anh muốn làm
một cái gì đó cho tôi...
Hãy đi khỏi đây, đến Delhi.
Tôi nghe nói rằng ở đó có sự
khan hiếm những kẻ ngu muội.
Tôi có một người bạn cũ ở đó
Dayanand.
Ông sẽ giúp anh có được một công việc...
Tôi đã vượt qua kỳ thi.
Rồi,
cha của anh nói gì với anh?
Ông có thể đã bị sốc.
Tôi biết ông ấy sẽ bị sốc,
nhưng không biết cường độ của nó.
Chuyện gì đã xảy ra?
Cha
con sẽ tới Delhi.
Tôi đã đến Delhi để thực hiện
ước nguyện cuối cùng của ông.
Đến chỗ ông Dayanad.
"Đấy là anh bạn Bajrangi."
Tôi không có sự lựa chọn.
Đưa 5 rupi cho quý cô đó.
Quý cô, hãy cầm 5 rupi từ cậu ấy.
Xin chào.
Cô có 5 rupi,
vậy tôi có thể đưa hết cho cô.
Không cần phải thế.
- Giờ thì sao?
- Được rồi, anh hãy giữ hết chúng.
Làm thế nào tôi có thể làm điều đó?
5 rupi thuộc về cô.
Vậy đưa nó cho tôi.
Làm sao tôi có thể?
5 rupi cũng là của tôi.
Nhìn này, anh có thể giữ hết tiền.
làm sao tôi có thể giữ nó...
5 rupi cũng là của cô.
Vậy thì đưa nó cho tôi.
Nhưng nó cũng thuộc về tôi!
Chị ơi. Chị ơi.
Chị ơi.
- Chuyện gì?
- Tiền của chị.
Tôi không muốn lấy tiền.
Hãy cầm nó...
Vậy đưa tôi...
Chị cầm hết tất cả sao!
Một nửa thuộc về tôi.
Được rồi, anh thấy người bán hàng đó không?
Tới và đổi chúng từ anh ta.
Hold on.
Come on.
Stand up.
Straight.
Come on. Come on.
Sir... break the arm-lock,
break the arm-lock.
What?
Up... up... up!
Up!
Wring his arm.
Wring it.
Pin him down! Pin him down!
Và 1, 2... 3!
"Come and take it."
Hail Lord Ram!
Tự tôi... Anh!
Là anh sao?
Anh theo tôi về nhà?
- Không có, chị. Tôi...
- Cái gì?
Anh không hiểu sao tôi không cần tiền.
Con biết anh ta sao?
ở trong xe buýt...
Kẻ bám đuôi này theo con về nhà...
Không, tôi không phải.
Tôi không đi theo chị...
Tôi từ Pratapgarh đến gặp ông Dayanand.
Cậu là ai...
Tôi là Pawan con trai của Chataravedi.
Con trai của Chatravedi sao? Vâng là Bajarangi.
Để cậu ta xuống...
- Cậu có muốn nhiều hơn.
- Không, cảm ơn...
Đẹp mắt và nóng hổi đặc sản ở đây.
khi chúng tôi luộc khoai tây.
chúng tôi cũng cho muối.
Đó là lý do tại sao nó có mùi rất thơm.
Cậu hãy thưởng thức đồ ăn của cậu...
Có ai đó nấu đồ ăn mặn?
Hàng xóm kế bên.
Họ là người đạo Hồi
bắt đầu sớm vào buổi sáng...
Nhưng trong nhà tôi...
Tôi đã quyết định đúng...
không cho người khác tôn giáo thuê nhà
Cậu làm gì để sống?
Cháu đến đây để tìm việc làm.
Con có thể sử dụng anh ta ở trường của con...
Chị cũng vậy chứ...
Chuyện gì?
Chị cũng vẫn còn học ở trường?
Tôi không học.
Tôi dạy học.
Từ ngày mai đi vớii Rasika...
Cậu sẽ nhận được một công việc.
Vâng.
Hail Bajrang Bali.
Rất nhiều khỉ ở đây...
anh sẽ cúi chào chúng cả ngày đấy.
Cầm nó.
Đặt nó dưới gầm giường của anh
trước khi đi ngủ.
giống như những chú khỉ
nhà tôi có rất nhiều muỗi.
Chờ chút.
Đưa tay cho tôi nào...
Xin lỗi.
Tin tôi đi.
Come on.
1, 2, 3, 4, 5.
Và vâng.
Tên tôi không phải là "chị",
là Rasika.
Chào cô.
Hail Sri Ram.
Bajrang Bali.
Bẻ gẫy xương kẻ thù.
Bajrang Bali. Bẻ gẫy xương kẻ thù.
Sau đó như thế nào?
Sao?
Một ngày nọ ông Diwedi
và con trai của ông đến.
Mời vào, ông Diwedi.
Chào mừng.
Hãy ngồi.
Xin chào, Proshotum.
Ngồi đi.
Mời ngồi.
- Pawan, gọi Rasika xuống.
- Vâng ạ.
Rasika.
Họ tới rồi.
Nếu Bajarang Bali xuất hiện cùng anh...
Anh sẽ hỏi ông ta những gì?
Anh có biết
tôi sẽ hỏi những gì không?
Đưa tay cho tôi nào.
Anh không tin tôi sao?
- Rasika đâu rồi?
- Cô ấy sẽ đến.
Tôi nghĩ rằng cô ấy còn nhút nhát nên chưa đến...
Cha luôn nói rằng...
...cha đã tìm thấy cha của chú rể của con.
Con không thể tìm thấy người nào khác
ngoài anh Pawan.
Rasika!
Xin thứ lỗi cho tôi...
Chúng ta không thể là thông gia...
Quyết định là của con gái tôi.
Ông nên nói với chúng tôi trước khi...
...thay vì xúc phạm chúng tôi.
- Thứ lỗi.
- Đi thôi.
Đi thôi.
Ai mà muốn ở lại đây!
Thưa ngài...
Cậu không thể gắn kết với Rasika.
cho đến khi cậu trở
nên có thực lực, vì cô ấy.
Điều kiện đầu tiên
của tôi là căn nhà.
căn nhà mà cậu sẽ mua
với số tiền cậu kiếm được.
Cậu chỉ có 6 tháng,
hoặc tôi sẽ tìm người có thể làm điều đó.
Tôi chưa hỏi cậu điều này...
Cậu bao nhiêu tuổi?
Hoan hô. Bajarangi. Chúc mừng.
Anh làm được rồi.
Ái chà.
Trong vòng 2 hoặc 3 tháng
Tôi sẽ có được căn nhà mới...
Cậu thương tình.
Đương nhiên.
Đừng lo.
Dhanbad.. Etah... Kalmganj... Agra?
Hail Bajrang Bali.
Làm sao cậu biết
con bé là người Bà La Môn
khi nó không thể nói chuyện?
Cô bé đúng phải là người Bà La Môn.
Khi nào con bé rời đi?
Khi chúng ta tìm thấy cha mẹ của cô bé.
Đó là lúc nào?
Khi Bajrang Bali thương tình...
Cậu có bao giờ đi du lịch bằng máy bay?
Tôi đã làm một lần.
Cậu có biết những gì
họ nói trong máy bay?
Đầu tiên đeo mặt nạ dưỡng khí của mình,
và sau đó giúp đỡ người khác.
Khi nào cậu sẽ dừng
công tác xã hội của cậu lại?
Hãy suy nghĩ về cuộc sống của cậu.
Làm việc chăm chỉ...
Xây nhà...
Nếu cậu không thể, cậu hãy thừa nhận nó bây giờ.
Vậy cậu đừng lãng phí thời gian của cậu cũng như Rasika.
Nó sẽ hợp với đứa trẻ 6 tuổi chứ?
- Vâng.
- Gói nó.
Lối này, Pawan...
Chúng ta không thể tìm thấy cha mẹ của Munni thì sao?
Cô bé sẽ sống với chúng ta
sau khi chúng ta kết hôn?
Tại sao chúng ta sẽ không
tìm thấy cha mẹ con bé?
Có chuyện gì nếu không?
Ai mà không có cha mẹ?
Trẻ em mồ côi.
Cầu thủ ưa thích của bạn là ai?
Dhoni!
Virat Kohli.
Yuvi!
Shikhar Dhawan?
Sehwag?
Đã nói với bạn tất cả các tên!
Bạn không biết gì về cricket!
Munni không phải là một đứa trẻ mồ côi.
Bajarang Bali sẽ nói với anh nếu con bé...
Pawan.
Bajarangbali có nói cho anh
rằng cô bé có cha mẹ không?
Munni!
- Munni!
- Chuyện gì xảy ra với Munni vậy?
Munni!
Chuyện gì xảy ra với Munni vậy?
Cô bé ở đâu?
Tôi không tìm thấy cô trong nhà.
Không tìm thấy con bé sao?
Chúng tôi ăn cùng nhau...
sau đó không thấy con bé nữa.
Munni cũng không có ở đây.
Thần linh ơi!
Munni! Munni!
Munni!
Mun...
Pawan!
Thưa ngài!
Vâng, thưa ngài.
Mang cho cô bé món ăn tuyệt nhất của ông.
Vâng thưa sếp.
Cô bé có màu trắng như sữa,
anh nghĩ con bé là người Bà La Môn.
Cô bé có thể người Hindu,
họ ăn thịt và...
Đúng rồi!
Cô ấy là người hindu như Chúa Rama!
Tại sao Munni lại khóc?
Mandi?
Ayodhya.
- Patparganj.
- Muradabad?
Jhumri Talaiyya?
Asansol.
Hãy thử những chiếc vòng đầy màu sắc.
Nó rất đẹp.
Come, dear.
Hãy cầm nó.
Lắc tay của tôi?
Vui lòng trả tiền cho
những cái lắc tay của tôi.
Vui lòng thanh toán.
Munni.
Đây thưa ông, chúng tôi không cần nó...
Hãy tha thứ cho trẻ con...
Được rồi. Ăn cắp là rất xấu...
Hãy cầu xin sự tha thứ từ Bajrang Bali.
Người biết rằng...
Người biết rằng chúng con đã đến
một nhà hàng không rau...
bởi vì Munni.
Nhưng con thề là con không ăn bất cứ thứ gì.
Chỉ Munni ăn...
Munni cầu nguyện.
Munni ăn...
Xin hãy tha thứ cho chúng con...
Người biết rằng con không thể với Munni.
Làm sao giờ?
Bajrang Bali, người hãy cho con một gợi ý...
rằng cô bé có phải là người Hindu.
Có phải không?
Munni?
Munni!
Munni! Munni!
Xin hãy tha thứ cho Munni...
Cô bé chỉ là một đứa trẻ...
...con bé không biết sự khác biệt...
Vào trong đi anh...
Munni!
Anh bị điên à?
Chuyện gì đã xảy ra?
Munni...
Munni đâu rồi?
- Con bé...
- Ai?
Con bé làm sao?
Munni là người Hồi giáo.
Munni ư?
Em có để ý cách nó
ăn thịt gà tối qua không?
Và ở trong này con bé...
quấy xung quanh nó và đã đọc.
Bây giờ con bé ở đâu?
Cha em sẽ nói gì?
Munni đâu rồi?
Con bé phản bội chúng ta.
Con bé phản bội ư?
Nó chỉ có 6 tuổi.
Xa nhà, xa cha mẹ...
con bé tội nghiệp thậm chí không thể nói chuyện...
Cha em sẽ như thế nào?
Con bé là người Hồi giáo.
Đừng có ngu ngốc.
Anh có biết lý do tại sao tôi yêu anh,
Bởi vì anh có một trái tim nhân hậu.
Tất cả, giai cấp, tôn giáo là vô nghĩa.
Đừng tốn thời gian của anh
vì những vấn đề tầm thường.
Tôi không thể nói điều này với cha.
Nhưng anh có thể.
Đi thôi. Con bé ở một mình bên trong.
Con bé đâu rồi?
Munni.
Pakistan cần 7 điểm trong 10 lượt chạy.
Anh ấy đã bắt được bóng!
Cố lên Ấn Độ.
Munni vỗ tay đi nào...
Tuyệt vời chàng trai... thật kinh hoàng!
Cha của em sẽ đá
Munni và anh ra khỏi nhà này.
Chỉ có thể nếu ông phát hiện ra...
Sao cơ?
Ai sẽ nói cho ông?
Anh sẽ.
Anh bị khùng à?
Ồ không. Afridi đã đến.
Người đàn ông chết tiệt!
Anh đã đọc Mahabharata chưa?
Anh đã xem nó trên TV...
Những gì Thần Krishna nói với Arjun?
Gì cơ?
Động lực của anh nên cần cố gắng.
Anh có biết rằng...
Mục tiêu của anh là đưa Munni về nhà nó.
Nói với cha tất cả mọi thứ sau đó...
Afridi đang cố gắng để ở trên vạch.
Pakistan cần 3 điểm nữa là chiến thắng.
Munni, đừng vỗ tay. Sai đội rồi.
Tất cả im đi!
Tôi rất căng thẳng...
Bóng lần nữa nằm ở vạch xuất phát.
Đây là một chiến thắng tuyệt vời cho Pakistan.
Ôi... Trời! Anh ta làm gì thế?
Munni, cháu làm gì vậy?
Đây là đội bóng của đối phương!
Chuyện gì xảy ra với con bé?
Tôi không hiểu!
Munni đang làm gì vậy?
Munni.
Tại sao con bé nhảy múa?
Có chuyện gì với bạn vậy?
Con bé đang làm gì thế?
Munni... Pakistan!
Cậu mang nó về và nói rằng
nó là người Bà La Môn...
Cậu nghĩ rằng cậu là người duy nhất...
người chăm sóc những người khác...
Tại sao không phải người khác
đưa nó đi từ Kurukshetra...
Sao họ đưa nó về nhà?
Con không làm gì cả...
con bé theo con...
Cậu phải dẫn con bé đến
sứ quán Pakistan vào ngày mai.
Cha...
Người dân của con bé đã
giết hại không thương tiếc người dân của chúng ta.
Con bé không phải chịu trách nhiệm vì điều đó.
Tôi biết.
Nhưng con bé không thuộc về nơi này?
Tôi có lòng nhân hậu...
nhưng tôi không thể giữ con bé trong nhà này nữa.
Hãy chuẩn bị những gì cần thiết để gửi nó đi.
Càng sớm.
Tiếp theo.
Đưa cho tôi Visa.
Hộ chiếu của anh.
Tôi không định đến quốc gia của anh.
Tôi gửi cô bé đi.
Cô bé là người Pakistan.
Gửi về nhà của cô bé.
Tên cháu là gì?
Nó không thể nói...
Hộ chiếu của cô bé đâu?
Làm sao tôi biết.
vậy làm sao anh biết
cô bé là người Pakistan,
Khi Pakistan thắng
trận cricke ngày hôm qua...
con bé bắt đầu nhảy múa.
Cô cũng hôn quốc kì của anh trên TV.
Con bé trở thành người Pakistan
khi nó hôn lên lá cờ sao?
Anh biết con bé như thế nào?
Tìm thấy cô bé ở Kurukshetra.
Con bé làm gì ở đó?
Làm sao tôi biết được?
Xin lỗi không thể giúp mà không có hộ chiếu.
Tại sao không?
Tôi đang nói với anh cô bé là người Pakistan
đưa cô bé về nhà của nó...
Anh bị điên à?
Anh có bình thường không vậy?
Rời khỏi đây ngay...
Tôi sẽ để cô bé ở đây.
Tôi cảnh cáo anh...
rời khỏi đây ngay hay tôi sẽ gọi bảo vệ...
Và tôi sẽ gọi người dân của tôi và...
đá anh ra khỏi Ấn Độ.
Tống tôi ra?
Tôi là một người Ấn Độ,
chỉ làm việc cho Đại sứ quán.
Bảo vệ! Bảo vệ!
Ra đây ngay.
Một số người đã cố gắng để mở rộng quy mô
các quy chế của Cao Ủy.
14 người bị thương
Cao ủy Pakistan, Abdul Basheer...
nói trong tuyên bố chính thức của mình...
rằng vì lý do an ninh...
dịch vụ visa tất cả sẽ đình chỉ trong một tháng.
Hoan hô, Bajrangi.
Tôi chỉ yêu cầu cậu đưa con bé về nhà...
cậu làm đóng cửa đại sứ quán.
Vậy là Munni sẽ ở với chúng ta trong một tháng?
Điều đó sẽ không xảy ra.
Govind đã nói với tôi
một đại lý du lịch...
Họ sẽ chăm sóc nó.
Không, thưa ngài, chúng tôi không làm hộ chiếu Pakistan.
- Tại sao?
- Tại sao ư!
Không ai cần đến nó.
Người ta đến vì Hộ chiếu Mỹ.
Canada...
Anh, Đức... Nhật
Nhưng cô bé đến từ Pakistan, cô bé sẽ làm gì ở Đức?
Anh nói đúng...
Xin lỗi, chúng tôi không thể làm hộ chiếu Pakistan.
Số phận!
Đi thôi, Munni.
Anh ơi...
Có một cách mà không cần hộ chiếu.
Cách nào?
Tôi biết một vài người...
những người có thể giúp đỡ qua biên giới.
- Thực sao!
- Vâng.
Tôi có thể đề nghị họ...
Xin hãy đề nghị họ...
Tôi đang gặp rắc rối lớn.
Được rồi. Tôi sẽ nói chuyện với họ vào buổi tối...
sẽ cần 1,5 vạn Rupi.
1,5 vạn!
4-4-4-4... 5-5-5-5...
25,000!
26, 27...
Cái này là sao?
Rút từ ngân hàng...
Em đã làm vất vả! Tiền này...
Em biết
Số tiền này là tiền đặt mua nhà của chúng ta.
Nhưng giờ quan trọng hơn là
đưa được Munni về nhà.
Không Rasika...
Em sẽ phải kết hôn với người khác.
Anh khờ quá Bajrangi.
Anh đừng bận tâm?
Không ai có thể ngăn cản chúng ta kết hôn.
Đó là lời hứa của em.
Làm thế nào anh tìm thấy cha mẹ cô bé?
Những đại lý có nhiều cách liên lạc.
Đừng lo lắng.
Tôi sẽ yêu cầu họ gọi cho anh sau.
Đây là số điện thoại của chúng tôi.
Khi anh tìm thấy cha mẹ cô bé...
- Hãy yêu cầu họ gọi cho chúng tôi.
- Chắc chắn rồi.
Chúng ta cần phải rời khỏi đây...
Đi thôi.
Đừng khóc, Munni.
Ông ấy sẽ đưa cháu đến Pakistan.
Ông ấy sẽ đưa cháu về với mẹ của cháu.
Đi thôi.
Cháu không thể ở lại đây.
Chú cũng không thể đến đó.
Đi thôi cháu yêu.
Chú đã gặp rắc rối
kể từ khi chú gặp cháu.
Cháu cuối cùng cũng có
cơ hội để về nhà...
Hãy về nhà của cháu.
Chú xin cháu. Rời xa chúng tôi.
Trở về nhà. Chú xin cháu.
Bao nhiêu?
25 rupi.
Thưa ông, này người hùng...
Cùng là người trên xe kéo của anh.
Có.
Này, nhóc.
Hail Sri Ram.
Cô có thấy một cô gái nhỏ
Tên cô bé là Munni.
Cô bé đã đến đây.
Vâng ở đây
Em là của anh. Không thưa chị!
Chị ư!
Tôi là chị gái của anh sao?
Munni!
Anh bị điên à?
- Munni!
- Sao anh cứ hét cái qué gì về Munni?
Munni!
Này! Không phải bây giờ đóng cửa lại.
- Anh đi đâu vậy?
- Ai đó hãy ngăn anh ta lại.
Anh làm gì thế?
Munni!
Anh ta là ai?
Đưa con bé lại đây!
Hãy nói chuyện trong hòa bình.
Bây giờ anh tính sao?
Anh sẽ đưa Munni về nhà.
Ngừng nói điều điên rồ...
Không hộ chiếu cũng không Visa.
Anh là người lạ ở đó...
Chúng ta sẽ tìm ra cách.
Anh không có hộ chiếu, visa...
cũng không... một người lạ.
Nhưng cũng giống như Bajrang Bali.
Thần Rama ở trong tim anh.
Và nếu Rama ngự trị trong tim em
mọi thứ điều có thể xảy ra.
Hail Sri Ram!
Dừng lại ngay.
Anh là ai?
Đây là địa bàn của tôi.
Tôi chưa bao giờ nói nó là của tôi.
Anh định vượt biên?
Anh sẽ qua biên giới.
Tôi tính phí 25.000...
Anh có đi không...
Nếu không anh lẽ bị lạc.
Đi thôi.
Những hàng rào được gài điện.
440 vôn!
Anh chạm vào nó sẽ rút khô máu của anh.
Nghe này... Hãy nhìn thoáng đi...
Mohammad Ali Jinnah!
Nhìn thấy nó trước?
Nó là tiền Pakistan...
Tiền của anh sẽ không dùng được.
- Đi thôi.
- Nghe này.
Anh không hiểu sao...
Nếu anh đi đường này BSF sẽ
phát hiện ra anh trong bán kính 2km.
Này...
Trước tiên họ sẽ bắn...
và sau đó yêu cầu anh tự kết liễu...
Nếu là người Ấn Độ hay Pakistan.
Hãy nghe.
Vượt biên không giống như
bước đi trong công viên.
Tôi có thể làm nó dễ dàng...
Đi với chúng tôi...
Nó tốt cho cô bé.
Nó sẽ chỉ có giá 50.000
Chẳng phải là 25.000 sao?
Đó là dành cho một người.
Tại sao cô bé phải trả tiền? Cô bé đang trở về nhà.
Về nhà sao?
Và sau đó tôi quyết định rằng
tôi sẽ đưa Munni đến Pakistan.
Chà!
Người anh em tuyệt vời tôi biết
rằng anh là một người đàn ông rất tốt.
Nghe này cứ 10 phút, anh sẽ nhìn thấy...
Quân đội Pakistani qua hàng rào đó...
có 4 đường hầm đi qua hàng rào.
Anh mất 10 phút để chui qua nó...
và tới phía bên kia.
Chúng tôi ở phía sau đụn cát đó.
Là nó. Anh đang ở Pakistan.
Đi thôi.
Tôi cần sự cho phép.
Chuyện gì? Đó là chuyện gì?
Tôi sẽ gặp những người lính
và được sự cho phép của họ.
Bây giờ không phải là lúc cho trò đùa.
Đi thôi.
Tôi là môn đệ của Bajrang Bali.
Tôi là một người ông trung thực.
Anh bị khùng à...
họ sẽ bắn vào chúng ta.
Tôi cầu xin anh rời khỏi đây.
Munni.
Munni, đầu tiên ta cần xin phép.
Chúng tôi cần sự cho phép.
Tôi biết anh bị điên!
Anh không hiểu
Này jackass, lạc đà đang ở gần.
Nhanh lên...
Anh sẽ bị giết.
Anh không sống nổi đâu.
Munni chúng ta sẽ được sự cho phép.
Ai đó?
Xin chào!
Anh có phải là người Ấn Độ?
Vâng. Nhưng Munni là người Pakistan
Cháu bé bị lạc...
Tôi ở đây để đưa cháu bé về nhà.
Thưa ngài, chưa bao giờ nghe thấy điều này từ trước.
Tại sao anh không rời đi?
Tôi là môn đệ của Bajrang Bali...
Tôi là một người trung thực.
Tôi chờ đợi sự cho phép của ngài.
Đây là biên giới Pakistan...
Nếu anh cần sự cho phép...
tại sao không nhận nó từ đại sứ quán.
Tôi đã tới đó tại Delhi...
Munni phải!
Nhưng họ đuổi tôi ra ngoài.
Anh đến đây bằng cách nào?
Bu Ali đưa chúng tôi đến đây.
Bu Ali!
Anh ấy là một đại lý.
Ông nói rằng ông đã liên lạc cả từ hai phía.
Điều vô nghĩa này là sao!
Làm thế nào anh băng qua hàng rào?
Thông qua đường hầm.
Bằng cách bò qua.
Một đường hầm thẳng của nó.
Đường hầm! Nó đâu rồi?
Ngài đang đứng trên đó.
- Có!
- Thưa ngài!
Nhìn này.
Hắn là một điệp viên.
Tôi sẽ bắt anh ta?
Không.
Nghe này đưa họ trở lại
thông qua các đường hầm
và lấp nó lại với cát.
Hãy đi khỏi đây hoặc anh sẽ bị bắn.
Đi đi.
Xin chào!
Sao...
Đánh hắn mạnh hơn!
Munni... đừng lo.
Chúng tôi chỉ vui đùa thôi...
Có vui không?
Không vui...
Tôi nói với cháu bé.
Đủ rồi.
Làm thế nào mà anh đến đây một lần nữa?
Có một đường hầm ở đó.
Ai nói với bạn về đường hầm này?
Bu Ali.
Bu Ali!
Tôi hứa Bajrang Bali...
rằng tôi sẽ không rời đi cho đến
khi tôi tìm thấy cha mẹ cháu bé.
Tôi sẽ để anh nghỉ ngơi.
Rafiq! Đứng lên.
Nghe này, thậm chí nếu anh có
hộ chiếu hoặc visa.
Tôi vẫn không cho phép anh đi.
Quay lại, ngay bây giờ.
Đó là vì muốn tốt cho anh.
Thưa ngài. Tôi hứa với ngài rằng...
ngay sau khi tôi tìm thấy cha mẹ cháu bé. Tôi sẽ trở về nhà.
Nghe này, chúng tôi sẽ trở lại đây một lần nữa...
...trong 10 phút.
...và trong vòng 10 phút anh đi đằng này...
hoặc theo đường đó, chúng tôi sẽ không biết.
- Thưa ngài, nhưng...
- Nhưng...
nhưng nếu tôi nhìn thấy anh
một lần nữa anh sẽ bị bắn.
Đi thôi.
Và tìm ra ai là Bhu Ali!
Xin chào!
Thưa ngài, anh ta chắc chắn bị điên.
Anh không quan tâm chính mình
nhưng ít nhất hãy suy nghĩ cho cháu bé...
Thưa ngài, tôi có thể đi trước khi ngài trở lại.
Nhưng tôi là môn đệ của Bajrang Bali.
Chúng tôi biết, chúng tôi biết...
anh trung thực...
và anh đã hứa.
Không có gì để nói sao?
Tôi cũng hứa với ngài.
Tôi sẽ quay trở về...
khi tôi tìm được cha mẹ của Munni.
Nhưng thưa ngài. Xin hãy cho phép tôi.
Tôi đã nói với anh đi đi...
tại sao anh không đi?
Đó là không có sự cho phép của ngài.
Đó giống như lén lút...
Thưa ngài anh ta thật dở hơi.
Được rồi... Đi đi...
Thưa ngài!
Thưa ngài? Thưa ngài?
- Tôi có thể chứ?
- Anh có thể.
Đi thôi.
Nếu anh là môn đệ của Bajrang Bali anh chắc chắn quay lại.
Đó là lời hứa của tôi.
Hail Sri Ram!
Cậu đã đúng.
Anh ta bị điên.
Thưa ngài.
Vâng thưa anh.
- Đây có phải đồ chay?
- Sao?
Rau quả.
Có rau...
có ớt xanh, củ cải...
cà chua, đậu Hà Lan, thậm chí cả
rau bina, toàn rau.
Không phải... Chỉ có rau.
Chuyện gì đã xảy ra? Cô bé không sao chứ?
Cháu yêu có chuyện gì với cháu vậy?
Cháu bé ổn.
Vậy anh có bị bệnh không?
Không.
Vậy tại sao chỉ rau?
Được rồi hãy để cô bé ăn,
hãy mang của tôi đi...
Tôi sẽ uống trà và paratha.
Bilal.
Parathas lạnh lùng ngày hôm qua
tốt nhất không làm điều đó một lần nữa.
Hiểu chưa?
Ăn nó nhanh lên Munni,
chúng ta cần phải nhanh chóng...
Cháu no chứ?
Chúng ta sẽ tìm thấy cha mẹ của cháu sớm thôi.
Dừng lại ngay!
Dừng lại.
Tại sao họ đi theo chúng ta?
- Còng tay của tôi đâu?
- Còng tay nào?
Anh đã lấy cắp nó từ tôi
Ai ăn cắp còng tay?
Lục soát túi xách của anh ta.
Hãy nhìn thật kĩ...
Ông tìm thấy thứ gì chứ?
Thưa ngài anh ta không có nó.
Kiểm tra túi xách của con bé.
Tại sao cháu bé cần nó?
Hãy cho họ thấy.
Đưa nó đi cháu yêu...
Đây, hãy nhìn thật kĩ.
Tìm kiếm kỹ lưỡng.
Kiểm đi.
Anh tên là gì?
- Pawan!
- Pawan gì?
Pawan Kumar Chaturvedi.
- Mọi người gọi là Bajrangi.
- Tôi không gọi như thế.
Anh có phải người Ấn Độ?
Vâng.
Hộ chiếu của anh đâu?
Tôi không có hộ chiếu.
Anh không có hộ chiếu.
Vậy sao anh vào được Pakistan?
Tôi chui hầm vượt biên.
Chui hầm?
Đúng, tôi có sứ vụ.
Tôi không muốn nghe lời nói dối.
Tôi không nói dối,
tôi là môn đệ của Bajrangi Bali.
Anh lẻn vào nước chúng tôi như kẻ trộm.
Anh biết nó là thế nào không?
Anh có phải là gián điệp?
Không, tôi không phải.
Và Munni là người Pakistan
Người Pakistan á.
Cháu gái là người Pakistan...
Vậy cô bé là người Pakistan!
Và tôi là Sachin Tendulkar.
Bắt hắn.
Bắt gã lưu manh này.
Đi nào.
Mọi người đến từ Karachi để ăn mừng lễ Eid.
Hắn lại quay lại.
Làm ơn đi... ta lỡ tàu mất.
Mọi người đến từ Karachi...
Cậu làm gì thế? Chặn họ tí đi.
Làm ơn đi... ta lỡ tàu mất.
Mọi người đến từ Karachi để ăn mừng lễ Eid.
Đúng là kẻ vô ơn...
Đi lối này.
Mọi người đến từ Karachi để ăn mừng lễ Eid.
Làm gì thế, thưa cô?
Làm ơn đi lối này, ta lỡ chuyến tàu rồi.
Mọi người đến từ Karachi...
Mọi người đến từ Karachi để ăn mừng lễ Eid.
Cậu làm gì thế? Chặn họ đi.
Làm ơn đi lối này, ta lỡ chuyến tàu rồi.
Mọi người đến từ Karachi để ăn mừng lễ Eid.
Đây là Chand Nawab từ Chawra
cùng nhà quay phim Kamil Yusuf.
Đúng là bất lương.
Sao các anh đứng ngay giữa đường thế?
Vô cảm quá.
Ahmad, anh đang lãng phí
thời gian của anh...
Một điệp viên Ấn Độ đã bị bắt.
Điệp viên Ấn Độ ư? Ở đâu?
Tại khách sạn của Bilal.
Hắn được đưa đến đồn cảnh sát.
Đi thôi...
- Pawan có gọi không?
- Không
Anh ấy sẽ gọi.
Bây giờ cậu ta đã lên tàu cùng con bé.
Con đã yêu cầu anh ta gọi từ Wagah?
Con đã, có khi ảnh quên.
Con nên gọi.
Ngài Hamid...
Tôi đã đến đồn cảnh sát, anh đến sớm
Xin chào.
Vâng, xin chào.
- Cho chúng tôi biết về nhiệm vụ của anh.
- Nhiệm vụ gì?
Vâng, tôi đã nhận được sự cho phép.
Hãy nói cho chúng tôi
lúc bắt đầu.
Anh đột nhập vào Pakistan như thế nào?
Từ dưới hàng rào.
Bạn được trả bao nhiêu
cho nhiệm vụ nguy hiểm này?
Trả tiền? Trả tiền cho việc gì?
Đó là lựa chọn của tôi.
Vậy anh là một người yêu nước.
Chuyện gì?
Anh có phải là một người
yêu nước?
Không nghi ngờ gì nữa.
Vai trò của cô bé
trong nhiệm vụ này là gì?
Cháu bé ấy là lý do.
Thế là đủ rồi bây giờ rời khỏi đây...
Bước lên phía trước.
Nhanh lên.
Như bạn đã thấy trong đoạn phim độc quyền của chúng tôi...
điệp viên Ấn Độ... và đối tác của anh ta
trong phi vụ này là một bé gái 6 tuổi.
Họ vừa bị bắt tại Chawla.
Để đào tạo cô bé...
anh ta để cô bé không nói bất cứ điều gì.
Ký tắt với nhà quay phim Kamil,
Chand Nawab, Chawra...
Một lần nữa...
Không, nó ổn.
Tắt nó đi.
Thưa ngài.
Thẻ SIM của Ấn Độ.
Chuyện gì đã xảy ra?
Điện thoại đã tắt.
Thưa ngài tôi đã làm một cuộc phỏng vấn.
Về một điệp viên Ấn Độ.
Thông tin này có thể đưa kênh của ngài trở thành số 1
Ngài Chand Nawab.
nói rằng ông đã phỏng vấn
một điệp viên Ấn Độ.
Những điều vô nghĩa.
Nói với anh ta tôi không có ở đây.
- Ngài Samsher không có ở đây.
- Ồ không! Đó là một vấn đề.
Được rồi, anh có thể nói ông ấy
nhanh chóng gọi lại cho tôi.
Tôi sẽ hoàn thành báo cáo sau đó.
Xin chào!
Nhiệm vụ của bạn là gì?
Tôi đã nói với ông nhiều lần rồi...
Tôi ở đây để đưa Munni
về với cha mẹ cô bé.
Hãy cho chúng tôi sự thật...
Tôi không nói dối.
Cháu đi đâu?
Munni chuyện gì đã xảy ra?
Cháu biết nơi đó?
Cháu sống ở đó.
Munni...
Đó là nơi của cháu bé sống...
Chuyện gì đang diễn ra?
Chúng tôi đã tìm thấy nó...
Nhà của Munni. Bộ phim này là gì?
Cháu tên là gì?
Cháu bé không thể nói được.
Không thể nói chuyện?
Tại sao? Cô bé đã mất lưỡi của mình sao?
Hãy cho tôi thấy.
Cho tôi xem.
Mở miệng ra.
Há miệng ra.
Theo các nguồn tin của chúng tôi...
điệp viên Ấn Độ được canh giữ nghiêm ngặt.
Được cho biết anh ta sẽ được chuyển đến Islamabad.
Tại sao cậu lại di chuyển?
Nhìn phía sau anh.
Nhanh lên.
Đi nào. Nhanh lên.
Máy ảnh ở chỗ tôi, cậu quay như thế nào?
Anh ấy đi xe buýt...
Đi nào.
Chạy nhanh hơn.
Anh không làm được.
Tôi sẽ theo dõi gián điệp này.
Xe của tôi nhanh hơn.
Anh đi đâu đấy?
Đi làm chuyện này.
Vé?
Đó là một lối thoát hẹp.
A lo.
Tôi là Chand Nawab từ Chawra.
- Điệp viên Ấn Độ ở trong xe buýt.
- Xe buýt nào?
Trong xe buýt này...
anh ta ngay trước mặt tôi,
nhanh lên thưa ông.
Đó là xe buýt nào, đồ ngốc?
Nó trên đường Alipur.
Vé?
Anh có biết nơi này?
Anh có đùa không?
Anh muốn đi đâu?
Cháu bé từ Pakistan.
Không biết làm thế nào mà
cháu đến được Ấn Độ. Một mình.
Cha mẹ cháu bé có thể đã lạc mất cháu.
Cháu không thể nói được
nhưng cháu nhận ra nơi này.
Tôi tin rằng cháu đến từ
một chỗ nào đó ở đây.
Anh đến từ Ấn Độ?
Vâng.
Như thế nào?
Anh biết biên giới
hàng rào và bò dưới nó.
Nhưng được sự cho phép.
Anh đi một quãng đường dài từ Ấn Độ đến đây...
chỉ để tìm cha mẹ của cháu bé sao?
- Vâng.
Tại sao?
Thật ngạc nhiên...
Nếu mọi người cũng giống như anh
thì hai nước chúng ta đã tốt đẹp.
Cho tôi thấy bức ảnh.
Ngài...
Dừng lắp bắp...
- Họ chạy đi...
- Cái gì!
Có ai nhận ra nơi này không?
Hãy nhìn thật kĩ...
Anh...
Không.
Đó! Đó là nó...
Nhanh lên.
Đằng kia...
Đường này. Đi nào.
Có chuyện gì thưa ông?
Một người đàn ông lên xe này với một cô gái nhỏ.
Không, thưa ngài chẳng có ai như thế.
Có ai trong các bạn nhìn thấy
một người đàn ông và một cô bé.
Không thưa ông, chúng tôi đã không nhìn thấy họ.
Không.
Chand Nawab nói tôi rằng là xe này.
Ngài...
con bé đã có cử chỉ như này
chỉ đây là nhà của nó...
trong một bức ảnh.
Bức ảnh đó ở đâu?
Họ đã mang đi.
Kiểm tra tất cả các xe buýt trên đường cao tốc.
Nhanh!
Anh rất dũng cảm hoặc là tên đại ngốc.
Anh đến Pakistan như thế nào
đừng sợ hãi?
Tôi không có lựa chọn.
Được rồi... nhưng làm thế nào anh
tìm thấy cha mẹ cháu bé?
Bajrang Bali sẽ giúp...
Tại Pakistan ư?
Tối nay anh sẽ được an toàn hơn khi ở đây.
Nhưng rời đi vào buổi sáng sớm.
- Chào.
- Tạm biệt.
- Đây là nơi nào?
- Nhà thờ Hồi giáo.
Hãy tha thứ cho con Bajrang Bali.
Xin chào.
Có chuyện gì với anh vậy?
Anh ổn chứ? Trông anh như đang gặp khó khăn.
Có gì xảy ra với tôi.
Tôi hoàn toàn ổn.
Tại sao đứng ở đây?
Hãy vào trong.
Này, nghe này.
Tại sao con đi vắng?
Xin lỗi ngài...
Đi...
Ta sẽ đến đó ngay.
- Tôi không thể vào bên trong.
- Tại sao?
Tôi không phải là tín đồ Hồi giáo.
Vậy chuyện gì với anh...
Nơi này rộng mở cho tất cả mọi người.
Đó là lý do tại sao chúng tôi không bao giờ
khóa nhà thờ của mình.
Thôi nào...
Nào, cháu bé, nhà của cháu.
Vậy, đó là vấn đề của anh.
Tôi chưa bao giờ đến nơi này...
nhưng được, chúng tôi có những học sinh có thể chúng biết.
Để tôi hỏi chúng.
Các cháu thân yêu.
Vâng, thưa ngài.
Vâng ạ.
Hãy nhìn kỹ bức ảnh này
và cho tôi biết nó ở đâu.
Câu trả lời chính xác người chiến thắng
sẽ được phần thưởng thật lớn.
Em! Em! Em! Em!
Dừng lại!
Lùi lại... Lùi lại...
Anh ta đi với Chand Nawab.
Anh lại đây.
Nghe này.
Bắt nó lại.
Thưa Ngài đây là Thụy Sĩ.
Nếu con không biết thì để bạn khác trả lời.
Con nói sự thật.
Đây là Thụy Sĩ.
Ở đây được viết bằng tiếng Anh.
Thụy Sĩ.
Munni? Cháu đến từ Thụy Sĩ?
- Bắt nó.
- Dừng lại.
Dừng lại!
Dừng lại.
Anh đi đâu? Dừng lại.
Anh có thể tìm thấy địa điểm như vậy ở Kashmir.
Kashmir?
Quay lại Ấn Độ sao?
Không...
Chúng tôi cũng là một phần nhỏ.
- Sao cơ?
- Kashmir.
Ông bạn.
Dừng lại ở đó thưa ông.
Vui lòng đặt súng của ông lại.
Ông có thấy người lạ không
Maulana Sahab?
Không có người lạ
trong nhà của Đấng tối cao.
Đó là sự nguy hiểm.
Một điệp viên Ấn Độ.
Anh có nghĩ rằng anh ấy sẽ đến đây...
để ăn cắp công thức bom nguyên tử?
Vui lòng thông báo với chúng tôi
nếu ông thấy người lạ quanh đây.
Được rồi.
Thật khó để trốn thoát.
Có cách nào không?
Có một cách.
Còn chuyện gì anh bắt môn đệ
của Bajrang Bali phải làm nữa?
Ngủ trong nhà thờ Hồi giáo,
mặc burqha...
và trước khi cắt bao quy đầu của tôi...
Tôi cầu xin anh tìm cha mẹ của cháu bé.
- Cái gì?
- Ôi Trời!
Cậu ta ở Pakistan!
Con nói cậu ta bỏ con bé tại Atari...
Làm sao cậu ta tới Pakistan?
Ai cấp cho cậu ta hộ chiếu, visa?
Anh ấy đi mà không có nó.
Cậu ta
đến đó mà không hộ chiếu và Visa?
Ông sẽ tổn hại sức khỏe của mình, bình tĩnh.
Cô không thể tưởng tượng những gì
họ sẽ làm với cậu ta.
Một là quá đủ...
nhưng Maulana Sahab có những hai.
Sẽ có cảnh sát trên đường...
anh đi qua nơi đó anh sẽ đến Khanewal.
Cảm ơn.
Anh đang làm một nhiệm vụ cao quý.
Tôi sẽ cầu xin Thánh Allah cho
anh tìm thấy cha mẹ cháu bé.
Tạm biệt.
Anh có thể nói điều đó được không?
Hail Lord Ram?
Hail Lord Ram!
Hãy tiếp tục đi.
Cha chịu trách nhiệm cho việc này.
Nếu cha không đuổi Munni đi...
Pawan cũng không đi.
Cha là lý do anh ấy gặp rắc rối.
Làm việc gì đó đi.
Tôi có thể làm gì?
Nếu cha không làm bất cứ điều gì.
Con cũng sẽ đi Pakistan.
Cái gì!
Ôi thần linh!
Mà không có visa.
Không thể tiếp tục nữa.
Tôi không thể thở cũng không đi bộ.
Một người trong chúng ta phải
ăn mặc như người vợ.
Cảnh sát đang truy lùng
hai người đàn ông và một đứa trẻ.
Anh hãy làm điều đó.
Thực không.
Nếu ai đó hỏi tên của anh, anh sẽ nói...
"Tên tôi là Pawan Chatravedi. Tôi đến từ Delhi"
Tôi tôn thờ Bajrang Bali...
Tôi có sự vụ tại đây.
Và tôi đã chui qua rào biên giới.
Đúng không, Munni?
Có người đến đấy.
Phủ mạng che mặt xuống.
Hãy đi giống như phụ nữ.
Munni. Làm cho chú một việc.
Con bé sẽ bị bắt!
Thưa Ngài.
- Thưa Ngài.
- Bé an toàn.
Sai rồi.
Gian dối không bao giờ được khen thưởng.
Nhớ lời tôi.
Anh phải làm giống phụ nữ một lần nữa!
Bây giờ phủ nó xuống.
Ồ chiếc xe này...
Thưa ông, tôi có thể giúp ông một tay?
Chắc chắn.
Hãy ngồi lên xe...
- Khởi động nó khi tôi yêu cầu.
- Được rồi.
Anh tìm thấy vấn đề chưa?
Phải mất thời gian để tìm ra nó.
Anh có phải là thợ cơ khí hay là bác sĩ?
Bây giờ hãy thử khởi động nó.
Anh đã làm những gì?
Hãy thử nó một lần nữa.
Đó là những gì tôi đã làm.
Anh sửa nó trong một phút.
Nhiệm vụ của tôi là giúp du khách.
Cảm ơn rất nhiều.
Tôi sẽ chở anh đến một nơi nào đó?
Tên cháu là gì vậy, cháu yêu?
Con bé đã không nói nên lời từ khi mới sinh.
Đúng.
Tôi tự hỏi mẹ cháu bé cảm thấy như thế nào!
Điều mà các bác sĩ nói cô?
Cô cũng là không nói nên lời.
Giống nhau.
Là di truyền.
Ôi Trời.
Tất cả là số phận.
Đúng.
Anh định đi Khanewal?
Không. Nhưng anh đừng lo. Tôi sẽ đưa anh về nhà.
Ông không cần phải làm như vậy.
Chỉ cần để chúng tôi tại đường cao tốc.
Tôi sẽ yêu cầu một trong những...
sĩ quan của tôi đưa anh...
về nhà của anh.
Vâng... Cán bộ!
Tôi là người quản lý của khu vực đó.
Tôi được nghỉ ngày hôm nay...
quay lại làm việc vì các trường hợp khẩn cấp.
Khẩn cấp?
Có một điệp viên Ấn Độ quanh đây.
Hắn sẽ không thoát khỏi.
- Chand Nawab đâu?
- Tôi không biết.
Anh không biết!
Tôi không biết.
Xin đừng đánh nữa
Tôi thề rằng tôi gặp anh lần cuối ở trong xe buýt.
Tôi đã cố gọi anh ta.
Nhưng điện thoại đã tắt.
Bây giờ thử gọi anh ta trước mặt tôi. Nhanh lên!
Tắt rồi.
Đi với tôi...
đây là nơi dừng chân của tôi.
Người của tôi sẽ đưa anh về nhà.
- Thưa ngài.
Thưa ngài...
Mời vào.
- Hassan.
- Vâng, thưa ngài.
- Đến đây.
- Vâng.
họ là khách đặc biệt của tôi.
Thợ cơ khí tuyệt vời.
Đưa họ về nhà của họ ở Khanewal.
Vâng, thưa ngài. Mời vào.
Cảm ơn ngài.
Cảm ơn.
Ngài đã cho tôi một ân huệ lớn.
Anh có thể ăn sáng ở đây.
- Không, cảm ơn.
- Chúng tôi sẽ đi.
Đi thôi.
Hãy ngồi ở đây.
Cẩn thận.
Hẹn gặp lại.
Tạm biệt
Gọi anh ta mỗi giờ.
Có khi anh ta sẽ trả lời.
Nhà của anh ở đâu?
Xa hơn một chút.
Anh bị lạc phải không?
Tôi đã không ở đây một thời gian dài.
Tôi chạy trốn với cô ấy,
do đó, cha cô rất tức giận.
Nó đây.
- Ở đây?
- Vâng.
Ơn Trời ta đã thấy ngôi nhà của anh.
Anh gần như quên nhà của anh.
- Đôi khi nó xảy ra.
- Chính xác.
Gọi tôi là Waqar.
Vâng thưa ngài.
Có thông tin gì về gián điệp không?
Tên của ông là Pawan biệt danh Bajrangi.
Còn một phóng viên địa phương...
Chand Nawab.
- Hãy để tôi đưa anh vào trong.
- Không cần đâu anh.
Cảm ơn anh rất nhiều
vì đã đưa chúng tôi về đây.
Tạm biệt
Bảo trọng.
Cha vợ. Cha khỏe chứ?
Cậu là ai? Hãy tha thứ cho chúng con...
đây là con gái và cháu gái của cha.
Hãy đến đây con yêu.
Con bé ấy là ai? Con bé đang là gì?
Tôi không có con gái nào hết.
Con biết cha đang rất tức giận...
chúng ta hãy vào trong.
Bắt tôi vào mà không có lý do nào.
- Con biết cha đang tức giận với con.
- Nhưng!
Hãy đánh con đi. Hãy đánh con đi.
Hãy đánh con đi.
Hãy để anh ta vào...
Hãy vào bên trong.
Sao tôi phải vào nhà? Quên ông chú đi.
Cháu yêu.
Lấy giày cho ta.
Có kẻ bày bừa nhà ta.
Ôi Trời!
Bình tĩnh nào...
- Tạm biệt anh.
- Tạm biệt.
Họ có một bé gái.
Bé gái ư? Bao nhiêu tuổi?
Khoảng 5 hoặc 6 tuổi.
5-6 tuổi?
Và nó không nói được.
Bị câm sao?
Vâng thưa ngài.
Vậy tại sao cậu vẫn đứng đó?
Truyền tin đến Hassan ngay lập tức.
- Ông ơi.
- Ai đó?
Mở cửa.
Anh đang phá nhà tôi không?
- Là anh!
- Họ đâu rồi?
Ai?
Con gái và con rể của ông.
Tôi đã nói điều này rồi...
không phải con gái hay con rể.
Những người này từ đâu.
Vậy họ nói là con gái và con rể của ông?
Làm sao tôi biết?
Họ biến mất ngay khi anh đi.
Chand Nawab, tôi đã nghĩ đến...
nhờ cảnh sát tìm ra...
cha mẹ của Munni.
Đừng nghĩ về điều đó.
Anh sẽ bị thối rữa trong tù
hết phần đời còn lại.
Và anh có nghĩ rằng cảnh sát
sẽ có đủ kiên nhẫn?
Họ có thể giúp 2 hoặc 3 ngày
và sau đó...
Munni sẽ được gửi đến trại trẻ mồ côi.
Tôi sẽ không bao giờ cho phép điều này...
Tôi đã hứa Bajrang Bali...
rằng tôi sẽ tìm thấy nhà con bé.
Tôi nhất định.
Có thể có một cách...
Cho anh cơ hội.
Đó là cách để giúp anh.
Truyền hình.
TV sao?
Câu chuyện không hấp dẫn.
Có thưa ngài...
Một người Ấn Độ anh ta tìm cách gúp
đứa trẻ Pakistan bị câm.
Đó là một câu chuyện tuyệt vời thưa ông.
Câu chuyện gián điệp của anh
có nhiều nội dung hơn.
Chuyện gì đã xảy ra với nó?
Nhưng anh ta không phải là một điệp viên.
Vậy không còn gì phải không.
Tạm biệt.
Xin chào!
Thưa ngài nhưng...
Câu chuyện tốt cho chúng tôi là gì?
Thưa ngài một đứa trẻ sẽ gặp lại cha mẹ.
Gặp cha mẹ của mình!
Anh này, ta làm tin tức, đúng không...
chúng tôi không phải Hazrat Amin Shah.
Người kết nối hay chia tách mọi người.
Tạm biệt.
A lo.
Ghét nhau là dễ để bán.
Nhưng yêu thương...
Hazrat Amin Shah là gì vậy?
Nó là một ngôi đền nổi tiếng.
Người ta nói rằng mong ước có thể trở thành sự thật.
Sao ta không đi đến đó?
Thực chứ...
Anh chán nhà thờ Hồi giáo và đền thờ...
Nhớ rằngnhà thờ Hồi giáo mà...
anh đã chạy đi như thể nhìn thấy ma.
Tôi có thể đến bất kỳ ngôi đền
nào vì lợi ích của Munni.
Hãy đi trong đêm.
Chuông reo!
Kamil!
Tôi rất lo. Tạ ơn đấng tối cao...
Anh đang ở đâu?
- Có ai ở gần anh không?
- Không có ai.
Anh có ở cùng với tên điệp viên?
Anh ta không phải là một điệp viên.
Anh ấy là người cao thượng.
Ý anh là sao?
Anh ấy ở đây để giúp cô bé đi lạc.
Anh đang ở đâu?
Chúng tôi đang đến Hazrat Amin Shah.
Họ nói rằng nó có thể giúp
đoàn kết những người bị chia cách.
Hãy bảo trọng. Hẹn gặp lại anh sau.
Đi nào.
Anh đi đâu?
Xin chào.
Tôi là Chand Nawab.
Hôm nay tôi sẽ cho các bạn biết về
một người đàn ông đến đây mà không có visa...
đã chui qua rào vượt biên giới.
Tên anh ấy là Bajrangi.
Cũng giống như cảnh sát, tôi cũng tin rằng...
rằng anh ấy là một gián điệp...
nhưng bây giờ tôi biết rằng anh không phải gián điệp.
Vậy anh ta là ai?
Tại sao anh ta vào đất của chúng ta?
Anh ấy muốn gì?
Anh ta là một người đàn ông bình thường
như bạn và tôi...
Và anh ấy đến đây vì
tình yêu thương.
Giúp đỡ cho một cô gái câm 6 tuổi.
Người lạc mất cha mẹ ở Ấn Độ.
Khi tất cả những cánh cửa đã đóng...
anh ấy đã phải đi đường này
để tìm cha mẹ của cháu bé.
Tất cả các kênh truyền hình từ chối
câu chuyện này...
gọi là không có thật và lãng phí thời gian.
Không ai quan tâm.
Vì vậy, tôi cầu xin mọi người
giúp Bajrangi tìm cha mẹ cháu bé...
và cũng giúp anh ấy trở về nhà an toàn.
Hãy gọi anh ta.
Anh ta ở đây với cảnh sát...
Họ đang ở gần.
Anh ta không trả lời.
Nghe điện thoại.
- Nghe điện thoại.
- Tại sao?
Tôi có cách này.
Chào anh Chand Nawab!
Mọi việc ổn chứ?
Mọi thứ đều ổn.
- Anh đến đền thờ chứ?
- Vâng, chúng tôi đã đến đó đêm qua.
Cầu nguyện cho Munni.
Giờ anh đang ở đâu?
Bây giờ ư? Chúng tôi đến Gojra.
Anh đi Gojra.
Được rồi. OK, tôi sẽ gọi cho anh sau.
Bảo trọng.
- Cuối cùng anh cũng nói dối.
- Tôi nói dối khi nào?
- Anh làm tôi nói dối!
- Thì sao?
Anh chưa xem Mahabharata trên truyền hình?
Đó là một bộ phim?
Phim hành động?
Nếu bạn biết bé gái này
hay biết bất cứ điều gì...
vui lòng nhấc điện thoại của bạn
gọi đến số có trong trang web này.
Chúng tôi sẽ liên lạc với bạn.
Cùng người quay Chand...
Tôi đã thêm những đoạn quay anh trong video này.
Internet rất mạnh mẽ.
Bất kỳ con số nào?
Chỉ có ít lượt truy cập
sẽ tăng theo thời gian.
Cháu có muốn xem không?
Lại đây.
Chú sẽ tua nó lại.
Chuyện gì vậy Munni?
Cháu đã thấy gì?
Tua lại.
Có chuyện gì vậy Munni?
Dừng.
Cháu biết cô ấy?
Mẹ của cháu sao?
Tua lại.
Cô ấy đã xuống từ xe buýt đó.
Khoảng mấy giờ?
Khoảng 8:30.
Tìm xe buýt đến nơi này lúc 08:30 .
Nó đây.
Thưa ngài...
Xe buýt này đến từ đâu?
Các anh muốn đi đâu?
Tôi muốn biết nó qua những đâu.
Các anh lạ thật, chỉ cần cho
chúng tôi biết nó bắt đầu đi đến đâu.
Jehanabad.
Là ngôi làng của cháu phải không, Munni?
Trước đó là Usain.
Ursail.
Trước nữa là Karimabad.
Karimabad.
Và sau đó?
Quận Sultanpur.
Quận Sultanpur đúng chứ?
Munni, cháu đến từ Sultanpur?
Cháu đến từ Sultanpur.
Sultanpur.
Ngài!
Xem video này.
Chand Nawab tải lên ngày hôm qua.
Và hôm nay tôi đến nói với anh rằng...
Nó bên ngoài ngôi đền.
Họ không ở Gojra.
Họ tìm kiếm khắp nơi.
Không dấu vết của họ
Gửi hình cho tất cả các trạm cảnh sát...
và kiểm tra mọi xe tải, xe buýt và
các xe khác ngay lập tức.
Cháu thấy làng cháu không?
Nguời anh em!
Nghe tôi phải rất cẩn thận.
Đi về phía trước.
Mang xe đạp lên trước.
Đi nào, xuống đi.
Mọi người xếp vào hàng.
Nhanh.
Đi nào.
Tới đi.
Cho tôi xem mặt anh.
Mở nó ra.
Bắt nó lại. Đúng hắn rồi.
Này đợi đã.
- Bắt hắn.
- Đi nào.
Định chạy đi đâu nữa hả?
Vây nó lại.
Dừng lại.
Bắt nó đi.
Xin chào.
Tôi là Chand Nawab.
Hôm nay tôi sẽ cho các bạn biết về
một người đàn ông đến đây mà không có visa...
đã chui qua rào vượt biên giới.
Tên anh ấy là Bajrangi.
Cũng giống như cảnh sát, tôi cũng tin rằng...
rằng anh ta là một gián diệp...
nhưng bây giờ tôi biết rằng anh ta không phải là gián điệp...
Vậy ông là ai?
Tại sao anh ta đến đất của chúng ta?
Anh ấy muốn gì?
Anh ấy là một người đàn ông bình thường
giống như các bạn và tôi...
Và anh ấy ở đây vì
tình yêu thương.
Giúp đỡ cho một cô gái câm 6 tuổi.
người lạc mất cha mẹ ở Ấn Độ.
Khi tất cả những cánh cửa đã đóng...
anh ấy đã phải đi đường này
để tìm cha mẹ của cháu bé.
Tất cả các kênh truyền hình từ chối
câu chuyện này...
nói là không có thật và lãng phí thời gian...
và không ai quan tâm.
Vì vậy, tôi cầu xin mọi người giúp Bajrangi
tìm cha mẹ cháu bé và cũng giúp anh ấy trở về nhà
an toàn.
Nếu bạn biết bé gái này
hay biết bất cứ điều gì...
vui lòng nhấc điện thoại của bạn gọi đến số có trong trang web này.
Chúng tôi sẽ liên lạc với bạn.
Người thực hiện Shah Nawab, Kashmir.
Tôi không quan tâm
các phương tiện truyền thông nói những gì...
Đối với chúng ta, hắn là một
điệp viên Ấn Độ.
Nhưng thưa ngài chúng ta phải xác nhận từ cha mẹ của bé gái...
rằng cô bé đã bị lạc ở Ấn Độ.
Người Pakistan thông cảm cho anh ta.
Sau đó...
nói trên các phương tiện truyền thông...
anh ta đã thú nhận là một gián điệp.
Và không thể có bất kỳ sự thông cảm
Hãy hỏi những người của anh để có thông tin từ Ấn Độ.
Thưa ngài.
Có cô bé không thể nói được.
Tôi nhớ rất rõ
Anh ta đưa cô bé đến đây.
Nói cô bé đã bị lạc.
Dừng lại đi!
Xin chào.
Thưa ngài chúng tôi đã xác minh
câu chuyện của anh ta...
Trạm cảnh sát Kurukshetra và Cao Ủy Delhi.
Anh đã đưa cô bé tới...
Anh ta không phải gián điệp.
Anh không thể quyết định anh là ai...
mà can thiệp vào công việc của tôi.
Việc của anh là làm cho anh ta thú nhận...
rằng hắn là một gián điệp.
- Nhưng thưa ngài...
Và có, nếu anh không thể làm theo lời tôi...
khi đó tôi có thể giao cho người có khả năng hơn.
Và sau đó anh sẽ có kỳ nghỉ phép dài.
Ông ta muốn anh ta thú nhận
bằng bất cứ giá nào.
Cuộc sống của tôi là
bảo vệ và tôn vinh đất nước này
Nhưng nếu người đàn ông này...
phí hoài cuộc sống của mình trong tù ở Pakistan...
nó sẽ chống lại chúng tôi
danh dự của đất nước.
Tôi sẽ không để điều đó xảy ra.
Xin chào.
Là ai vậy?
Ngài Hamid!
Vâng, thưa ngài.
Vâng
Cảm ơn.
Quá tốt, thưa ngài.
Cảm ơn rất nhiều.
Lấy camera...
Lấy camera ra.
Đi nào.
Thưa ngài.
Thưa ngài có một đoạn video mới
câu chuyện về Bajrangi.
Nó sẽ phát trong bản tin.
Chị Rasika ơi!
Chị Rasika.
Nhìn Bajrangi trên TV.
Hôm nay phóng viên Pakistan
Chand Nawab...
đã tải một video mới ngày hôm nay
về Bajrangi Bhaijaan...
người bị nhốt trong tù Pakistan.
Pawan Chatravedi,
thường gọi là Bajrangi Bhaijaan...
là người Ấn Độ đã liều mạngcủa mình để
tìm cha mẹ cho một bé gái Pakistan.
Phát câu chuyện này ngay lập tức.
Tại sao anh ta đã làm điều này?
Vì tiền ư? Hay là sự nổi tiếng?
Không hề.
Anh ấy làm việc này bằng trái tim nhân hậu.
Anh ấy đã làm điều này vì một bé gái Pakistan
trong tên của tình yêu thương.
Đáng tiếc...
anh ấy bị kẹt giữa hận thù giữa hai nước với nhau.
hận thù này đã khiến Bajrangi
phải lẩn trốn ở Pakistan.
Xin hãy chấm dứt hận thù này.
Và chúng ta phải làm điều này.
Hàng triệu người của cả hai quốc gia
ai cũng muốn nuôi dạy con em mình
trong tình yêu thương và không thù hận.
Vậy chúng ta hãy cùng nhau kết thúc hận thù nay lại.
Chúng ta hãy đến cửa khẩu Narowar.
Chuyện vô lý gì vậy!
Đến cửa khẩu Narowar.
Hỡi hàng tỷ người của
cả hai nước hãy chắc chắn...
không ai ngăn Bajrangi Bhaijan của chúng ta
qua biên giới...
hay trở về nhà.
Tôi là Chand Nawab.
Chand... Munni?
Tôi đã giữ đúng lời hứa của tôi.
Munni... Shahida.
Shahida đã về với cha mẹ cháu.
Shahida?
Vâng, Shahida.
Shahida.
Pawan.
Nhanh lên Pawan.
Come.
Hãy sớm quay về.
Không phải dưới hàng rào...
nhưng với một visa.
Tôi hứa.
Come on.
Bajrangi Bhaijaan!
Hãy dừng lại. Bajrangi Bhaijaan!
Mở cổng.
Thưa ngài chúng tôi được
ra lệnh để bắt giữ anh ta.
Nếu người đàn ông này
bất chấp cuộc sống của mình...
để giúp con bé bị lạc của anh,
anh vẫn không mở cửa sao?
Ngài biết rằng... Tôi không thể mở cánh cửa này.
Nghe thấy họ không?
Giọng của những người dân Pakistan.
Nếu họ có thể phân biệt
giữa đúng và sai...
Vậy tại sao anh không thể không?
Anh là một người lính!
Anh phải hiểu biết rõ hơn.
Chỉ làm theo lệnh, thưa ngài.
Ngăn anh ta không cho qua biên giới của ta.
Nhưng...
Chúng tôi là một vài trong số...
hàng ngàn người có mặt.
Ngài hiểu điều đó?
Bajrangi Bhaijaan!
- Bajrangi Bhaijaan!
- Shahida.
Pawan.
Anh Pawan kìa!
Pawan!
Bác!
Bác ơi.
Jai Shree Ram!
Bác ơi!