Thật là một ngày đẹp trời!
Tôi muốn đi tản bộ
rồi chợp mắt trên núi quá đi.
Tỉnh lại đi ba.
Tôi không nghĩ rằng
mình có duyên làm giáo sư rồi.
Im đi.
Chắc là ý trời rồi.
Trời con khỉ khô!
Đó là ý của Khoa Trưởng.
Ông ta là người
có quyền chỉ định
Anh thiệt là đầu heo mà.
Kung Min soán chỗ của anh.
Anh đã xí trước rồi.
Thật là xấu hổ quá đi mà!
- Còn đó không Yun Ju?
- Ừ, nói tiếp đi.
Anh có nuôi chó phải không?
- Anh cũng nghe thấy phải không?
- Ừa.
- Trời ơi, nó làm tôi điên mất thôi.
- Cái gì ngộ vậy!
Cái con chó lộn giống này!
Anh có thích củ cái phơi khô không?
Gì cơ?
Vâng ạ.
Củ cải phải đem ra phơi nắng.
Mà thời tiết vầy chán quá.
BARKING DOGS NEVER BITE
Lee Sung Jae
Bae Du Na
Byeon Hui Bong, Kim Ho Jeong
Cô có thể ngồi ghế cháu.
Ngồi xuống đây nè cô.
Kich bản: Bong Jun Ho
Phụ trách hình ảnh: Cho Yong Gyu
Ánh sáng: Park Jong Hwan
Sản xuất: Che Seung Jae.
Đạo diễn Bong Jun Ho
- Không, Chữ 15 hàng ngang kìa.
-  Ừ thì hàng ngang 15.
Nó là "Đền ơn đáp nghĩa".
Gì?
"Có qua có lại"?
Ngu quá đi mà!
Tao không nghĩ là từ đó đâu.
Chừng nào hết giấy
thì nói nhá.
Mày muốn nói từ hàng dọc 15 à?
Mày không biết nó nghĩa gì phải không?
- Tao biết.
- Cái con dốt nát này!
- Tao biết "Có qua có lại" là gì mà
- - Không, nó là "Đền ơn đáp nghĩa".
Tao chết vì thuốc lá mất thôi.
Trời đang mưa.
Tao không thể hút trên sân thượng.
Vào bồn tắm mà hút.
- Tao không phải con nít.
- Mày chắc vừa hút vừa đùn tùm lum mất.
Mày nghĩ tao chỉ biết ăn và ị thôi à?
Không hề. Tao còn nhịn sáng nay nữa mà.
Chỗ này làm tao phì ra.
A lô?
Hyun Nam?
Cái con hư đốn này!
Xin đóng dấu vào đây.
Tìm Chó Lạc
Nếu em không đóng tem đống này
bảo vệ sẽ xé hết.
Vậy nên em mới tới đây.
Mà em nhiêu tuổi?
Em học lớp 1.
Không phải em đang phải ở trường sao?
Thì sao?
Chó em đang đi lạc.
Em không muốn đi học.
Không được đâu.
Chị sẽ dán đống này quanh khu.
Còn em tới trường.
Nếu em không tìm được nó
em sẽ nhịn đói chết cho chị xem.
Em về rồi à.
Em đói.
Để anh hâm lại bữa tối.
Em không muốn ăn tối.
Em muốn ăn đống này.
Hàng xóm lầu dưới nghe thấy mất.
Nhìn giống não người quá.
Tối nay anh đi ra ngoài nha.
Đi đâu?
Jun Pyo rủ anh đi chung với khoa.
- Jun Pyo hả?
- Ừ.
Lại chè chén nữa hả?
Không có đâu.
Anh thề đó.
Đập hết đống này đi.
Hết hả?
Trời đất, phải hơn cả trăm hột.
Nhiều lắm là năm chục thôi.
Làm gì có!
Làm đầy cái ly này rồi em cho anh đi.
Lẹ lên! Tàu tới rồi!
Mẹ, chừng nào mới về được nhà đây?
Nhanh đi
Tao lên tàu trước nha!
Chờ tao ở trạm kế!
Lại đi xả à?
Cho chai Coca!
- Có xem tin tức tối qua không?
- Ừa!
Nói về chuyện chồng làm nghề gì ngon nhất.
Có biết đứng nhất và nhì là gì không?
Bác sĩ và luật sư.
Và số 48 trong danh sách là ...
- Thợ mỏ!
- Chuẩn luôn.
Số 49 là nông dân...
Và 50 là...
- Là gì?
- Sinh viên mới tốt nghiệp ngành Nhân Học.
- Tụi mình chót bảng sao?
- Xấu hổ chết mẹ đi được!
- Áo gì đỏ lừ vậy?
- Áo đồng phục khoa mình.
Lại nữa sao!
Thêm một cái nùi giẻ nữa!
Chả đẹp cho lắm.
- Có phải trả tiền không?
- Ừ, 8 ngàn Won.
Lấy chùa một cái được không?
Tiền áo tính vô tiền đồ uống rồi.
- LĐể em trả cho anh
- Màu chả đẹp chút nào.
Em có thấy Jun Pyo đâu không?
Tối nay em không thấy.
Thôi xuống giùm đê cha nội!
- Jun Pyo à?
- Phải Yun Ju đó không?
A lô?
Tôi đang bận bây giờ. Gọi lại anh sau.
Anh trốn đâu vậy?
Tôi sắp về nhà mất rồi.
Hên quá anh ở đây.
Lấy giùm tôi mấy miếng giấy chùi với.
Chờ xíu.
Đây.
Suy nghĩ những gì tôi nói chưa?
Kung Min hối lộ Khoa Trưởng
khi hắn còn học ở Đức...
để có được cái chức giáo sư.
Chỉ là tôi không biết giao tế cho lắm ...
Cũng biết sao?
Vào một đêm hắn ta ...
Chuyện không vui cho lắm.
Tôi không nên cười.
Hắn ta uống với Khoa Trưởng.
Khoa Trưởng uống như một thằng điên.
Rồi ông ta đẩy ly qua cho hắn.
Kung Min thường không hay uống.
Nhưng hôm đó hắn ta như cái hũ chìm.
Whiskey với đủ thứ khác.
Rồi hắn ta ra đón tàu điện.
Ói mửa tùm lum ra đường tàu.
Bất thình lình!
Toa tàu trờ tới.
Dù cho cái đầu của Tiến Sĩ
cũng không chịu nổi toa tàu đâu.
Rầm!
Khiếp phải không?
Kinh quá!
Thật là lãng phí cho một kẻ từng đi du học.
Nhưng đó là điều tốt cho anh.
Cái gì?
Ghế của hắn giờ đang bỏ trống.
Anh sẽ có được nó nếu ra chiêu đúng.
Anh nên gặp riêng Khoa Trưởng.
Tôi nên thế à?
Chuẩn bị 10 triệu Won.
- 10 triệu?
- Ê, không có nhiều đâu.
Chuẩn bị đi.
Giá nó là vậy.
Nhưng mà nhiều quá.
Cơ hội cuối đó. Đừng để vụt mất.
Thôi ra uống thôi.
Tìm Chó Lạc
Eun Sil à!
Mình à!
Cái cô này.
Mệt à?
Thôi nghỉ việc đi.
Ở nhà để làm mẹ.
Ngưng làm những thứ tầm thường thôi.
10 triệu Won sao?
Con không thể nói là hối lộ được đâu.
Chỉ là chi phí công việc cần thiết thôi.
Một khoản tiền lót tay
cho một lão già.
Có gì sai nào?
Cha con sẽ trở thành giáo sư đấy.
Con có nghe không?
Chết bằm thiệt!
Chó không thể sủa
vĩ đã phẫu thuật cuống họng.
Sao thế này?
Xin lỗi nhá chó.
Không có đây sao?
Để lại lời nhắn sau tiếng bíp.
Về đây trong 10 phút nữa
nếu không anh chết chắc.
Sao rồi?
Sao anh lai xuống đây thế?
Mùi ngon quá.
Anh tự mở tiệc cho mình sao?
Tôi không muốn làm bẩn văn phòng.
- Món canh gì thế?
- Không có gì.
Anh làm gì dưới này?
Mấy bữa trước tui bắt gặp
tụi con nít hút cỏ dưới này.
Thật à?
- Anh không nghe sao?
- Không.
Anh biết chuyện gì tệ nhất không?
Đại diên khu dân cư
lao xồng xộc đến văn phòng tôi...
... và quát tháo chuyện đó với bảo vệ.
Bóng đèn cũng muốn bể luôn.
Khi xong
tụi tôi còn phải lo đống đó nữa.
Mà anh biết gì không?
Tôi vẫn nghe tiếng ồn dưới tầng hầm này.
Nó chắc phát ra từ đường ống.
Anh có bao giờ nghe tiếng Boiler Kim chưa? (Thợ hơi)
Boiler Kim?
Năm 1988, công trình mọc lên như nấm.
Mọi thứ được xây như chớp.
Rồi họ xây khu chung cư này.
Sau khi mọi người đến đây ở,
ở đây gặp rắc rối về chuyện tản nhiệt.
Nên phải gọi người đến sửa.
Nhưng không ai biết khắc phục ra sao.
Rồi chúng tôi gọi Boiler Kim.
Ông được tôn xưng là huyền thoại trong ngành này.
Ông ta đến từ Mok Po.
Ông ta liếc cái rồi bắt đầu cười khúc khích.
Rồi bắt đầu triển.
10 phút sau, mọi thứ hoạt đồng tuyệt vời.
Và ông ta nói
"Nó đang xoay."
"Đang xoay"?
Đó là những gì người ta nói dưới Mok Po.
Nó là thương hiệu của ông ta.
Sau khi sửa ống hơi
ông ta nói mọi người "Nó đang xoay".
Mọi người phấn khởi
và muốn mời ông ta đi uống.
Nhưng ông ta thét lên "Mấy tên khốn này!"
Mọi người lặng thinh.
Rồi ông ta hỏi
"Các người đục khoét bao nhiêu hả?"
Mấy người đó dùng vật liệu rẻ tiền rồi khống giá lên.
Boiler Kim biết chuyện đó.
Ông ta sửa đường ống hơi
một cách tận tâm chu đáo.
Nên ông ta biết
họ dùng nguyên liệu rẻ tiền.
Rồi xô xát nổ ra.
Tôi không biết là ai
nhưng có ai đó xô ông ta.
Ông ta té ra sau...
và dính cái đầu
vào cái đinh trên tường.
Ông ta chết tức thì.
Không ai biết phải làm gì.
Họ quyết định ôm bí mật
chôn xuống mồ.
Nên họ giấu xác ông ấy vào trong tường
rồi trét xi măng lên.
Nó trong khoảng đằng sau này.
Phía sau bức tường
đó là phòng hơi (boiler room).
Xác ông ấy nằm đâu đó
trong khoảng tường này.
Ở đây thậm chí còn kinh dị hơn.
Từ đó, nơi đây mỗi tối đều có tiếng ồn.
Mỗi tối sao?
Ban ngày không có tiếng gì,
nhưng về đêm lại có tiếng âm ỉ.
Như ai đó đang khóc à?
Không. Nghe tôi nói chứ gì?
Kêu như ông Kim từng nói "Nó đang xoayyyyyyyy ..."
Được rồi.
Thôi rời khỏi đây thôi.
'Boiler Kim'?
A lô...
Xin lỗi vì đã gọi muộn.
Có phải là số 274-3373?
Vâng.
- Cho hỏi tên cô là gì?
- Gì?
- Tên cô?
- Tôi là Park Hyun Nam.
Đúng zồi!
Xin lỗi vì gọi muộn.
Đây là KBS TV.
- Gì?
- Tôi từ chương trình 'Chuyện đời bạn'
Cô học chung tiểu học
với ca sĩ Yoo Seung Jun phải không?
Ai?
Anh ta đang tìm lại mối tình đâu
là cô, cô Park à.
Yoo Seung Jun đang tìm tôi sao?
Chúng ta sắp muộn rồi.
Cô có thể đến trường quay không?
Ngay bây giờ?
Có thể không?
- Tôi nên làmgì?
- Bắt taxi đi, Chúng tôi trả tiền.
Taxi mui trần được không?
Đại đi.
Cứ đến đây cho lẹ..
- Được
- Lê đít đi cho lẹ được không?
- Đợi đã...
- Gì?
Sao tự nhiên cô bất lịch sự thế?
Bởi vì đây là cuộc gọi xao, ngu à!
Có chuyện gì giờ này vậy?
Thôi ngủ đi!
- Không thể tin nối.
- Im đi!
- Dậy rồi hả Huyn Nam?
- Không, đang ngủ!
- Ai vậy?
- Không ai hết...
Em ăn chưa?
Jun Pyo bảo anh răng...
Anh không được trễ.
Vui lòng nhập mã PIN.
Tải khoản của bạn là 100 ngàn Won.
Mọi người chú ý.
Chúng tôi đang tìm một chú chó.
Nó lông trắng, có đeo dây cổ màu đỏ...
Ở đây không cho phép nuôi chó mà nhỉ?
Đúng rồi.
Nhưng chả ai theo luật cả.
Chả ai trong nước này
tuân thủ luật.
Ừ, kể từ thời hậu chiến.
Chắc họ toàn là triệu phú
nuôi chó đắt tiền.
Ừ.
Mấy con chó đó còn ăn ngon hơn mình nữa.
Đi, đi thôi ...
Cưng ơi?
Cưng à!
Này anh!
Mi Jung à!
Nhìn anh kìa!
Trông anh buồn cười quá.
Anh đang chạy bộ.
- Em sống gần đây à?
- Không, em phải dạy một đứa nhóc.
- Anh cũng biết là em cũng phải mưu sinh mà.
- Ừ anh biết.
Thấy ghét quá!
Em không biết là anh thích chó đó.
Em cũng thích chó.
- Anh đang phải...
- Đi uống tách cà phê với em nhé.
Em khao.
Nhưng anh đang chạy bộ..
Chốc chắc anh bận lắm.
Em biết anh sắp làm gì mà.
- Anh không có bận.
-Em nghe nói anh sắp thành giáo sư rồi.
Chúc mừng anh!
Mướn em làm trợ giảng nhé.
Rồi cũng tới ngày đó.
Lại đó uống cà phê đi.
Đi nào.
Đây là những gì
ghi lại được trong máy quay.
Là cô ta.
Mày thấy không?
Cô ta đánh trả một tên cướp nhà băng.
Ghê vậy!
Cô ta rắn rỏi thật.
Chắc đau lắm.
Cô ta gan thật!
Nhìn kìa.
Cô ta bị đánh bằng cán dao.
- May mà chỉ là cán thôi.
- Wow! Cô ta như là Zena!
Cô ta bận tâm làm gì nhỉ?
Có phải tiền cô ta đâu.
Sao mày nói vậy được?
Tao chỉ việc đưa cho hắn.
Ý tao là tiền của nhà băng đó.
Nhưng giờ cô ta nổi tiếng rồi.
Không phải ai cũng được lên TV đâu.
Tìm được việc ở nhà băng
rồi bắt một thằng cướp đi.
Nhà băng nào dám mướn tao...
Cướp thì cũng chả bao giờ tới đây.
Chán quá phải không?
Đi hút thuốc thôi.
Tao thích hút thuốc trên sân thượng.
Mùi khói không thể ám vào quần áo.
- Mày có bị bắt gặp không?
- Không.
Nhưng dì tao nghi tao.
Gì thế này? Tao không thấy gì hết.
Mày chỉ bán đồ chơi rẻ tiền thôi.
Xoay ngược lại má!
- Ồ thấy rồi!
- Nhìn đi, Đắt lắm đó.
Tao có thể thấy những ngọn cây trên núi.
- Mày muốn đi núi nản bộ không?
- Nghe hay đó.
Và làm tiệc nướng
ở trong rừng.
Có một gã bên sân thượng kia kìa.
Gì đó?
- Hắn ta đang làm gì thế?
- Gì?
Đó là một con chó.
Hắn ta làm gì thế?
- Đâu?
- Có thấy tên đó không?
Hắn đang làm gì vậy?
- Gì?
- Gã mặc đồ đỏ!
Hắn chắc là một tên điên hay gì đó.
Trời!
Con quỷ cái!
Ê!
Cô đã ở đâu vậy?
Đừng có phạm lỗi được không?
Xin đóng dấu giùm.
Tìm Chó Lạc
Bà ơi, chờ đã!
Xíu thôi!
- Gì vậy bà?
- Đó là bữa trưa của cục cưng tôi.
Chờ đã.
Có phải chó của bà không?
Sao nó lại ngủ ở đây?
Bà đi đâu vậy?
Không!
Còn 3 triệu Won thì sao?
Thật không?
Con anh đang nằm viện à?
Làm sao nó nuốt một cục pin được?
Tệ quá.
Bảo hiểm không bồi hoàn sao?
Hóa đơn chắc lớn lắm.
Gì vậy?
Tụi mình sống trong chung cư mà.
Sao nuôi chó được!
Người khác cũng nuôi mà.
Anh nói em biết đó thôi.
Làm sao lo cho nổi?
Không đắt lắm đâu?
- Chúng ta không có tiền để lãng phí đâu!
- Em là người kiếm ra tiền mua nó.
- Gì cơ?
- Im lặng và xử lý đống này đi.
Cục cưng, ăn đi nè.
Cảm ơn chú.
Cháu không thể tự mình làm được.
Gọi chú cũng tốt mà.
Cháu quay về văn phòng đi.
- Cám ơn chú nhiều
- Ừ đi đi.
Chết tiệt!
Không!
Thú nuôi không tốt cho phụ nữ mang thại chút nào.
Nào là rụng lông rồi mang mầm bệnh...
Nếu anh giữ nó sạch sẽ thì không sao mà.
Nên anh phải tắm rửa nó sạch sẽ.
Hiểu không?
Sao chúng ta không giao nó cho cha anh?
Ở đó có vườn và...
Lại nữa à?
Em đã bảo là KHÔNG!
Chúng ta quên mua sữa dâu rồi.
Nó uống thứ này mỗi tối.
Đi mua nó cho em đi.
Em muốn anh quay lại cửa hàng sao?
Vậy chả lẽ em đi?
Anh phải quay lại cửa hàng
vì cái thứ chó lộn giống này sao?
- Từ đây quay lại đó phải cả trăm mét.
- Ngưng phóng đại đi.
Gì mà đến trăm mét. Năm chục là cùng.
Ngưng ở đây.
- Em không coi anh ra gì phải không?
- Anh muốn gây sự à?
Nó tối thiểu phải 100 mét.
Em muốn cá không?
- Cá cược à?
- Ừ, đúng rồi!
Nếu đường này hơn 100 mét
chúng ta sẽ mang con chó này cho cha anh.
- Dưới 100 thì sao?
- Thì ...
- Phải nghe lời em nói.
- Sao?
Em lớn hơn anh 2 tuổi đó.
Nhận kèo!
Xem nhé.
Đây là 1 mét.
1,
2,
3,
4, 5...
Anh định cứ vậy
mà quay về cửa hàng sao?
Chỉ cần đi mua sữa cho em thôi mà.
Gì vậy, anh đang tập thể dục à?
100 mét nhé.
Hắn ta chắc là một kẻ vô công rồi nghề hoặc gì đó.
Hắn ta chơi với lũ chó vì chả có gì để làm.
Đừng uống nữa mà.
Nếu tao mà không đụng phải cánh cửa thì...
- Nhờ trời cái cửa ngăn mày lại.
- Sao?
Không là hắn chắc quất mày tá lả rồi.
Nhìn đằng sau thì hắn trông yếu ớt lắm.
Nếu phải sử dụng nắm đâm,
Tao sẽ nốc ao hắn ngay.
Rồi sau đó mày sẽ được lên tin tức.
Cô gái thư lại
bắt tại trận một kẻ sát nhận.
Phải không?
Tao sẽ được thị trưởng đích thân trao thưởng.
Mày chắc mất trí rồi.
Có bao giờ đánh nhau chưa?
Tao hả?
Đầu tiên chộp lấy người hắn.
Sau đó ngáng chân rồi tóm lấy cổ.
Cuối cùng là tóm lấy cánh tay hắn ...
rồi bẻ.
Xích qua bên nào.
Em đang ngủ à?
Mình à?
Này em?
Yên đi!
Anh đánh thức Soon Ja dậy bây giờ.
Soon Ja?
Em mới đặt tên nó là Soon Ja.
Soon Ja...
Gãi lưng cho em đi.
Em biết gì không?
Nhiều giáo sư bị bắt
vì bị phát hiện việc nhận hối lộ.
Gãi mạnh nữa đi.
Họ bị bắt vì nhận tiền qua nhà băng.
Lẽ ra nên dùng hộp đựng táo.
Không ai có thể phát hiện được.
Anh đã từng nghĩ chỉ cần học hành chăm chỉ
là đã có thể một ngày trở thành giáo sư.
Lão Khoa Trưởng sẽ làm gì
với số tiền nhận hối lộ từ người khác nhỉ?
Thôi đi ngủ đi.
Nếu anh trở thành giáo sự,
anh sẽ không bao giờ nhận hối lộ.
Tắt đèn giùm đi được không?
Có khi nào mình đưa hối lộ cũng bị tóm không nhỉ?
Anh làm gì còn tiền đâu mà đưa cho ai.
A lô?
- Em đây.
- Sao em?
Anh có cho Soon Ja ăn không đó?
Anh còn chưa ăn nữa đây nè.
Sao anh tự nhiên la lối vậy?
Nếu anh tệ bạc với nó, anh chết chắc đó.
Thì không, vừa lòng chưa.
Đừng có như một gã lười biếng nữa.
Dắt chó đi dạo hay gì gì đi!
Xổ số - Độc đắc 10 triệu Won.
Soon Ja?
Soon Ja?!
Em ăn cơm chưa?
Soon Ja đâu rồi?
Không phải anh dắt nó ra ngoài sao?
Ừ thì ...
Anh lạc mất nó.
Anh đã làm gì nó rồi, phải không?
Ý em là sao?
Nói thật với em đi
Anh vứt nó đi rồi phải không?
- Nó chỉ biến mất trong công viên.
- Đừng có dối em!
Anh không xạo mà!
Anh tìm nó khắp nơi rồi.
Đi tìm nó tiếp đi!
- Nó mất dạng rồi!
- Anh là thằng khốn nạn!
Anh biết con chó đó quan trọng với em thế nào không?
Con quỷ cái này!
Tôi nhìn Ki Jung trở thành giáo sư.
Rồi đến Ju Hyun.
Cô nghĩ cô là ai hả?
Tôi đến khốn đốn vì mấy đồng lẻ
trong khi cô lại đi mua con chó đó hả?
Rồi còn ăn quả óc chó suốt ngày nữa?
Anh ngu lắm!
Anh biết con chó đó là gì không?
Gì? Nó là gì?
Em mua nó bằng tiền nghỉ việc của em.
Anh nghĩ một người đàn bà mang thai
có thể dễ dàng giữ được công việc sao?
Mười một năm gắn bỏ với công ty
vậy mà họ chỉ trả cho em có 13 triệu Won.
Em có quyền mua những gì mình muốn không?
Em đã trả 3 triệu Won để mua nó.
Và em định sẽ dùng phần còn lại
để giúp anh trở thành giáo sự.
Em đang nghĩ mình sao lại ra thế này.
Cho tôi phô tô vài bản được không?
Sự thật là, trước anh
có hai vụ đã xảy ra.
Lũ chó đã bị...
A lô?
Bệnh viện à?
Bà cụ sao rồi?
Gì cơ?
Sáng nay sao?
Không, tôi không phải là họ hàng của bà ấy.
Tôi chỉ ghi tên mình ở đó...
Tôi không quen ai là họ hàng của bà ấy hết.
Có ai biết tung tích Soon Ja không?
- Vậy là bà ta sống một mình với con chó đó?
- Vâng.
Tôi lẽ ra không nên để bà ấy
thấy xác của con chó.
Ừ, mày làm đúng rồi.
Tôi chỉ muốn tốt cho bà ấy.
Ai rồi cũng phải chết thôi mà.
Này!
Mày có nói tao rằng bà ấy bị bệnh mà.
Đó không phải lỗi mày.
Tên nào mà giết con chó đó,
gã đó thật đáng hổ thẹn.
Phải rồi. Chúng ta cần tìm ra hắn.
Cái gã đã ném con chó từ sân thượng.
Thật là một tên khốn nạn chết bằm.
Vậy là cô đã gần bắt được hắn à?
Mém nữa là bắt được rồi.
Cô có thấy ... mặt của hắn ko?
Không. Chỉ mới nhìn thấy lưng hắn thôi.
Tôi gần như đã tóm gáy được hắn rồi.
Hắn ta cao.
A Cỡ anh vậy đó.
Anh dán đống đó từ khi nào vậy?
Tối qua.
Cả đêm sao?
Nếu không tìm được Soon Ja hôm nay
, tôi toi chắc.
Anh hẳn phải yêu con chó đó lắm.
Tôi cũng sắp giống chó luôn rồi.
- À, văn phòng gọi.
- Cô cứ đi đi.
Xin rồi vì đi nhá.
Tôi sẽ giúp anh sau.
Cố lên.
Anh sẽ tìm ra nó.
Đi.
- Anh thế nào?
- Khỏe.
Anh đang làm gì ở đây thế?
- Tôi mượn cái xô đó nhé?
- Để làm gì?
Rửa xe.
Nhưng anh làm gì có xe?
- Cứ đưa tôi mượn.
- Tôi đã nói không là không mà?
- Chỉ là cái xô thôi mà!
- Anh bị sao thế?
- Bỏ tay khỏi người tôi!
- Đưa nó cho tôi!
Cô làm rối tung các hóa đơn lên.
Đây đúng là chuyện lớn rồi.
Và cô đi đâu
trong giờ làm việc vậy hả?
Tôi chưa bao giờ thấy cô ở văn phòng
trừ phi tôi gọi cô.
Cô còn không có
cả điện thoại di động nữa.
Trên đời này không chỉ mình cô
biết làm công việc quản lý sổ sách đâu.
Có hàng ngàn người
sẵn sàng thế chỗ cô kìa.
Cho hỏi?
Ai là cô Park Hyun Nam vậy?
Bà cụ có nói với tôi về cô
trước khi bà ấy mất.
Bà ấy dặn đưa thứ này cho cô.
' Cháu có thể lấy mớ củ cải phơi khô
trên sân thượng của bà, cháu yêu'.
Giữ đầu nó quay ngược lại.
Để tôi làm cho.
Ôm chặt, đưa đít nó về phía tôi.
Trời à, lông nó nhiều quá.
Sẵn sàng chưa...
Có ai không!
Đây không phải là lần đâu tiên
mày làm vậy. Mày sống ở đâu hả?
Jang Mi à!
Lên đây lẹ lên!
Phải chó của cô không?
Không.
Vậy thì chúng ta có thể đánh chén cùng nhau mà.
Đó là những gì chị kể sao.
- Im nào!
- Không thể tin được!
Là hắn!
Hắn bị một người dân bắt giữ
trước khi giết một con chó khác.
Nhiều cư dân nói đã thấy hắn
lảng vảng xung quanh khu chung cư.
Như các bạn thấy,
hắn ta sống dưới tầng hầm...
nhưng đến ngay cả bảo vệ
cũng không phát hiện ra điều này.
- Ông ấy là bảo vệ của Lô 4.
- Sửa ăng ten coi.
Ai có thể tưởng tượng được rằng
có người lại có thể sống dưới này?
Đây là một tình huống kì quặc với tôi.
Cảnh sát đã thông qua được
giấy phép tạm giam nghi phạm này.
Hắn ta cũng đang bị điều tra
nhiều vụ án khác.
Tôi có thể có thịt lợn cho bữa trưa,
cá cho bữa tối.
- Ở tù tôi thích thế.
- Khi nào?
Bởi vì hắn ta cứ liên tục thay đổi khẩu cung
trong quá trình điều tra...
...cảnh sát đã quyết định cho hắn ta
khám tâm thần vào ngày mai.
- Chị nói là sẽ lên TV mà?
- Chị đã được phỏng vấn mà.
- Xạo quá đê!
- Làm gì có!
Chắc họ đã cắt phần phỏng vấn với cháu rồi.
Sao lại là mình?
Chồng tôi bỏ tôi
Tôi đang bệnh hiểm nghèo, xin rủ lòng thương...
Hyun Nam?
Uống cho đã hôm nay nào.
Thôi nào!
Đi mua thêm bia đi!
Mày. Mày đi đi.
Không, mày đi đi!
Anh làm gì đây vậy?
Dậy đi!
Cứu tinh của tôi!
- Anh cũng uống à?
- Chút xíu thôi.
Tôi nên xé hết chúng xuống!
Về nhà thôi.
Đọc này.
"Sẽ được trọng thưởng."
Tôi nên thưởng cho cô.
Hoặc khao cô ăn mở một nhà hàng thật sang.
- Thật không?
- Chắc rồi!
Ngày mai tôi ghé qua văn phòng nhé?
Tôi bị đuổi rồi.
Cha chủ nói tôi nên làm người bán dạo
vì tôi thích chạy ra ngoài đường.
Dù gì tôi cũng muốn nghỉ.
Tôi muốn đi tản bộ trên núi.
Hyun Nam!
Hả?
Tôi có một điều muốn thú nhận.
Gì cơ?
Nhìn gần tôi nhé.
Nhìn sau lưng tôi này.
Có thấy tôi quen không?
Gì?
Nhìn sau đầu tôi.
Có làm cô nhớ ra gì không?
Anh điên à? Làm gì vậy?
Khi mà chúng ta chạy cùng nhau như thế này.
Cô không nhớ sao?
Anh đang nói về gì thế?
Ừ, chính là tôi!
Anh làm rơi một chiếc giày rồi kìa.
Đã chuẩn bị xong rồi, thưa ngài.
Hôm nay chúng ta sẽ xem xét một số biểu đồ
về Thuyết Hành Vi thời hiện đại.
Làm ơn kéo màn giùm.