Ngân hàng máu Parizska
Praha - Cộng Hòa Séc
Lần đầu đến đây à?
Vâng.
Ở đây họ trả tiền mặt.
Đừng cho họ biết anh
đã làm mấy lần.
Tôi thậm chí mua cả lọ
Jared Nemak, xin mời.
Đã đến phiên.
Trong vòng 12 tháng qua
anh có xăm mình...
...có qua giải phẫu hay bị
thương gì không?
Không.
Do đâu anh có vết sẹo ở cằm?
Chỉ là 1 tai nạn.
Anh bảo là không có thân nhân.
- Có phải không?
- Cô hỏi để làm gì?
Nếu có trường hợp khẩn cấp,
thì không có ai để liên hệ à?
Không có ai.
- Không có gia đình?
- Đã nói với cô rồi. Không có.
Có chuyện gì vậy, cứ nói đi.
Kết quả thử máu của anh...
...không bình thường.
Cái gì?
Không bình thường thế nào?
Để tôi giải thích.
Máu anh thuộc loại rất hiếm.
chúng tôi chưa từng gặp bao giờ.
Cô nói gì vậy?
- Anh là ai?
- Xin mời anh ngồi.
Các người định làm gì?
Có tin vui và tin không vui, Jared.
Tui vui cho chúng tôi.
Tin không vui...
...cho anh.
Ma cà rồng.
Ta thù ma cà rồng.
Hãy quên điều đang nghĩ trong đầu.
Ma cà rồng có thật.
Tên tôi là Blade.
Khi sinh ra, tôi đã là nửa người
nửa ma cà rồng.
Họ gọi tôi là kẻ thức ban ngày.
Tôi có những điểm mạnh của họ...
...mà không có khuyết điểm nào.
Chỉ trừ việc thêm máu.
20 năm trước tôi gặp 1 người
đã làm thay đổi đời tôi.
Whistler.
Ông ấy dạy tôi cách đối phó
với hoàn cảnh hôm nay.
Dạy tôi những luật lệ,
cho tôi vũ khí.
Bạc, mùi tỏi...
...ánh sáng.
2 năm trước,
chúng tấn công ông ấy...
Chúng bắt ông ấy...
biến ông ta thành thứ
tôi thù nhất trên đời...
Lẽ ra lúc ấy
tôi diệt hết chúng cho rồi.
Bây giờ tôi săn lùng chúng.
Tôi sẽ tìm ra chúng.
Không gì có thể ngăn cản tôi!
Tên Ma ngày kia kìa!
Hãy bắt hắn!
Hắn đâu rồi?
Đ.m như cứt ấy!
Này!
Không, không.
Không, em không biết chỗ
giam ông ấy!
Đưa ta đến đó.
Ta sẽ tha mạng cho mi.
Làm ơn, em không biết đâu!
Ông ấy tự sát rồi thay đổi.
Chúng giữ ông ấy còn sống!
Không, đừng!
Sợ anh rồi, em khai!
Rush đây, cho tôi vào đi!
Đừng bắn, tôi đây mà!
Mẹ kiếp, không phải đạn bạc
mà sao đau thế!
Phần mi tính sau.
Ông bạn già
Chúng đã làm gì với ông thế này?
Đi về thôi.
Hỡi các bạn...
hết giờ nghỉ rồi!
- Hút 1 điếu không?
- Thôi, để sau.
Tắt đèn đi.
Trời đất! Anh đã tìm được ông ấy.
Chúng đã không giết ông ấy!
Giúp tôi một tay đi.
Ông ấy còn đứng không nổi nữa là.
Nghe nhịp thở này thì ông ấy đang hấp hối.
Ông ấy đau đớn lắm rồi.
Sao không giúp ông ấy chết ngay?
Chúng giữ ông ấy trong
1 dung dịch gì đấy.
Phải chích thuốc giải độc trước đã.
Như là cai ma tuý vậy.
Hy vọng ông ấy sẽ qua.
Tôi cũng mong vậy.
Tôi muốn giết chúng hết
ngay bây giờ.
Cậu đi ra đi.
Còn gì là của ông trong thân
xác này không, Whistler?
Nghe tôi nói đây.
Sáng mai, cửa sổ kia sẽ mở...
cho dù ông đã khỏi bệnh...
...hay là chưa.
Có cần tôi vào đó không?
Nghe tôi nói đây Blade.
Cậu sẽ phải bắn tôi chết.
Không.
Đưa cây súng chết tiệt đó đây!
Bây giờ đi đi.
Đừng có cứng đầu thế chứ con trai.
Ông thấy trong người thế nào?
Mệt muốn chết luôn.
Cách nào cậu tìm ra tôi vậy?
Tôi bắt đầu từ Moscow.
Rồi đến Rumani.
- Chúng cứ mang ông đi lòng vòng.
- Tôi đã đi như thế bao lâu rồi?
- Nhiều tháng?
- Quá lâu.
Nhiều năm?
Chúng tra tấn tôi đến gần chết.
rồi để tôi tự lành
Rồi lại làm nữa.
Mẹ bọn chó, ít nhất thì chúng...
cũng phải chừa lại cái chân cho tôi mới phải.
Còn người nữa đâu rồi?
Rất vui được biết ông.
Tôi có nghe kể về ông.
Tên tôi là Josh, nhưng cứ gọi tôi là Scud.
Đây là cơ sở của tôi.
Nhà cửa khá đấy, Skid.
Không, là Scud. S-C-U-D.
Sao cũng được.
Cậu làm gì ở đây?
Sửa xe đổi phụ tùng...
Chế phụ tùng xe mua bán.
Cũng được.
Có lý lịch đàng hoàng cũng là
điều hay.
Tôi chế xe thành 300 mã lực
Có khi nào cớm biết đây là
xe chôm chỉa hay không?
Cậu tìm tên dỏm này đâu ra vậy?
Ông làm sao vậy, ông già?
Tôi thoát chết sau 2 năm để thấy
1 thằng nhóc quậy cơ sở làm
ăn của tôi thế này.
Bọn tôi liều chết để cứu ông
đấy nhé ông già mắc dịch.
- Tôi làm hỏng việc sao?
- Ừ, chứ sao?
Cậu biết cái đếch gì?
Báo động cảm ứng!
Có người đang đến đó!
Người?
Thân nhiệt 50, hình như vậy.
Hay lắm, chúng dùng đèn magiê.
Hệ thống cảm ứng của cậu
tiêu rồi đó.
Này, tôi không tin ông đâu nhé!
Whoa, whoa, whoa, whoa.
Quý vị muốn gì?
Bật đèn lên.
Nyssa, buông kiếm đi.
Tại người bên anh bắn trước.
Chúng tôi chỉ đến
chuyển 1 thông điệp.
Chúng tôi là đại diện của cấp
lãnh đạo giới Ma cà rồng.
Họ muốn xin hòa hoãn.
Họ muốn gặp anh.
Scud!
Cởi mặt nạ ra đi.
Tên tôi là Asad.
Đây là Nyssa.
Anh là kẻ thù đáng sợ nhất của
chúng tôi.
Nhưng lúc này tình thế đã thay đổi.
Còn 1 điều đáng sợ hơn cả anh.
Có gì mà cười?
Người ta kể chuyện Blade
cho tôi nghe
Tôi cũng hơi thất vọng đấy.
Anh nghe chưa kìa.
Cô nàng thất vọng đấy.
Thất vọng vì anh ta đồng ý
đến dễ dàng như vậy.
Nghe người đẹp làm cao chưa kìa.
Cứ chờ đấy.
Chưa chắc cô đã thắng anh ta được.
Còn thất vọng không đấy?
Tòa nhà khá đấy. Chắc là
dinh Thị trưởng?
Cậu có chắc vụ này không?
Đằng nào cũng gần biết rồi.
Sức mạnh của thế giới ma
cà rồng ở nơi đây.
Thưa Cha.
Anh Blade, đây là Vua Damaskinos
của chúng tôi.
Xin hân hạnh đón tiếp.
Người ta nói: "Hãy tôn trọng đối phương...
...và tận hưởng thành công của mình".
Vì thế, tôi nên cám ơn anh.
- Cám ơn đếch gì?
- Vì anh đã loại bỏ Deacon Frost.
Chúng tôi cần sự giúp đỡ của anh.
Tôi là Carl Kuehne
- Anh là người.
- Tôi là luật sư.
Thuộc hiệp hội Y tế Châu Âu.
Như anh đã biết máu ma cà rồng...
... là từ 1 vi khuẩn trong nước bọt
của loài thú ăn thịt.
Trong vòng 72 giờ, vi khuẩn này
xâm nhập thân thể ta qua đường máu...
...và tạo ra những tế bào vi sinh mới.
Như ung thư.
Ung thư thôi thì đã tốt.
Rủi thay, vi khuẩn đó đã biến hóa.
Nay nó đã đổi khác
Chúng tôi gọi đó là
''Vi Khuẩn tử thần''
và như mọi vi khuẩn, nó
tồn tại dưới dạng ký sinh.
Đó, Jared Nomak.
Vốn là 1 ma cà rồng.
Về mặt gen, cũng không khác gì anh.
Nhưng khác chúng tôi ở chỗ
hắn không chỉ sống do
hút máu người
mà cũng hút máu cả ma cà rồng
chúng tôi nữa.
- Vậy hắn giúp tôi đấy chứ.
- Anh chưa thấy vấn đề.
Những nạn nhân là ma cà rồng
lại không chết.
Mà họ lại mang con vi khuẩn
đó trong người.
Anh phải hiểu, chúng như
con nghiện ma túy.
Chúng phải hút máu ngày đêm
Nomax vừa xuất hiện trong vòng 72 giờ...
đã có 12 người bị lây nhiễm.
Hết tuần này sẽ có cả trăm người.
Trong 1 tháng thì cả hàng ngàn.
Cứ tính thử mà xem.
Vậy để tôi nói cho rõ ý.
Các vị định nhờ tôi truy lùng họ?
Vì khi chúng xong việc với chúng tôi
Chỉ còn lại 1 thứ duy nhất sau đó
Là loài người thân yêu của anh.
Sẽ chẳng còn ai sống sót!
Chúng tôi đã bỏ 2 năm để
luyện tập 1 nhóm biệt kích
Chúng tôi muốn anh chỉ huy họ.
2 năm?
Họ đã được thành lập để
bắt anh đó.
Sao, anh thấy thế nào?
Nghe cũng được.
Cậu thật sự nghĩ thế nào?
Họ cũng sẽ xơi tái ta
khi nào có thể.
Anh sẽ không làm chuyện đó chứ.
Bây giờ thì cứ theo.
Họ có thể đưa ta sâu vào trong
thế giới của chúng.
để biết thế giới của chúng thật
sự là thế nào.
Tôi quá biết thế giới của chúng rồi.
Chúng chỉ là đống gạch vụn...
...nếu như không còn gì để ăn.
Thật tình, tôi hơi lo cho ông già.
Này, tôi biết đó là bạn anh nhưng
Anh cũng cẩn thận nhé.
Không ai hết vụ đó trong vòng
1 đêm như vậy.
Cần thuốc không?
Có thể. Anh có gì?
Nhiều lắm.
Hàng trắng, hàng Hawai
Thứ gì tôi cần cũng có à?
Còn nếu tao cần mày?
Ngon đấy.
Họ đã sẵn sàng, và đang chờ anh,
Anh ''Ma ngày''.
Blade, đây là đội Quyết tử.
Bly Hammer - Elaine.
Christ Snowman
Chupa và Reindhardt.
Này.
Tôi và anh em đang thắc mắc.
Thắc mắc gì?
Anh biết đỏ mặt không đấy?
Ồ,hiểu rồi.
Hiểu rồi.
Các cậu luyện tập trong 2 năm
để tìm diệt tôi.
Rồi bây giờ tôi đến đây.
Trớ trêu quá hả?
Thôi được, để thử xem.
Còn chờ gì nữa?
Tôi đang đứng trước mặt anh đây.
Cứ thử đi.
Nhanh lên chứ.
Thôi nào, nhìn cô ấy làm gì?
Xin phép nữa à?
Hay là cần động cơ mạnh hơn?
Để tôi giúp cho.
Anh làm sao vậy?
Thử lần nữa nhé?
Làm đi, Reinhardt! Làm đi!
Thể hiện đi chứ!
Anh có cần hướng dẫn không thế?
Ra tay đi!
Cho hắn biết tay đi!
Bây giờ có thuốc nổ cài vào người rồi đấy.
Tha hồ mà mộng đẹp.
Nó sẽ nổ nếu bất cứ ai thử làm gì.
Tôi sẽ giữ kíp nổ.
Còn anh đừng thử làm trò gì
nữa đấy nhé.
Nếu ta phải cùng làm việc
thì từ nay người ra lệnh là tôi.
Còn ai thắc mắc gì không?
Thế thì tốt.
Đã có thợ săn bây giờ
phải tìm ra con mồi.
Hãy đi tìm tất cả những nơi
mà ma cà rồng hay tụ họp.
Như là Ngân hàng máu, nhà trú ẩn.
Nhóm Quyết tử khá lắm.
Ta sẽ làm họ khá hơn.
Sao? Việc gì trước?
Căn nhà đau đớn.
Lối ra vào đâu?
Chẳng thấy bảng hiệu gì cả.
Không thấy ma cà rồng nào
tụ tập.
Vì có anh, chúng tôi đã phải
sửa đổi 1 số thói quen.
Thắt chặt an ninh.
Cứ nhìn cho kỹ.
À hay đấy.
38, 45 đạn 9 mm.
Viên đạn nào cũng bịt bạc
Chất lượng bạc bảo đảm
và có cả tỏi nữa.
Đây là súng siêu tốc độ.
Tốc độ đạn là 2000 m 1 giây.
Vì các anh không ưa ánh sáng
Có 1 đầu có đèn
Mở nắp ra là có đèn rọi ngay.
Có nắp lọc rồi. Không sao đâu.
Thử xem sao.
Còn vũ khí đặc biệt cho anh đây.
Có thuốc chống đông máu.
Anh chỉ cần thụi với cái này,
mục tiêu sẽ nổ tung như bóng.
Có thể tự nạp điện năng.
Hay đấy.
- Ta đi thôi.
- Ông không làm nổi đâu.
- Tôi cũng đếch cần.
- Đúng như vậy đấy
Ông nên ở lại mai phục trên
mái nhà.
Trông chừng giúp chúng tôi.
Lũ ''Quyết tử'' đó làm cậu lo à?
Thôi cũng được.
Đừng tự kiêu quá như thế.
Rồi sẽ có lúc biết tay nhau.
Đừng chọc giận tôi đấy nhé.
Chúng tôi vào đây.
Anh sắp vào thế giới của chúng tôi.
Anh sẽ thấy nhiều điều
Chỉ cần nhớ lý do anh đến đây.
Tôi không quên đâu.
Anh tìm cái gì vậy?
Bất cứ thứ gì khả nghi.
Chuyện thật hay đùa đây?
Scud, cậu nghe tôi không?
- Scud, nghe không?
- Nghe, nghe rõ.
Đúng là 1 tòa nhà kiên cố.
1 tòa nhà cao tầng,
1 lối ra vào, rất đông người.
Nghe được đấy.
Whistler! ông nghe tôi không?
Nghe tôi gọi không?
Thời tiết xấu quá hả?
Trời nắng đẹp lắm nhóc à.
Lũ khỉ này chia chác máu ở đây.
Bọn chúng không có máu tinh khiết.
Sao ta không giết hết cho rồi
Cho chắc ăn.
Như vậy thì dễ quá.
Kìa.
Ma Ngày!
Đúng là thức ăn mình cần.
Nửa giờ nữa trời sáng rồi!
nhanh lên đi chứ!
Thấy 1 tên rồi!
Tôi đi tìm đây.
Coi chừng phía trên.
Mẹ kiếp.
Whistler, chúng trên nóc xe tôi đó.
Hệ thống đèn hỏng rồi!
Shhh.
Nomak.
Ma ngày.
Mày tìm tao có chuyện gì?
Kẻ thù của kẻ thù là bạn chứ.
hay là kẻ thù?
Chúng ta đang bị tấn công.
Có 3 tên ở đây.
Có thể còn nhiều hơn nữa.
Chờ ở đây.
Mày là thứ gì vậy?
Đạn không giết được chúng đâu
Đừng có lãng phí nữa.
- Mẹ kiếp
- Có nghe tôi nói không?
Chết nha con.
Thôi nào.
Làm sao giết được mày đây
đồ quỷ sứ!?
Sao mà gớm thế!
Mẹ kiếp!
- Anh chảy máu, nó cắn anh sao?
- Không có.
Lưng tôi, lưng tôi đau quá.
Nghe đây! Nếu bị tấn công,
Hãy dùng tia sáng,
Hãy dùng tia sáng! Bọn chúng sẽ chết ngay.
Priest?
Đừng có chết ở đây chứ.
- Cố lên
- Priest chết rồi.
Trời sắp sáng rồi.
Nhanh lên đi Blade.
Mày tìm tao à, Blade?
Tao đây.
Sao mày lại muốn giết tao?
Mày và tao
Chúng ta phải bàn lại chuyện này.
Chúng ta đều cần thứ giống nhau.
Tao và mày đều muốn 1 điều, Blade
Chuyện gì vậy?
Sao cô không cho tôi biết
Bọn quái vật này đã biến đổi về gen?
Tôi đâu có biết.
Nếu cô đã biết,
Cô có cho tôi biết không?
Tôi nghĩ anh đã biết sự thật rồi.
Tại sao hắn không giết cô?
Anh ta bị cắn bao lâu rồi?
- Khoảng 20 phút.
- Anh ta nóng như lửa đốt ý!
Bắt đầu biến đổi rồi đó.
Có ai làm anh ta im đi dùm không!
Chupa, làm ơn giết tôi đi!
Một người can đảm.
Cẩn thận!
Giết hắn đi cho rồi!
Không thể nào diệt bằng cách đó!
Giữ hắn lại, Chupa!
Tránh ra!
Sync and Edit by Mr.Do
Lùi lại đi.
Đội quyết tử của cậu như thế
thì làm ăn cái nỗi gì.
Chỉ tại anh ta rời chốt.
Anh ta biến mất.
Còn ông đã ở đâu?
Tôi cũng đụng độ 1 chút.
1 chút là sao?
Chúng tôi cũng mất Christ rồi.
Ông muốn chúng tôi khắc
tên anh ta vào ngực ông không?
Ra đây tôi chỉ cho xem.
Tôi đi theo hắn và thấy hắn...
như thế này đây.
Hình như chúng đi lối này.
Hắn định trốn về lối cũ
nhưng lại bị kẹt cánh tay.
Chúng hay cắn như chó sói
Trông gớm chưa kìa.
Hắn đang hấp hối.
Phải mang hắn về thử nghiệm
càng nhanh càng tốt.
Được, bẩy cái cửa này ra nào.
Họ đã gặp lũ quái thai đó.
- Có thiệt hại gì không?
- 1 người.
Không phải là...
...Nyssa chứ?
Không.
Việc này rất nguy hiểm,
Damaskinos.
Blade rất dễ đổi ý.
Ông không thể ngăn hắn lại đâu.
Anh lo quá nhiều.
Tôi đã nghe báo cáo là
đã bắt được 1 tên trong số chúng
để nghiên cứu.
Nhưng ông cũng đã mất 1 người.
Ông còn muốn mất bao nhiêu nữa?
Tất cả nếu cần.
Cả con gái ông nữa sao?
Phải. Kể cả nó.
Cô nhìn ra không?
Ngân hàng máu.
1 trong những người bảo vệ.
Vậy tại sao hắn sắp chết?
Điều gì khiến hắn chết?
Thời gian.
Cơ thể hắn lão hóa quá nhanh.
Cứ cách vài giờ là chúng cần máu.
Nếu không, chúng tự ăn lẫn nhau.
Nomak thì khác.
Hắn là mầm bệnh chính.
Mọi thứ bắt đầu từ hắn
và sẽ kết thúc với hắn.
Mở miệng hắn ra, Scud.
Mở miệng hắn ra.
Blade, thôi đi.
Cứ làm theo lời cô ta.
Chỉ có lưỡi mới nhiễm vi khuẩn
Vi rút đi vào cơ thể
bằng các răng nhọn.
Cơ hàm rất phát triển
khiến vết cắn rất sâu.
Cơ cấu khung xương hàm
bình thường.
Nhưng không có xương
Ấn chỗ này xem nào, Scud.
Độc tố nơron.
Để làm tê liệt nạn nhân
lúc chúng ăn.
Tỏi cũng không sợ, đạn bạc
cũng không sợ.
chỉ còn ánh sáng ban ngày thôi
chứ gì?
Điều đó cũng sẽ làm chúng tôi chết.
Hãy tìm xem còn cách nào khác nữa.
Anh có vẻ bình phục nhanh đấy.
Vết thương đang lành.
Chúng khác chúng tôi
cũng như chúng tôi khác các anh.
Nhìn này.
Quả tim nằm trong khung xương
Chỉ phần này là có thể bị thương.
Làm sao mà đóng cọc vào tim
chúng cho được?
Loài nhện mất chân, vẫn đi
được như thường.
Chủ yếu là cố lết thân đi.
- Cô làm gì đấy?
- Thử 1 chút thôi.
Chuyện quái gì vậy?
Bộ não chết rồi.
Cái xác vẫn còn tìm cách hút máu.
Còn 6 giờ trước khi trời sáng.
Hãy chuẩn bị.
Hey...
Chuyện gì sẽ xảy ra vào lúc trời sáng?
Blade, tôi đang hỏi anh đấy.
Chuyện gì xảy ra lúc trời sáng?
- Chúng ta sẽ đi săn.
- Giữa ban ngày sao?
Anh tưởng tôi đùa chắc?
Thì dùng kem chống nắng!
Này, lão già mắc dịch.
Lão gần lên thiên đàng rồi đó,
nghe chưa?
Tôi thích nghe cậu chửi thề hơn.
Ánh sáng ban ngày là
lợi thế duy nhất ta có!
- Chúng dễ hạ hơn.
- Chúng tôi cũng vậy.
Ta phải ý thức 1 điều
Tôi nghĩ anh em sẽ chiến thắng
ngày mai.
Hãy ăn mặc cho kín...
...là ổn thôi.
Cậu tìm gì thế?
Chất lân tinh.
Nếu có, tôi có thể làm ra
1 thứ đèn rọi
phát ra ánh sáng, đại khái như vậy.
Có đèn rồi mà.
Nhưng lần này làm với kỹ thuật
cao cấp hơn.
Blade.
- Cách anh nói chuyện với anh em
- Rồi sao nữa?
Chúng ta đang cùng hội,
cùng thuyền.
Tại sao anh thù chúng tôi
như vậy?
Đó là định mệnh.
- Nỗi thù hằn đó trong máu tôi.
- Tôi nữa.
Tôi sinh ra đã là ma cà rồng rồi.
Anh cũng biết nỗi thèm máu
cũng như chúng tôi.
Nên anh ngăn ngừa bằng
cách tiêm thuốc.
Điều khác biệt duy nhất
Là tôi chấp nhận hiện trạng
của tôi từ lâu rồi.
Ông quen Blade bao lâu rồi?
Cũng lâu: 20 năm rồi.
Anh ta không kể chuyện xưa
cho tôi nghe nhiều.
Blade chẳng bao giờ nói
chuyện gì nhiều.
Tôi thấy cũng ngồ ngộ
Anh ấy xem ông như là
1 ông bố vậy
Còn cậu?
Sao cậu quen Blade?
Tôi đang đi lang thang.
Thì gặp 2 thằng nghiện.
Chúng mời tôi về nhà chơi.
Rồi "vẽ lươn" vào bụng tôi thế này đây.
- Trông đẹp đấy.
- Lúc đó tôi nghĩ rằng chúng sẽ giết tôi.
Chúng định moi bụng tôi.
Rồi Blade xuất hiện
cứu mạng tôi
Sau đó là ông biết rồi.
Thử đi.
Có khi ông làm hay hơn tôi đấy.
Coi như xong.
Quá hay.
Cho tôi hỏi 1 câu
Làm sao ta tìm ra bọn quái vật đó?
Khỏi cần tìm.
Chúng sẽ mò đến tìm ta.
- Gì mà gớm thế?
- Pheromones.
Tinh chất từ thân thể của tên
quái vật đã chết.
Chúng sẽ đi theo mùi đó.
Họ muốn mình theo hầu tên
ương ngạnh đó
Trước hết hãy dùng vũ khí đẩy
lùi chúng.
Sau đó mới dùng lựu đạn ánh sáng này.
Đúng.
Đây là tất cả những thứ chúng tôi
đã chuẩn bị cho trận chiến này.
Nguyên cả thùng lựu đạn luôn.
Đây là nút điều khiển.
Gạt cần này xuống rồi ấn nút là nổ.
Còn anh, anh không đi cùng sao?
Không. Không đi đâu.
Ta có khoảng cách 10 giây.
Nyssa.
Hãy nhớ nấp kỹ.
Blade! Ra giúp 1 tay coi nào!
Cậu không chuẩn bị gì
cho cậu sao?
Ông khỏi lo cho tôi.
Tôi đang tự hỏi cậu sẽ đứng
ở phía nào của chiến tuyến đây.
Đúng là nói thừa, chính ông
cũng ở với họ 2 năm rồi còn gì.
Ý cậu nói vậy là sao?
Có 1 câu ngạn ngữ xưa
Bạn bè nên lo cho nhau.
và càng nên lo cho
kẻ thù nhiều hơn.
Ông cũng nên chú ý đấy.
Blade.
Chúc may mắn, anh em.
Hãy cố khiến chúng chú ý
Chứ đừng làm chúng sợ.
Nhưng chúng tôi thì không
thấy gì trong bóng tối
Vậy phải làm sao?
Hãy dùng cái này, ông già
cố mà theo cho kịp.
Đi lối này nây.
- Này, ông già!
- Anh làm gì thế?
Không có ai ở đây để cứu ông đâu.
Chỉ còn bọn tôi thôi!
Lão và Blade chết đi cho rảnh!
Để 2 người tự nhiên nhé?
Ah!
Đã phát hiện một nhóm
trong đường hầm phía đông.
Tôi chuẩn bị cho nổ bom đây.
Nyssa.
Đi lên!
Đi lên ngay!
Không!
Để tôi đánh lạc hướng chúng.
Hãy làm những gì mà tôi bảo!
Đi đi!
Reinhardt! Tập trung!
Lũ rác rưởi!
Chupa!
Hãy ra khỏi đó mau!
Cái quỷ sứ gì đây?
Lão già định cho tôi chết
ngộp vì thối hay sao?
Chupa!
Hãy ra khỏi đó mau!
Đợi đã!
- Cô ổn chứ?
- Ừ.
Phải đi thôi.
Chúng nó đông lắm.
Tất cả, hãy tập trung,
hãy tập trung!
Bọn cứt đái, chết mẹ chúng mày hết đi
Ở phía trái không còn ai cả!
- Còn người nữa đâu?
- Ở đường hầm đằng kia!
Đưa cho tôi lọ pheromones.
Chạy xuống đường hầm đằng kia!
Chạy đi, chạy đi, đi!
Đúng là chúng bây
chưa từng biết
tao là ai
Này, Blade.
Tôi quên chưa nói là cần máy
hơi kẹt 1 chút.
Mút chỉ nhé!
Đi, đi!
Muốn đánh tao à? Lại đây!
Lại đây, mẹ chúng mày!
Whistler.
Khoan.
Ông phải nói...
với Blade...
về chiếc nhẫn này...
Về tất cả sự thật,
Tất cả sự thật.
Damaskinos...
Nyssa
Anh đã làm việc giỏi lắm.
Thật ra cũng đâu giỏi gì.
Sao thế? Con mơ gì vậy?
Con thật xấu hổ, thưa cha
Con đã làm nhục danh tiếng
gia đình ta.
Blade đã cứu con.
Anh ấy là người đàng hoàng,
cao quý.
Cha hiểu.
Anh ấy còn sống không?
Chúng lấy hết rồi.
Tất cả các vũ khí.
Chúng cài chíp cho ta ở bên trong.
Ta đang ở đâu đây?
Một tầng hầm của chúng...
...tận sâu trong hang ổ.
1 phòng thí nghiệm tối tân...
...với đầy đủ trang thiết bị.
Chúng đã nói dối ta từ đầu.
Vi khuẩn Quái vật không hề tiến hóa,
mà đã được cấy.
Sao?
Được nuôi cấy. Nomak đã bảo tôi.
Lúc còn dưới cống.
- Hắn để tôi sống để bảo anh.
- Có phải thế không?
Sao hắn tốt bụng thế?
Các người sẽ thấy một sự thật
Từ nhiều năm qua, ta đã
cố nghiên cứu để loại bỏ
những gen bệnh tật di truyền
Và sau đó kết hợp ADN.
Lần này mọi thứ sẽ hoàn hảo.
Nomak chính là bào thai đầu.
Một thất bại.
Với thời gian...
...sẽ có 1 giống thật thuần chủng.
Miễn nhiễm với Bạc
thậm chí với cả ánh sáng.
Tôi có câu hỏi cho ông đây.
Hãy giải thích vì sao Nomak có
chiếc nhẫn này?
Lẽ ra cũng phải hiểu
là ta đã đưa cho nó
với tư cách là cha cho con.
Cứ tưởng ông ấy không đi chứ.
Sói đã ngủ với cừu đủ lâu rồi đấy.
Reinhardt
Lần này cho mày chết luôn cho rồi!
Xin lỗi anh.
Anh chỉ phí thời gian thôi.
Quả bom chỉ là giả thôi.
Nó sẽ không nổ đâu.
Chỉ để anh kiểm soát hắn thôi..
Mày nghĩ có thể giết tao dễ dàng thế sao
Hả thằng ngu?
Dễ chịu hơn rồi.
Anh thấy chưa?
Tôi là lính của Damaskinos.
Họ cần tôi để quản lý Nomak.
Lão già này chỉ là con mồi.
Tôi đã gài bẫy anh.
Ông già này là yếu điểm duy nhất
của anh.
Anh có thể nhanh như gió
Mạnh như vũ bão, v.v....
Nhưng thật ra...
anh cũng chẳng là gì!
Quân khốn kiếp!
Ông tưởng chúng phá hệ thống
an toàn của tôi đó à?
Tôi cho chúng vào đó, đồ ngu!
Coi như tôi giao chìa khóa cho họ!
Anh nghe rõ rồi chứ?
Trước sau gì, rồi ta cũng sẽ
thành ma ngày cả thôi.
Khi việc đó xảy ra
Thà tôi làm bò hay thú nuôi,
hiểu không?
Anh hiểu tôi chứ, Blade?
- Anh thấy sao, anh bạn?
- Tôi thấy 2 điều.
Một là:
Tôi đã theo cậu từ lúc
chúng biến đổi cậu.
Hai là:
Đây không phải là đồ dỏm.
Ồ,vậy sao.
Tôi lại đang bắt đầu
thích cậu ta đấy chứ.
Hạ chúng cho ta !
Chúng ta sẽ lấy máu của hắn.
Cho đến giọt cuối cùng.
Sau đó là xương tủy, từng bộ phận,
mọi thứ!
Ta sẽ tìm ra chìa khóa...
...để ta giống ma ngày.
Sẽ đau một chút đấy.
Tuyệt.
Tao đang tự hỏi...
Hắn đã giết được bao nhiêu ma cà rồng
với thứ này?
Sao ngu thế?
Cứ nói nữa đi, lão già.
Ta sẽ càng vui khi cắt cổ ông.
Cứ làm đi.
Mày chỉ là thứ dỏm.
Chưa chắc ai đã hơn ai.
Còn điều gì con chưa biết nữa?
Con đã tin ở Cha!
Lính của con,
Ý chí của con.
Cuộc đời con.
Chính cha cử chúng con đi
Cha để con đi đến chỗ chết!
Kẻ thù lại cứu con 2 lần
Còn cha thì lợi dụng con!
Chính con của Cha!
Nyssa, đừng nhầm lẫn
Huyết thống chẳng là gì với Cha
nếu cha phải hy sinh con cái
vì giống nòi.
Giống cái chỉ tốt trong loài nhện
hay loài ruồi mà thôi!
Nomak.
Nomak thì sao?
Hắn sẽ trả thù...
những kẻ...
...đã tạo ra hắn.
Có thể anh nói đúng đấy.
Nhưng rất may mắn
là hắn chưa từng biết chỗ này.
Bây giờ hắn đã biết rồi.
Mẹ kiếp!
Này nhóc, cố lên, đừng chết.
Đừng nghĩ là cậu sẽ chết
trên tay tôi.
Đừng bỏ lão già này một mình.
Blade, cố lên!
Máu...
Yeah.
Máu
Lão già!
Hắn sẽ không vào đây được!
Lão già kia!
Đi đi nhóc,
Chạy đi!
Bắn hắn!
Giết hắn đi!
Hmm.Ghê đấy!
Giống như điều cha tao đã dạy,
Muốn làm gì cho tốt...
...thì phải tự tay làm thôi.
Ông ấy cũng bảo
Mày biết đỏ mặt không?
Nhóc!
Tôi đã chỉnh lại mã số an toàn
Con có điên không?
- Con phản cha?
- Phải.
Cũng đáng buồn, vì ông sẽ chết
không phải do bàn tay kẻ thù...
...mà do chính tay con mình.
Lão đây rồi!
Những gì xảy ra cho con
đã là một bi kịch khủng khiếp.
Một lỗi lầm khó tha thứ.
Nhưng con đã trở về với ta.
Ta sẽ chữa bệnh cho con.
Hãy ở lại cùng ta.
Dù sao, con cũng là hoàng tử.
Rồi ta sẽ chiến thắng tất cả.
Nếu những gì ông nói là thật
Sao giọng ông lại run như vậy?
Ông già!
Con không tránh được định mệnh.
Con sẽ chết.
Từ vết thương đó, máu và
cuộc sống sẽ tuôn chảy
Nyssa.
Kết thúc đi, em trai ta.
Hãy kết thúc chuyện này.
Chị...
...là người ông ấy yêu thương
nhất.
Nomak!
Blade, mày đã đến.
Mày nghĩ sao hả?
Chưa kết thúc đâu.
Chưa hết đâu.
Tao chỉ kết thúc công việc
của cha tao thôi.
Lạ quá.
Nỗi đau...
Nỗi đau không còn nữa.
Không còn lâu nữa đâu.
Tôi có thể cảm thấy nó biến
đổi bên trong tôi.
Tôi muốn chết khi vẫn còn
bình thường
Hãy cho tôi nhìn mặt trời mọc.
Bàn số 3.
Vui vẻ nhé!
Có chắc là các cô gái đều thật
không đấy?
Lần cuối tôi đã kiểm tra kỹ rồi.
Thế thì cảm ơn.
Vài con dao cạo, trong trường hợp...
Tao không nghĩ là tao đã
quên mày, còn mày?