Năm 2003, tôi là cậu bé 22 tuổi,
lần đầu tiên rời khỏi nước Mỹ.
Cậu bé mà tôi không muốn nói đến,
cậu bé muốn tạo ra sự thay đổi.
Đó là chiến tranh, bạn phải cố gắng
bảo toàn mạng sống mình.
Bạn phải học cách
giữ cơ thể toàn vẹn.
Để trở về nhà an toàn.
Nhưng bạn, có một sức mạnh
kỳ lạ bên trong để thoát ra.
Có một con người trong tôi biết, và một
con người khác lại chẳng quan tâm.
Một nơi trên thế giới, sau cánh cửa
thép là phòng giam.
Có một giọng nói vọng ra,
nhưng không có ai... nghe thấy.
Tôi mãi mãi là...
một người lạ.
Ngày 4 tháng 7 năm 2003
Nào tất cả mọi người, xin chào
và cám ơn vì đã đến dự.
Carol và tôi gửi lời cám ơn vì mọi người
đã đến đây vào đêm đặc biệt này.
Các bạn biết đêm nay là đêm cuối cùng
của Jack trước khi lên tàu đi đến Iraq.
Tôi biết là Sabrina và Kelly sẽ nhớ Jack,
đều sợ mất cơ hội hẹn hò.
Cho nên tôi phải đẩy
mạnh trò chơi của tôi.
Tôi thật sự muốn nói rằng
Ba muốn con được an toàn, Jack.
Và chúng ta sẽ nhớ con, anh bạn.
Chúng ta sẽ nhớ con.
Vì vậy, hãy uống vì Jack!
Jack!
Em có nhớ lần đầu tiên
chúng ta ra đây?
Có.
Sao em lại cười?
Lúc đó chúng ta 14 tuổi và anh có
giọng nói kinh khủng nhất từ trước tới giờ.
Cái gì? Anh có giọng
nói tệ lắm hả?
Kinh khủng.
Em nói về cái gì vậy?
Kinh khủng!
Vậy để xem anh hát thế nào?
Tôi không bao giờ biết rằng tôi
có thể yêu ai đó.
Jack, anh thôi đi.
Em yêu ơi, anh sẽ đến để yêu em.
Ôi trời ơi!
Anh đã không nhận ra đôi mắt đó,
và nụ cười có thể nhận ra.
Anh đã không biết rằng
anh có thể yêu ai đó.
Em yêu, anh sẽ đến để yêu em.
Anh xin lỗi.
Em yêu anh.
Hãy trở về với em Jack!
Anh sẽ về.
Chúc anh ngày 4 tháng 7 vui vẻ!
Chúc em ngày 4 tháng 7 vui vẻ!
Tiểu đội.
Một đơn vị quân sự nhỏ là
một phần của một trung đội.
Đây là Ryan Fox, là hình ảnh
đại diện của quân đội.
Là thế hệ thứ 3 trong gia đình
tham gia vào quân đội.
Đó là Rodeo, lúc nào cũng cười.
Tôi nghĩ cậu ta là người khốc liệt.
Tiếp theo là Gable, trái ngược lại.
Đây là Babatunde Ogundule, đến từ
Nigeria, không có ai gọi được tên cậu ấy.
Sau đó chúng tôi gọi
cậu ấy là Tunde.
Tiếp theo là Eugene Fowler.
A, nó kìa, mọi người!
Nhưng chúng tôi gọi là Pits.
Đây là đội của tôi,
là các anh em của tôi.
Nhà tù Abu Ghraib, Iraq.
Xin chào các quý ông, quý bà.
Cách chiến sĩ Hoa Kỳ đã
sẵn sàng cho nhiệm vụ.
298 km cát và những bức tường
sẽ là nhà của các cậu
trong 6 tháng tới cho
đến qua năm mới.
Là cơ sở giam giữ lớn nhất
của Hoa Kỳ trên thế giới.
Lớn hơn cả nhà tù Guantanamo.
Chúng tôi giam giữ ở đây
những kẻ khủng bố
nguy hiểm nhất thế giới
và còn tệ hơn thế nữa.
Đó là lý do chúng tôi cần các cậu,
nhưng chiến sĩ giỏi của thế giới tự do.
Trí tuệ đang ngày càng
có tác động toàn cầu,
đừng có phạm sai lầm về điều đó.
Đó là những kẻ nguy hiểm cho
xã hội nhất trên thế giới.
Chỉ cách Baghdad 32 dặm,
chúng ta bị tấn công bằng súng cối.
Quân nổi dậy luôn cố gắng
vượt qua các bức tường.
Cho nên bất kỳ chuyện gì xảy ra ở bên
trong các bức tường đều được ghi lại.
Đây là tiền tuyến chiến tranh.
Hurra!
Những bức tường này còn chưa bị sụp đổ
thì gia đình các bạn còn được an toàn.
Hurra!
Trong các bức tường này, chúng ta
sẽ ngăn chặn bọn khủng bố.
Hurra!
Chào mừng các bạn
đến nhà tù Abu Ghraid.
Năm mới sẽ đến nhanh trước khi
các bạn biết nữa đó.
Hurra!
Các trạm gác ở bên ngoài có lều,
trao đổi tù nhân khi bắt đầu phiên gác.
Không có máy phát điện, cho nên hãy
chắc chắc các cậu có đủ pin cho đèn pin.
- Ngay chỗ này, các cậu.
- Cám ơn!
Gặp lại các cậu sau!
- Tôi được ưu tiên.
- Thôi nào!
Ôi, chết tiệt!
Đừng có phàn nàn chứ!
ừ phải!
Có phải đùa không?
- Cái gì?
- Ôi Chúa ơi.
Cái mùi đó là gì vậy?
Đó là tro của người.
Đây là một lò thiêu.
Có cái gì đó trên sàn!
Được rồi các cậu,
25 phút nữa sẽ di chuyển.
Các cậu, đây là nhà tù của Saddam.
Có 40 nghìn người bị tra tấn ở đây.
Thật sao?
Đốt cháy, bỏ đói và treo cổ họ.
Con trai của ông ta, Uday,
...đã lột da chân của 1 người
vì nghi lấy mất cái máy nghe nhạc của
ông ta trong một trận bóng đá.
Sau đó bị chết trong axit.
Chết tiệt cái cậu này.
Có mộ và xương ở khắp mọi nơi.
Hãy coi chừng bước chân của cậu.
Những cái phòng giam này có vẻ
rất thoải mái đó các cậu.
Tất cả mọi người, nằm xuống!
Cậu đùa đó hả?
Bỏ nó xuống đi.
Cậu mang theo nó hả?
Mùi nó thơm mà.
Nó cho mùi thơm, cậu làm gì vậy?
Tớ sẽ vứt nó đi.
Chúng ta đang ở trong quân đội, chết tiệt.
Chúa ơi!
Những ngày ở Iraq:
Ngày 1.
Chào mừng các cậu đến với hồ xe,
rất vui được gặp những người mới ở đây.
Tôi sẽ giới thiệu cho các cậu 2 con
đường đông đúc nhất trên trái đất.
Mà chúng ta có nhiệm vụ giữ gìn thể
chuyển giao và điều tiết giao thông.
Đôi khi có hỗn loạn, đôi khi
không có gì để làm.
Như tôi đã yêu cầu lúc trước, tất cả
các cậu phải chuẩn bị cao độ.
Có rất ít cảnh sát, chúng ta không có đủ
số người để tuần tra hàng ngàn tù nhân.
Nên tôi khuyến khích một số bạn,
xung phong tăng cường theo ca.
Nếu ai muốn có cơ hội,
hãy cho tôi biết.
Không ai tham gia vào cảnh sát vì
binh nhì Ferrell.
Ai vậy?
Nếu cậu là cảnh sát, có 2 nhiệm vụ.
A là chăm sóc hàng trăm tù nhân
ở khu phức hợp bên ngoài.
Và một số có thể là vô tội.
Họ chỉ là ở sai chỗ vào sai thời điểm.
Những người khác thì rất xấu.
Họ ở với cậu cả ngày.
Bạn bị biến thành người
giữ trẻ -  người lớn.
B là bạn làm việc ở nơi an toàn.
Chăm sóc 1 số người điên rồ nhất thế giới.
Có những điều bạn không thể nhìn.
Thậm chí không thể hiểu được.
Binh nhì Ferrell đã đăng ký
làm cảnh sát vài tháng trước.
Để làm việc ở nơi an toàn.
Chỉ cần cho 1 phát vào bàn chân.
Một cách tình cờ.
Mẹ kiếp thằng khốn,
binh nhì Ferrell là thằng chó chết.
Anh ta ở nhà xem bóng đá,
uống Pina Colada trong quán bar Jony.
Tôi sẽ giết thằng khốn đó
nếu tôi gặp lại nó.
ở đây đã có quá đủ đau khổ rồi.
Tin tôi đi, không có gì dễ dàng,
khi cậu cố gắng hết sức.
Mọi chuyện sẽ tốt thôi.
Ô, chết tiệt!
Lại đây nào, tao làm được rồi!
Ôi, cái quỷ gì vậy?
Cậu nên khóa cửa.
Nó bị hỏng, đồ ngốc.
Cái giường này thật khốn kiếp.
Farmer, có ai nói với cậu là
đừng có rọi đèn pin ở đây?
Không.
Được rồi, tớ đi đây. ở đây có nhiều cái
đáng sợ chưa từng thấy trong đời.
Thôi nào Tunde.
Tất cả những người đã bị giết ở đây.
Các cậu có tin vào ma không?
Thôi đi, đừng làm hỏng
niềm vui của tớ.
Tớ đang hy vọng còn còn thức và
của quý của tớ nằm xuống.
Cái gì vậy?
Bị tấn công!
Tập trung, tập trung nào!
Không, chết tiệt!
Nhanh lên!
Chạy đi!
Đi, đi!
Tránh ra, tránh ra!
Chạy đi!
Tunde!
Bác sĩ!
Tôi không muốn chết ở đây.
Lại đây!
Làm cái gì đi!
Bình tĩnh đi!
Tôi ở ngay đây!
Giữ cậu ta yên,
nhìn tôi đây!
Sẽ ổn thôi!
Cậu sẽ về nhà!
Có tôi đây, cậu sẽ ổn, nhìn tôi này!
Ông đã hứa...
Thấy chưa?
Nhìn đây nè!
Nhìn tôi đi!
Cậu sẽ ổn thôi.
Đừng cử động.
Làm cái gì đi,
đừng ngừng lại!
Hãy làm cái gì đi!
Cậu, nhìn tôi đi,
nhìn tôi đi!
Chết tiệt!
Ngày 2.
Chúng tôi sớm nhận ra rằng đó
không phải là mối hiểm họa.
Đại úy Hayes đã cảnh báo rồi.
Mà là nó, bài phát biểu.
Ngày 9
Chúng tôi không phải là những
chiến sĩ ở tuyến đầu cuộc chiến.
Chúng tôi đã được huấn luyện
quá nhiều, chẳng để làm gì cả.
Ngày qua ngày, chúng tôi làm
những việc không thay đổi.
Đến nỗi chúng tôi không phân biệt
được việc nào là tiếp theo.
Bị mắc kẹt trong một vòng
tròn không bao giờ kết thúc.
Ngày 22.
Chúng tôi không có điện thoại, không thư từ,
không tivi, không internet.
Thời gian rãnh rỗi của mình vào
những thanh thép, không chết đuối vì thất vọng.
Tắm rửa, ăn tối...
Và chúng tôi ra ngoài
ngồi cho đến sáng.
Ngồi quanh bếp lửa để chúng tôi
cảm thấy như đang ở nhà.
Được rồi Gable, tôi rất vui vì bạn ở đây.
Thật tuyệt khi nhìn thấy cặp vú
nhưng tôi không quan tâm.
Ngày 28.
Chúng tôi vẫn không có điện thoại.
Chúng tôi phát minh ra trò chơi
với những con bọ cạp.
ở Abu Ghraib, chúng tôi không đánh nhau
với phiến quân.
Chúng tôi đanh lẫn nhau.
Không phải chống lại khủng bố,
chúng tôi chống lại sự nhàm chán.
- Nữa cây số.
- Không tới.
Hơn.
Chúng tôi không thu thập thông tin gì.
Chúng tôi không cứu sống ai.
Chúng tôi không phải tuân theo luật pháp
quốc tế.
Ngày 30.
Tôi bắt đầu tự nhắc mình.
Năm mới.
Đó là cuộc chiến của tôi.
Số ngày cho đến khi về nhà
Vào đi.
Chào trung sĩ, tôi Farmer có mặt.
Nghỉ.
Tôi có thể giúp gì cho cậu?
Tôi tự hỏi ông có còn cần tình nguyện
viên cho nhiệm vụ MP.
Cậu đang thực hiện nhiệm vụ MP ngay bây giờ.
Tôi muốn làm gì đó khác.
Cậu nghĩ cậu sẽ làm gì?
Bảo trì xe đã có rất nhiều người thưa ông.
Tôi muốn sử dụng những
kỹ năng tốt nhất của tôi.
Cậu nghĩ kỹ chưa?
Vâng thưa ông.
Cậu bao nhiêu tuổi Farmer?
22 thưa ông.
Cậu biết nhà an toàn thế nào không?
Có thưa ông?
Được rồi, tôi có 1 ca còn trống.
Nó là của cậu nếu cậu muốn.
Cám ơn ông.
Ok, khi nào cậu hoàn thành
công việc bên bảo trì xe,
cậu hãy đến nhận nhiệm vụ
trực bện ngoài lúc 17 giờ.
Giải tán.
- Thưa ông.
- Vâng.
Còn về việc huấn luyện, tôi không có
kinh nghiệm nào với nhiệm vụ MP.
Cậu sẽ biết thôi.
Chào ông.
Chào mừng cậu đến nhà an toàn.
Chào trung sĩ.
Tanner.
Farmer.
Tại sao các anh lại
nói chuyện thầm thì?
Cậu nên cởi áo ra thì tốt hơn.
Tại sao?
Nếu họ biết tên cậu, họ sẽ gửi
bệnh than cho gia đình cậu.
Được rồi.
Đi thôi, tôi sẽ chỉ cậu 1 vòng.
Cám ơn anh.
Đây.
Đây là xô đựng nước.
Đây là xô nước thải.
Người nào có sản phẩm của người đó.
Đây là những tấm chăn để che ở trên kệ.
Không được để cho họ có thời gian rảnh.
Tại sao không?
Là con người mà.
Đây là một kỹ thuật trong tình báo,
còn gọi là cách ly.
Tù nhân không được phép nói chuyện với nhau.
Đặc biệt là với cậu.
Được chứ, không được nói chuyện với tù nhân
dù trong bất cứ hoàn cảnh nào.
Nhất là khi mở cửa.
Được rồi.
Cái gì vậy?
Anh ta đang căng thẳng.
Đây là kỹ thuật để làm anh ta bình tĩnh
mà không gây ra nhiều thiệt hại.
Có đau không?
Có thể rất đau.
Xem anh chàng này đi.
Các tình báo quân sự hỏi anh ta có sẵn sàng
đứng trong 32 giờ không?
Nếu anh ta ngã, anh ta sẽ bị điện giật.
Tôi nghĩ đến sáng mai
anh ta sẽ sẵn sàng nói.
Farmer!
Vâng thưa ông.
Lần đầu tiên nhìn thấy cái này hả?
Rất lạ mắt phải không?
- Vâng.
- Hãy sử dụng nó.
Cậu phải nhớ lý do cậu ở đây, được chứ?
Chúng là những kẻ giết người máu lạnh.
Chúng đang đặt bom và nã
súng cối vào chúng ta. Được chứ?
Chúng tôi cho rằng gã
này sẽ tiếp tục giết người.
Không được thương xót!
Vâng.
Đó là cơ bản.
Cậu có thể cho họ thư giãn 10 phút
mà không được làm bất cứ thứ gì.
Như là gì?
Nói chuyện với nhau, ngồi xuống đât,
tập thể dục, thủ dâm.
Đó là sự cân bằng tinh tế.
Họ không được làm gì với cậu.
Nếu cậu để họ làm vậy,
cậu sẽ mất hết quyền lực.
Họ sẽ cởi quần áo, ca hát suốt đêm.
Cậu phải làm cho họ sợ hãi cậu,
dù họ muốn gì cũng vậy nhé!
Bắt họ nghe lời cậu, nhớ chứ?
Với một số sẽ khó khăn hơn những người khác,
nhưng cuối cùng cũng sẽ vâng lời thôi.
Một khi họ đã vâng lời,
họ là của cậu.
Chúng ta phải làm vậy không?
Tất nhiên rồi.
Tôi hy vọng cậu sẽ làm
nhiệm vụ của người lính.
Hurra!
Đây là niềm vui. Nhìn đây!
Chewy!
Thật khó để nhớ các hồ sơ và phát âm tên.
Do đó phải đặt cho họ các biệt danh.
Anh chàng này đây, theo số liệu
mới nhất trong hồ sơ là 1010
Sau đó gọi là Gấp đôi 10.
Đây là ông Ngoan Đạo, lý do thật rõ ràng.
Và anh chàng này được gọi là
Jimmi Dean.
Anh chàng này chưa
biết tên gì, gọi là Ngồi ì.
Người khác là Rosie O'Donnell.
Đây là anh chàng Ma.
Đây là người Câm Lặng.
Cuối cùng là người pha chế.
Hắn ta thường phục vụ cocktail.
Cocktail là gì?
Là hỗn hợp phân, nước tiểu và
các chất dịch cơ thể khác.
- Ôi Chúa ơi.
- Phải.
Tôi ngừng ở đây, cậu phải
ngăn chặn bất cứ va chạm nào.
Ngày mai sẽ có người mới đến đây.
Có gì cần cậu có thể hỏi, tôi ở dãy kế bên.
Được rồi.
Chúng ta không có đủ người canh gác
nên cậu phải cẩn thận.
Cậu phải hung dữ lên, nhớ chứ?
Nếu cậu mềm yếu, sẽ có vấn đề.
Bọn họ sẽ cắm đinh vào
cổ họng cậu ngay lập tức.
Hãy nhớ đây là dãy của cậu.
Cậu ra lệnh.
ý tớ là chúng ta là quân đội Hoa Kỳ.
Chúng ta không nên bị dẫn dắt bằng ví dụ.
Farmer, cậu nói cái quái gì vậy?
Những tên đó là kẻ bắt các nhà báo Mỹ,
chặt đầu họ từ từ, quay phim
rồi gửi cho toàn thế giới.
Vậy mà cậu lo lắng về một
cái quần trên mặt chúng.
Tôi không biết các cậu à.
Tôi nghĩ nhiều người ở đây không làm gì cả.
Cậu mới nhảm nhí.
Tôi biết có người đã bị bắt 13 năm vì chơi
bóng đá gần nơi tuần tra.
Không có những kẻ đang tìm cách ra khỏi đó.
Farmer, cậu đang ở bên
nhà giam, khốn kiếp.
Cái gì vậy?
Đó là nơi tình báo tìm thấy
tù nhân có giá trị nhất.
Cậu đã thấy người ta thẩm vấn chưa?
Chưa, chưa thấy ai bị hết.
Họ đã huấn luyện cho cậu gì chưa?
Thật sự là họ không
có huấn luyện gì hết.
Vậy họ chỉ cho cậu đi chơi trong đó,
với rất nhiều thằng điên nhìn cậu à?
Nói chuyện buồn đủ rồi, làm tớ
muốn tự cắt cổ tay mình luôn.
Tớ đang cố gắng giữ bình tình và viết
một bài hát cho chúng ta.
- Cậu làm gì?
- Cậu đang nói gì vậy?
Một bài hát. Đây là giờ lửa trại,
chúng ta sẽ ca hát.
- Giờ ca hát.
- Giờ thì nghe bài hát, được chứ?
Những kẻ từ Abu Ghraib
bảo cho chúng tôi biết
Những gì cần phải làm để bảo vệ mình,
ở bất cứ nơi đâu chúng tôi đi.
Hurra, hurra.
Tập trung một chút được không?
Được rồi, câu thứ hai là...
Cuối cùng trong cuộc chiến này,
chúng tôi đã thấy ổn
Bởi vì tôi có các chàng trai A.G
Chúng tôi là các chàng trai A.G,
chúng tôi luôn biết cùng nhau.
Hurra, hurra
Cùng với nhau, sẽ không có vấn đề gì.
Cuối cùng trong cuộc chiến này,
tôi đã cảm thấy ổn.
Bởi vì tôi có các chàng trai A.G
Người mới đến rồi.
Giao hàng đặc biệt.
Trung úy Shaw.
Tôi để họ ở đâu?
ở giữa.
4 người.
Nhấc chân lên.
Họ bị còng bao lâu rồi?
Khoảng 18 tiếng rồi.
Đứng đây nào. Xong rồi đó.
18 tiếng hả?
Vâng
Cảm nhận nó đi.
Ok tôi lo từ đây, cảm ơn nhé.
Làm tốt nhé, chàng trai
ồ cứt thât,
Xem các cậu cười thế nào nào?
Rồi đó.
Đừng căng thẳng chứ anh bạn.
ừa, không thể nghe cũng không thể thấy.
Mất khái niệm thời gian luôn.
Cái gì vậy? Nó ướt à?
Nước mắt đó.
Điều duy nhất có thể làm.
Này cậu muốn nghe một chuyện vui không?
Tôi có 1 câu chuyện lý thú.
Nhưng khi chúng được ra ngoài
Vẫn tiếp tục làm thế
Đấy của cậu đấy. Lột mặt nạ chúng ra đi.
- Tất cả ư?
- ừ mọi thứ luôn.
Đúng là tệ nhất luôn
Ngoài tưởng tượng nhỉ,
Những tên này coi vậy chứ khó đó.
Đái cả ra quần luôn kìa.
Mày nghĩ vậy hay lắm hả? Hả?
Mày nghĩ nó thú vị hả?
Chết tiệt mày biết tay tao.
Thằng khốn này.
Cậu ổn chứ?
Vâng, tôi ổn.
Mày không biết mà đã làm gì đâu.
Đó là những gì mày có cho tao.
Hẻo quá vậy
Mày phải làm khá hơn chứ, thôi nào.
Làm đi anh bạn à.
Coi nào cố lên cố lên.
Cho chúng ngậm miệng lại đi
Câm mồm lại
Im mồm
Đúng rồi, to nữa lên
Im mồm.
Bọn tao là lính Mỹ
Nghe này thằng khốn
Tao sẽ dần mày chết luôn.
Thằng kia thông minh đấy
Tôi nghĩ đã có biệt danh cho hắn rồi.
Gọi hắn là Câm Lặng đi.
Câm lặng nhé
Sao hả? Mày ổn chứ?
Vâng, vâng
Lên nào
Thông minh lên nào
Thằng đần này nữa
Được rồi
thật thảm hại
Cậu thấy tốt chứ?
Đi thôi
Tớ chả học được gì trong đấy cả
Đi nào
Lại đây nào
Xem kìa
ÔI chúa ơi
- Lũ ngốc
- Vui vẻ mà
Sao các cậu không đến làm việc hả?
Lũ khốn
Này, này
Ok
Đây
Xin chào
Ê này
Sao vậy hả?
Y tế, y tế
Khốn thật
Dậy đi
Chuyện gì vậy?
Tôi không biết, tôi vừa đi có 5 phút
Khốn thật
Tôi tưởng cậu bị đâm hay sao cơ
Wow
Hắn chết rồi.
Thôi nào
Hắn chết rồi
- Vậy là sao?
- Bỏ qua đi nhóc
Ai quan tâm chứ?
Cậu làm gì vậy?
Nó không hiệu quả đâu
Cậu làm gì vậy ?
Cậu sẽ bị lây bệnh đấy, thôi nào
Đứng dậy
Bỏ ra
Chúa ơi
Cậu đùa tôi đấy à?
Thật à?
Được thôi
- Chúc may mắn
- THôi nào, giúp tôi.
THôi nào
Thôi nào.
Ngon chứ?
Tôi sẽ giết vì đồ ăn thật sự ngay bây giờ
Tớ có thể làm mọi thứ luôn
Cậu có thể ăn mọi thứ
ngay bây giờ, tại sao không
Bánh táo
Quét bơ
Có nhân ở trên
Cậu thì sao?
Tôi cũng không biết sao nữa.
Quá ngon
Cậu nghe thấy không?
Nó là thật hả?
Cậu thậ sự làm thế hả?
Cậu hôn hít cả thứ đó thật hả?
Cậu đang nói gì vậy?
Gã này đã hôn một tên tù nhân đã chết đấy
ý tớ là cái quái gì vậy?
Nó có vị như thế nào hả?
Chúa ơi
Ngon vậy
Cậu có thể bị lây bệnh qua đường
miệng đấy, cậu biết chứ?
ừ phải tớ làm đấy
Cậu làm sao vậy hả?
Gã đó chết trước mặt tớ, ý tớ là...
Cái quỷ gì vậy?
- Tớ xin lỗi, tớ ...
- Đừng đùa về nó, được chứ?
Tôi không thể chờ được nữa
Anh lính
Lùi lại
Không nói chuyện
Hiểu chứ? Không nói chuyện
Tôi đang nói cả anh đấy
Anh biết tiếng anh à?
Vâng
TÔi không thể nói chuyện cả anh
Tôi hiểu mà
Gã kia đang giấu diếm cái gì đó,
tốt nhất nên kiểm tra hắn
Chuyện gì xảy ra? Tại sao?
Tôi không biết nhưng tôi nhìn thấy
Phải
Tin tôi đi
- Tôi không
- tôi không nói dối
Được rồi
Để xem
Lừa tôi vui lắm hả?
Tôi không nói dối, tôi thề/
Đưa chăn của anh đây
Tôi thề với anh đấy
Thằng chó chết
Mày chết rồi , thằng khốn
Lùi lại, lùi lại
Im mồm
Thưa ông
- Giấy
- Được rồi, câm đi
Im đi
Lùi lại nào
Đã 2 tháng rưỡi rồi
Vẫn không có điện thoại
ANh lính
Anh ở Iraq bao lâu rồi?
lâu rồi
Thấy sao?
Sao anh thích nói vậy?
Tôi sống 1 mình
từ khi đi nhà trẻ
ấn tượng đấy
Sao anh lại nói dối?
Tôi không nói dối anh, anh lính.
Vậy hả? Sao lại thế?
Tôi thấy anh cố cứu người đàn ông đó
Nên anh cảnh báo tôi về hắn ta hả?
Anh đối xử với chúng tôi như con người
Tôi biết anh là người tốt.
Tên anh là gì?
Jack
Ghazi
Ghazi Hammoud
Vậy hả?
ừ
Rất vui được gặp cậu.
Jack
Vâng
2 người nữa chết hôm nay.
Tôi biết họ
Cố gắng bảo vệ chính mình
Bạn nên cảm thấy hạnh phúc
khi không phải là mình
Cái gì vậy?
Tôi biết nó không có vị tốt lắm, hơi khác.
Được chứ?
Cầm lấy
anh nghĩ gì?
Tốt đấy
Cảm ơn
anh ăn thứ này mọi ngày à?
Vâng, thường xuyên
Có còn hơn không mà
ANh không thích phải không?
Không
Nó thật kinh khủng
Thật sự khủng khiếp
Nên tôi lấy chúng
Còn 4 tuần nữa
Chúng tôi đều tất hào hứng
Mùi gì vậy? Có ai ị ở đây hả?
Tôi nhớ rồi, là cậu ta
mọi thứ qua rồi được để lại đằng sau
Cậu nên ăn nó đi.
Mỗi lần tôi đi ị
Tôi luôn xem thứ chui ra từ mông mình
Cậu nhất định phải nói vậy khi ăn hả?
Thủ dâm
Sao nào?
Cậu nghĩ tôi sẽ mang thứ đo về nhà sao?
Anh nói với cô ấy vậy hả?
Tôi sẽ nói thật
Cô ấy làm gì tiếp?
Đánh tôi ngoài đường luôn
Vừa tát vừa đấm
Gì cơ?
ừ thì..
Tôi đoán tôi xứng đáng bị vậy
Tôi không biết
Đó là cách mà tôi được bảo
Này, cô ấy hơi bị được đấy
Cậu đúng
Cuối cùng tôi mới biết
Anh cũng là lính à?
Đội của tôi
Chúng tôi hoạt động ở nhiều nơi khác nhau
Mọi lúc tôi ở đây, tôi nghĩ về họ
Đã như vậy lâu rồi
ồ
Anh muốn ra ngoài hả?
Thì...tôi từng sống tại
một thành phố rất đẹp.
Tôi có bằng cử nhân kỹ sư,
và là Chủ tịch Hội đồng Hồi giáo của trường.
Nhưng họ không cần nhiều đến vậy.
Vậy...
Tại sao anh lại ở đây?
Tại sao tôi ở đây à?
ừ. Tại sao anh lại trở thành quân nhân?
ừ thì...ba tôi...ký ức lâu nhất của tôi là
ông có một ánh nhìn trống rỗng.
ý tôi là tôi có một cuộc sống tốt
và một gia đình tuyệt vời.
Nhưng đôi khi, tôi nhìn ra ngoài cửa sổ
và mong muốn một điều gì đó hơn thế.
Tôi muốn được quấy phá hay gì đó
đại loại thế, anh biết đấy.
Ba tôi cũng nghĩ như vậy, dù ông muốn
tôi sống một cuộc sống như các anh.
Khi tôi nhìn về con đường, viễn cảnh
đó thật đẹp đẽ, và hoàn hảo.
Nhưng rồi tôi lại thấy mình khi đã về già
và vẫn chẳng làm được gì nhiều cả.
Tôi muốn một điều gì đó hơn thế.
Tôi muốn trở nên khác biệt.
Tôi muốn làm gì đó cho thế giới,
một điều gì đó lớn lao.
Để một ngày khi nhìn lại,
tôi sẽ không phải hối hận.
Và giờ thì tôi ở Irag.
Tôi hiểu mà.
Tôi biết chính xác điều gì mà anh cần.
Anh...anh có muốn có con không?
Không đâu.
ồ nhưng anh cười kìa.
Anh không muốn có con sao?
Thì...tôi muốn, nhưng...tôi chưa sẵn sàng.
Vậy thì, anh đã tìm thấy
người con gái ấy chưa?
Tôi ước gì tôi đã thấy.
Ôi, cô ấy...cố ấy thật đẹp, Jack.
Đúng vậy.
Hai người sẽ cưới nhau chứ?
Tôi sẽ hỏi cô ấy khi trở về.
Tốt. Tốt lắm, bạn của tôi.
Rất tốt. Rất tốt.
Anh nghĩ sao khi ra khỏi đây,
hai chúng ta nói chuyện qua mạng?
Tôi rất vui lòng.
Chào anh bạn, có chuyện gì vậy?
Chúng tôi phải đem tù nhân đi thẩm vấn.
Số hiệu của hắn ta là 4-8-7-8.
4878?
Đúng vậy, 4878.
ừ, ừ, anh ta ở ngay đây.
Này...
úp mặt vào tường!
Đứng yên!
Còng chân lại!
ừ. Xong rồi!
Tất cả, xong.
Có chuyện gì đang xảy ra ở đó vậy?
Tôi biết rằng tôi đã nói
là các anh có thể trở về nhà vào năm mới.
Đó là dự định của chúng ta.
Tuy nhiên, nhiệm vụ của
chúng ta đã được mở rộng.
Mọi binh sĩ phục vụ
ở Iraq sẽ ở lại 4 năm.
Cho đến nay, chúng ta đã làm rất tốt.
Tuy nhiên ta vẫn phải tiếp tục cố gắng
cho đến khi nhiệm vụ hoàn thành.
Tôi chắc rằng tất cả các anh
đều rất nhớ những người thân yêu ở nhà.
Trong vài tháng tới, các anh
sẽ có hai tuần nghỉ.
Chúng ta cũng sẽ cải thiện điều
kiện sống của các anh ở đây.
Sửa chữa lại cơ sở, xây dựng
hệ thống cấp nước sạch, nhà tắm...
Các anh biết rằng gia đình
rất tự hào về các anh.
Ngày cho đến khi về nhà: 4.
Ngày cho đến khi về nhà: 191.
Hôm nay là ngày mấy?
Hôm nay chúng ta sẽ lại làm cái quái gì nữa?
Khốn kiếp!
Vẫn chưa kết thúc nữa!
Nó còn chưa chịu kết thúc!
Chết tiệt!
Khốn nạn!
Tới đi nào, tới đi nào.
Tới nào, Jack.
Tôi làm được. Tôi làm được mà.
Này, này, anh có nghe tôi không?
Cố gắng lên, mở mắt ra,
nhìn tôi này.
Đi! Đi thôi! Nhanh lên!
- Bên phía này!
- Anh có sao không?
- Anh ổn chứ?
- Chết tiệt!
Anh không sao chứ? ổn không hả?
- ừ, tôi không sao.
- Hả?
Bị quăng chút đỉnh thôi.
Quả bom nổ ngay bên cạnh chỗ anh.
Họ vẫn đang tấn công ngoài kia, nhìn kìa.
Ôi trời.
Anh là một thằng khốn
may mắn đó, anh bạn.
- Chào,
- Chào.
Tất cả tốt chứ hả?
ừ, người ở buồng đó đã được đem về rồi.
Bữa trưa có gì vậy?
- ờ, thịt heo.
- Nữa à.
- ừ.
- Được rồi, gặp anh sau vậy.
Ghazi.
Chuyện gì xảy ra vậy?
Tôi nghĩ bây giờ không phải lúc
nhưng chuyện gì xảy ra với họ vậy?
Chúng ta có các câu hỏi
và có vẻ hắn có câu trả lời.
Anh ta đã được thẩm vấn rồi.
Vậy có lẽ anh ta cần được thẩm vấn thêm.
Tôi nghĩ tôi có thể giúp được
nếu tôi đi được đi cùng.
Đi trước đi, tôi sẽ theo sau ngay.
ờ, tôi sẽ đợi bên ngoài.
Hắn ta nói gì với anh à?
ừ, chúng tôi có nói chuyện với nhau.
Về cái gì? Hắn có tiết lộ gì không?
Không, không hẳn.
Đó chỉ là những gì anh nói với tôi thôi.
Nghe này.
Tôi biết anh chàng này.
Anh ta không làm bất cứ điều gì
để bị bắt vô đây đâu.
Anh ta chỉ là một gã tầm thường thôi,
không phải một trong số chúng.
Hắn có kể cho anh nghe về chiến dịch không?
Không.
Được rồi, nghe này.
Tôi có thể thấy rằng anh là một gã tốt,
tôi không nghi ngờ gì điều đó.
Tôi sẽ không kể cho ai hết
về chuyện anh vừa kể cho tôi.
Nhưng anh là một người lính đó.
Việc của anh không phải là nghĩ,
mà là làm theo mệnh lệnh.
Hãy ngậm chặt miệng mình lại đi.
ở bên góc trái, đại diện cho...
Hợp chủng quốc...
Hoa Kỳ!
Anh lính Farmer!
ở bên góc phải...
- Anh đã tự cược cho mình $250 sao?
-ừ,
- Anh có chắc không đó?
- ừ.
...Anh lính Cole!
Cái quái gì thế này?
Hắn ta to khủng khiếp, anh bạn.
Được rồi. Lên đi. Chiến thôi.
Cố đừng giết lẫn nhau nhé.
Trận đấu kết thúc! Kết thúc rồi!
Anh nghĩ vậy à? Nhiêu đó mà đã kết thúc sao?
Tôi còn chưa đánh mà.
Tôi sao cũng được cả.
Tiếp nào.
- Cố lên nào!
- ép góc hắn đi.
Đi thôi.
Màu vàng. Đi bằng chân hả.
- Màu vàng.
Sao anh ta lại run lẩy bẩy như vậy?
Chắc là do nhiệt độ phòng
thẩm vấn thấp quá đó mà.
Coi chừng hắn nhé. Tôi cần hắn khỏe chút.
Để cho hắn đi đại nữa nha.
Không sao đâu.
Mọi chuyện thế nào rồi?
Vẫn ổn, thưa sếp
Tôi ghét phải nói điều này nhưng Farmer
Chúng ta không thể để cậu
nghỉ phép 2 tuần vào lúc này.
ý sếp là gì?
-Tôi rất tiếc.
Chúng ta không đủ người.
Chỉ vài tuần tôi sẽ về nhà với
cô gái tôi hằng mong nhớ.
Tôi không được nghỉ ư?
- Tôi rất tiêt
Nếu điều này không xảy ra...
Ghazi
Ghazi, làm...
- Ghazi cậu làm gì thế?
Dừng lại đi! Dừng lại đi!
Cậu làm gì vậy?
- Để tôi chết đi! Để tôi chết đi!
Đừng càn tôi! Để tôi chết đi!
Để tôi chết đi! Không!
Tôi sẽ để cho cậu một vài phút.
Tôi phải đưa cậu xuống, đc chứ?
Xin chào?
Ai đó?
Này
Shaw là cậu phải không?
Cậu làm gì thế?
Này
Nhìn tôi đi! Mở cửa ra!
Mở cửa ra! Mở cửa ra!
Tôi không muốn ở đây
- Mở cửa ra.
Shaw, nhìn tôi này! nhìn tôi này!
Mẹ khiếp cái nơi quái quỷ này
- Tôi muốn rời khỏi đây!
- Cậu định làm gì thế? Dừng lại đi!
Đưa tôi ra khỏi đây!
Cậu định làm gì thế?
Dừng lại đi! Dừng lại đi!
Mẹ kiếp có dừng lại không?
Không! Dừng lại đi!
Đi mau!
Don't take it now!
Tôi ghét nơi này, Farmer!
Đi mau!
Quay lại!
Cậu giữ hắn đi!
Được rồi.
Quay lại!
Quần áo!
Cái quái này là gì thế
Sao cơ?
Các cậu làm gì tên này thế?
Không nên làm thế, phải không?
Farmer, thôi đi!
-Thôi cái gì?
They don't go this way
-Cuộc đàn áp người dân vô tội à?
Mẹ mày!
- Mẹ khiếp!
-Dừng lại đi! Rời khỏi đây thôi! Rob!
Gã đó thừa nhận hắn đã giết
chết 16 người dân địa phương
sau khi ném một quả bom
vào một quán cà phê!
Điều này thật vô nghĩa
- Cậu không biết cái gì hết!
Hỏi hắn ta những gì cậu nghĩ đi!
Dối trá!
Oh, yeah? Trong thâm tâm cậu đang như vậy
Cậu đang bối rối đấy.
Không đúng phải không?
Nói với tôi đó là những lời nói dối
Nói với tôi đó là những lời dối trá.
Cậu đã sát hại 18 người ư?
Tôi đã làm vậy.
Đó là sự thật
Cậu biết không? Tôi không tin! Khốn kiếp.
Fashion show! Mẹ kiếp!
Joe
Dậy thôi!
Tất cả mọi người dậy mau.
Mẹ. không ai đc ngủ đêm nay đâu.
Giấc ngủ không còn nữa!
Không có hòa bình!
Không quá quy định!
Không có thoải mái!
Tất cả những kẻ khủng bố ở đây,
xin vui lòng thức dậy!
Lũ chúng mày là đồ cặn bã.
Chào mừng bạn đến thiên đường
hạnh phúc trong nhà tù Abu Ghraib!
Này, chú đến thay ca hả?
ừ, Đây là khu Hard Site à?
ừ.
Cậu nên bỏ súng xuống đây
rồi tìm tên của cậu. - Được thôi.
Lính mới à?
ừ, còn cậu?
Không
Vậy, tôi cho cậu thấy tất cả
mọi thứ ở đây. Rất đơn giản.
Vâng, tôi không thể thực hiện đủ ở đây
- Đừng bận tâm về điều đó.
Điều này là rất quan trọng ...
Vứt cái máy ảnh đi đc chứ?
Này, có muốn bớt chút thời gian
dạo 1 vòng rồi quay lại không?
Được rồi. Đi nào!
Vậy...
Công việc của chúng ta là
đảm bảo trong kẻ nào phạm lỗi.
Về bản chất, nếu có làm việc bị cấm
như ngồi, ăn uống, đi vệ sinh...
Cậu có thể làm bất cứ điều gì
vào chúng để đánh giá
liệu họ đã lấy chăn,
quần áo, hoặc giường.
Xin lỗi tôi không ngủ mà, làm ơn
Làm ơn nghe tôi nói
Đây là lần đầu tiên, cậu phải cho chúng
thấy rằng không có nhân đạo!
Làm thế nào để ngửi thấy nó?
Mẹ kiếp thưởng thức chỗ phân này đi.
Mùi vị thế nào hả?
Tôi có một cái gì đó
cho cậu khi tôi về đây!
Bởi vì tôi đang ở đây và tham gia
vào chốn địa ngục này!
Thưởng thức phân như thế nào nhỉ?
- Thưa sếp!
Không, vì mày đó, vì mày đó,
là do mày đó,
-... đồ căn bã! Mẹ kiếp!
- Trung sĩ!
Cậu đã nhắc đến gia đình, Farmer?
ừ, tôi có nói
Gia đình vẫn luôn trong tâm trí tôi
-Rất vui được gặp anh
Không có gì đẹp hơn thế này.
ừ, thật ngoạn mục
Thật đẹp.
Tôi nghĩ thời gian trôi đi rất
nhanh chóng sau đêm đó.
-Có nhiều khả năng thêm một ngày nữa.
-Nào nhanh lên anh em ơi
Không dường như không còn các cuộc tấn công
hay những cơn ác mộng.
Nhưng chúng tôi cố gằng hết sức làm điều đó.
Triển thôi
- Đi nào!
Về nhà thôi!
- Được rồi, đến đây thôi!
- Nhưng anh nói dừng ở 3/25
Đến đây thôi, không sao đâu!
Tất cả hết 16.25 đô.
Chắc chắn gia đình của bạn
không thể chờ đợi để gặp lại câuh
Tôi nghĩ tôi sẽ về vào ngày mai
Jack!
- Anh nhớ em lắm!
- Em cũng nhớ anh!
Em yêu anh!
Con ổn không, Jack?
Sao cứ lặng thinh cả ngày.
Không giết bất cứ ai trong đó chứ?
-Không
Hại ai không?
Không à?
Vâng!
Vâng, ổn ạ.
Con ổn mà bố!
Chào buổi sáng, bố
Chào buổi sáng
-Chào buổi sáng
Không thể tin được....
Một cái cho cô gái thưởng thức, được chứ?
Mẹ có thấy điện thoại của con không?
Em yêu à,...
Được rồi!
Anh cần gì nào?
Gì cũng được
- Cái gì cũng được là cớ hả?
Loa thì sao nào?
- Không.
Không ư?
Còn....
à Anh có biết chúng ta thiếu gì không
Chúng ta không có laptop.
Được.
Đi xem chút nhé.
ừ
Câu chuyện tiếp theo liên quan
đến một trong những
nhà tu quan trọng nhất Hoa kỳ Abu Ghraib
- Nhà tù trung tâm ngoại ô Baghdad, Iraq.
Tại đây, Saddam Hussein
cũng bị giam giữ, tra tấn và
Đây là loạt ảnh khủng khiếp bị rò rỉ ra
về ứng Xử của Lính Mỹ tại nhà tù
Micheal phát sóng trực tiếp
từ Wasington DC. -Mời Micheal.
Khuyến cáo khán giả, đây là
những bức hình kinh hoàng.
Trong những tấm hình, lính mỹ đã ngược đãi
và tra tấn dã man các tù nhân Iraq
Bức ảnh tiếp theo là 1 hình ảnh
lính mỹ cười đùa, hét vào tai tù nhân,
ấn đầu tù nhân vào thùng phân
Nguồn gốc đã được xác nhận
trong nghiên cứu về tình trạng
bạo hành đang được thực hiện
để theo dõi những người liên quan.
Chúng ta hiểu rõ những thái độ ứng xử
tồi tệ của quân nhân Hoa kỳ
Câu hỏi sau cùng là " Kẻ nào có thể
làm những chuyện như thế này?"