Tôi không hề thấy gì cả
Bọn học sinh trong xe cứ hét kên
Chúng la hét suốt ngày
Tất cả những gì tôi muốn
chỉ là 1 chút bình yên thôi mà
Bình tĩnh đi
Ông chỉ đụng phải 1 con nai thôi mà
1 con nai à?
Anh chắc không?
Chắc chắn, tôi giải quyết mấy
vụ thế này hoài
Thật ra chuyện này chẳng kà gì
so với vụ vừa xảy ra
tại đại lộ K-95
1 phụ nữ tông vào 1 con nai
và nó nằm ngay kính chắn gió
Không thể nào
Thật đấy
Lúc đó tôi đang dự tiệc
cùng với người em họ
- Ông biết mà
- Tiệc tùng kiểu gì?
- Tiệc tùng kiểu này đây
- Được rồi
đón vào cô em đến từ Nantucket
Họ có những thứ mà
ông không thể tưởng tượng nổi đâu
Và con quỷ nai đó đã làm
hỏng buổi tiệc của tôi
Tôi phải đi làm việc
vào ngày chủ nhật vì con nai đó
nằm ngay trước chiếc xe Vokvo
mà vẫn còn sống
Cái cổ nó quẹo sang 1 bên
và đầu nó đã làm bể kính trước
Thật tội nghiệp
Tôi phải tự tay bắn hạ nó
Nhưng tôi có 1 tấm hình của nó đây
Tôi phải mang tấm hình theo vì khi
tôi kể câu chuyện này
Không ai tin cả
- Cứ cười đi
- Được rồi
- Không có gì đáng lo cả
- Vâng
Được chứ? Cứ đưa lũ trẻ đến trường đi
Vâng, cám ơn
Cám ơn
Im hết đi
Winston, anh có nghe không?
Winston, anh có đó không?
Vâng, thưa sếp
Tôi đây
Anh đang ở chỗ quái nào vậy?
Đường Smith Bridge. Tôi đang giải
quyết 1 vụ tai nạn xe buýt
Tôi không quan tâm là
vụ tai nạn xe buýt gì
Có cả 1 lũ ngốc đang nổi koạn
ngoài phố
Tôi cần anh về đây ngay
Và còn có cả đám phóng viên nữa
Họ đang hỏi những câu hỏi
về cách chúng ta làm việc
Sáng nay họ cũng có đến
ngôi nhà gỗ trên đồi đấy
Và tôi muốn bảo đảm rằng
cái thằng ngốc như anh
trở về đây ngay
Anh hiểu chứ?
Vâng, tôi đến ngay
Sandy Taylor thật buồn cười
John, cậu hoàn toàn không
chú ý chút xíu gì
khi cô gái nóng bỏng nhất
trường đi ngang qua
Ừ, không phải mẫu người tớ thích
Khoan đã, Sandy không phải
mẫu người cậu thích?
Vậy thì sao?
Nghĩa là cậu là gay phải không?
Câu đã nói cho bố câu biết chưa?
Ông ấy có bất ngờ không?
Cậu thấy cô ta mỗi ngày
Cậu thừa biết cô ta là 1 cợn ác mộng mà
Không, tớ không biết
Thật ra thì cậu cũng thế
Cậu chẳng có mẫu người nào để thích
John, cậu đang có 1 nỗi
ám ảnh khác
Cassie!
Cassie, anh yêu em
Em sẽ hôn anh chứ?
Coi nào, đừng có thể hiện thái độ
phớt lờ đó với tớ chứ
Cậu nghĩ mình là người duy nhất nghĩ về...
việc cua nàng hoa hậu
của Boomtown sao?
Thật ra tớ biết cậu là người
duy nhất trong trường
đủ ngu ngốc để cua 1 cô gái
mà ban trai cũ của cô ta
là võ sư karate đai đen
Này, tớ đã nói với cậu rằng...
Cô ấy sẽ không bao giờ
chịu đi chơi với tớ
sau vài ngày cô ấy chia tay với hắn ta
Sao cậu lại quan tâm chứ?
Nếu cậu không thích tiệc tốt nghiệp
thì đừng đi
Tớ biết
nhưng đây là 1 việc hoàn toàn khác
Cợ hội này rất quan trọng
đối với cậu
Cậu hiểu ý tớ chứ?
Vả lại, điều này chứng minh
cậu biết rất ít về các quý cô
Này, tớ đang nói chuy ện với cậu đấy
Đi nào
Nếu cô ấy chia tay với hắn
thì cuối cùng cô ấy đã nhận ra rằng
hắn là 1 tên khốn nạn như thế nào
Và việc đi dự tiệc tốt nghiệp với cậu
đó là 1 đòn khá đẹp, hiểu chứ?
Cậu là học sinh thông minh nhất trường
Cậu quen với cô ấy
từ khi học mẫu giáo
Và cậu yêu cô ấy
từ đầu đến chân
Được chứ?
Ý của tớ là...
Đối với phụ nữ, sự thù hận
cũng quan trọng như là tiền bạc
Cậu hiểu ý tớ chứ?
Cô ấy biết tất cả những chuyện đó
Bây giờ Marc đã bị đá
Trả thù là tất cả
những gì cô ấy cần
Đối với tất cả mọi cô gái
trong trường này
Trả thù là ưu tiên 1
Hãy nhìn 2 con quỷ cái bên đó đi
Mọi việc là thế đấy
Được rồi
Tớ sẽ suy nghĩ về chuy ện đó
Cứ làm đi, chuẩn bị hàng
để làm tình với cô ấy
Có quá nhiều ký do để
câu làm như thế
Được rồi, tớ sẽ suy nghĩ
về những gì cậu nói
Cậu sẽ hối hận nếu không
làm như thế đấy
Chết tiệt
Tớ để quên mắt kính
trong xe rồi
- Cậu tìm cách giúp tớ vào trễ chứ?
- Tớ phải nói gì đây?
Tớ không biết
Chẳng hạn như là tớ đang kẹt đèn đỏ
Và cần đi kấy băng vệ sinh
Được rồi, nhanh lên đấy
Sao cũng được
im lậng và đừng nói gì hết
Nghe này, mọi người đang bàn tán
Không hiểu tại sao họ lại nói nhiều
như thế khi đây không phải việc của họ
Tớ không biết
nhưng tớ nghe rất nhiều điều
Đó là những điều mà tớ không muốn nghe
Cậu và mấy thằng bạn
ngu ngốc của cậu
tốt hơn hãy tránh xa
bạn gái của tớ
Câu hiểu chứ?
Này
- Lấy tay ra khỏi người tớ
- Được rồi
Tớ không quan tâm cô ấy
đã nói thế nào với cậu
hay cậu nghĩ thế nào
nhưng cô ấy là của tớ
Câu hiểu chứ?
Hiểu rồi
Chắc chứ?
- Vâng
- Thật à?
Mày tiêu rồi
Thật bực mình
Tôi bực mình anh lắm
Tôi biết mà
Này, này, nghe tôi nói đi
Làm ơn nghe tôi nói đi
Đừng gác máy
Em có gì muốn nói trước khi
thầy thuyết giảng không?
Không có à?
Chỉ còn có 5 tuần nữa là
hết thời gian học
Em đếm đi
Chỉ 5 tuần thôi
Em là 1 cậu bé thông minh
Em học giỏi, em sẽ được
tuyển thẳng vào đại học trong mùa thu này
Sao em lại kàm 1 việc ngu ngốc như là...
gây sự đánh nhau chứ?
Tại sao?
Em không có gây sự
Xin lỗi, thầy không nghe em nói
Em nói sao?
Em nói là em không có gây sự
Giờ này em phải học
ở lớp nào?
Lớp sinh học
Của cô Hawker
hay cô Jennings?
Cô Hawker.
Tốt hoơn em nên lê mông đến đó đi
Thậm chí thầy cũng không
thể cứu mạng em trong lớp đó đâu
- Jonathan?
- Sao ạ?
Thầy không muốn thấy em vào đây nữa
Hiểu chứ?
Giờ thì ra ngoài đi
Được rồi, tôi...
Hãy để dao mổ
vào vị trí cổ họng
và cẩn thận rạch 1 đường
từ trên kéo xuống
cho đến bụng của con ếch
Bây giờ...
Tiện đây, tớ đã gập rắc rối
khi vào trễ
Tớ cũng thế
...ấn mạnh xuống
Không thể tin là tớ bỏ lỡ cảnh
câu bị đá đít
Giống như ngay sau
khi tớ nói chuyện với cô ấy
Giống như thần giao cách cảm
Gọi như vậy đúng không?
Tớ không biết cậu đang
nói về chuyện gì nữa, Akex
Tớ tự hỏi có phải hắn chờ tớ đi
mới đến đá đít cậu không
Tớ nghĩ chuyện đó
không có gì quan trọng cả
Cậu nói đúng, tớ cũng chẳng
biết mình đang nói gì nữa
- Akex Hicks!
- Vâng, thưa cô
im kậng
- Xin lỗi
- Nhắc nhở lần thứ 2 rồi đấy
1 lần nữa là em sẽ được
mời lên phòng hiệu trưởng đấy
Đồ bà chằn
Bây giờ hãy rạch thêm 1 đường
Ngay phần cơ hoành
Này
Không tin đâu
Cậu nghĩ những gì họ nói
về Mary có thật không
Cô ấy có thai đấy
Sao?
Cô Hawker đã bảo 2 cậu im lặng rồi mà
Hãy im lặng giùm đi
Tớ đang cố gắng tập trung đấy
Đó là cô nàng cùng dự tiệc
tốt nghiệp với cậu đấy
Cậu biết gì không?
Mặc kệ những gì tớ nói về Cassie
và tiệc tốt nghiệp đi
Câu nên tìm 1 cô em khác
Vấn đề nghiêm trọng đấy
Bây giờ hãy để quả tim
qua 1 bên
Tiếp theo là phần gan
Marc đúng là 1 thằng khốn
Cậu nghĩ nếu bố chúng ta là tỉ phú
thì chúng ta có khốn nạn như hắn không?
Tớ không biết
Cậu thì có thể đấy
Tụi học sinh chết tiệt
Này, cậu ổn chứ?
Ừ
Không
Có chuyện gì vậy?
Tớ đang thất tình
Tên khốn nạn
Tớ không biết bạn trai cậu
nhưng bất kể ai bỏ rơi cậu
thì đều là 1 thằng ngốc
Nếu hắn không nhận ra
hắn đã may mắn thế nào khi có cậu
thì hắn là thằng ngu ngốc
nhất trên đời này
Thât sao?
Thât chứ
Khoan đã, khoan đã
Sao thế?
Không có gì
Xin kỗi, là do cái niềng răng
Tuyệt quá
Này
Chúng ta có thể cùng nhau
dự tiệc tốt nghiệp chứ?
Tuyệt quá phải không?
Không
Tớ chỉ nghĩ rằng...
Này cậu ngốc
Cậu tốt bụng và nói năng
cũng ngọt ngào
Nhưng không có nghĩa tớ và
cậu có mối quan hệ gì đó
Chỉ vì tớ muốn trả thù
Trả thù thôi
Được rồi
Vả lại tớ còn phải đi làm
Vậy cậu có thể dùng dự tiệc
tốt nghiệp với tớ được không?
Nếu tớ tìm được ai đó
chịu làm thay ca cho tớ
Có lẽ tớ sẽ gặp cậu
tại bữa tiệc
Thế nào?
Tốt, như thế rất tuyệt
Ý của tớ là như thế
thì quá tốt rồi
Chúng ta còn nhiều
thời gian mà
Hẹn gập cậu tại bữa tiệc nhé
Tạm biệt
Chào Jonathan.
Chào
Daryk, Dane.
Tớ có nghe nói cậu bị đánh
Còn nghe nói cậu khóc nhè
như 1 đứa con nít
Chính xác thì mọi chuy ện
không phải như thế đâu
Mọi người thì không nói
như thế
Phải, Akex nói rằng...
Vậy thì có an toàn khi
cho rằng...
cậu sẽ đến dự tiệc tối nay chứ?
Tớ không biết nữa
Đây là tiệc tốt nghiệp mà
Tin tức lan nhanh kắm, John--
tiệc tốt nghiệp chết tiệt
Cậu đã xem qua phim
Cô dâu của tộc ăn thịt người 2 chưa?
Phiên bản đầy đủ đấy
Đó là bộ phim điên rồ nhất tớ từng xem
Nó bị cấm phát hành ở 26 quốc gia
Cậu có thể bắt đầu suy nghĩ
về sự khủng khiếp của nó rồi đấy
Phải, bọn tớ nghe nói có 1 đoạn
bọn bộ tộc ăn thịt người
xẻ thịt cô gái
John, cậu nên xem qua bộ phim đó
Nó sẽ rất tốt cho cậu đấy
Ừ
Nhưng tớ vẫn không chắc
là tối nay tớ sẽ làm gì
Cậu không biết là sao?
Chỉ còn 5 tiếng nữa
là đến tiệc tốt nghiệp
Cậu còn phải xin phép ai nữa?
Mẹ cậu à?
Nếu mẹ tớ cho tớ đi vũ trường
thì tớ sẽ thác loạn suốt đêm nay
- Chào John
- Chào Cassie
Cậu có muốn đi bộ
về nhà cùng tớ không?
Tất nhiên
Vậy à?
Gặp các cậu sau nhé?
Chúa ơi, 2 cậu ấy vui tính quá
- Bộ đôi D và D đấy à?
- Phải
Tớ nghe nói Dane thi SAT
được 1500 điểm
- 1550 điểm chứ
- Cái gì?
- Đúng đấy
- Không thể nào, cậu ấy mấy tuổi?
- Giống như 12 tuổi vậy
- Chúa ơi
Phải, nhưng tớ nghĩ cậu ấy
là bằng chứng sống
cho thấy rằng con người ta
có thể vừa ngu ngốc vừa thông minh
Nhất là khi Alex và cậu ấy
đi chung với nhau
Alex à? Tớ chưa từng
nói chuyện với cậu ấy
Cậu ấy kỳ kỳ sao đó
Cậu ấy là người thế nào
Cậu ấy rất tốt bụng
- Cậu ấy luôn là Alex
- Vậy à?
Phải, tớ nghĩ bọn tớ sẽ đến nhà họ
xem vài bộ phim hay gì đó
Được rồi, vậy cậu không
dự tiệc tốt nghiệp à?
Ừ
Tớ cũng thế
Cậu sẽ được tuyển thẳng vào...
1 trường đại học nào đó phải không?
Tớ đã được tuyển
vào trường đại học Adams.
- Được tuyển vào trường Adams à?
- Ừ
- Chúa ợi, sao cậu không nói cho tớ biết?
- Thì tớ đang nói đây
Xin chúc mừng, tuyệt quá
Đúng là điều mà cậu mong ước
Tớ cũng nghĩ thế
- Tuyệt quá
- Cám ơn
Còn cậu thì sao?
- Cái gì?
- Mọi việc của cậu
Tớ không biết nữa
Mọi việc vẫn ổn
Tớ không sao cả
Những mối quan hệ thật rắc rối
Tớ có thể làm gì khác chứ?
Dù sao đó cũng là 1 quyết định đúng
- Vậy à?
- Ừ
Có lẽ cậu là người duy nhất
mà tớ biết
thật sự chịu làm 1 điều gì
đó có ý nghĩa cho cuộc đời mình
- Coi nào, không phải thế đâu
- Không, tớ nói thật đấy
Đôi khi tớ cũng chẳng biết
mình đang làm gì
Không ai biết cả, đúng không?
Chúa ơi, chắc chắn mọi người
sẽ rất ghen tị
khi câu trở về thi trấn và
trở thành 1 bác sĩ nổi tiếng
Và lúc đó họ chỉ kà những viên chức
quèn với những đứa con xấu xí
Tớ nói nghiêm túc đấy. Marc cũng
thường ghen tị với cậu, cậu biết không?
Coi nào, Cassie, những lời khen
của cậu
đang làm tớ thấy
hơi không thoải mái đấy
Hôm nay là ngày duy nhất cậu được
tớ khen đấy, cứ thưởng thức từ từ đi
Cassie, mẹ đang tìm chị đấy
- Được rồi
- Tớ đoán là cậu phải vào nhà, đúng không?
Nói chuyện với cậu vui kắm, John
- Vâng, tớ cũng thế
- Tạm biệt
Này, Cassie, đợi đã
Cậu có muốn đi dự tiệc
tốt nghiệp cùng tớ không?
Tớ biết dạo gần đây
có nhiều chuyện không hay xảy ra với cậu
Nhưng tối nay là tiệc tốt nghiệp
Đây klà những tuần lễ cuối cùng
của thời trung học
Tớ chỉ đoán đây sẽ là những việc
mà ta sẽ hối tiếc nếu mình không làm
Tớ thật sự rất muốn đi
Và cậu là người duy nhất
có thể đi cùng tớ
Cậu nghĩ sao?
Tớ không thể, John
Tớ xin kỗi
Nếu cậu lo là tớ sẽ làm gì bậy bạ
hay là gì đó
- thì tớ không phải loại người đó đâu
- Tớ đâu có lo
Em tớ bị bệnh và
tớ có rất nhiều việc cần phải làm
Và tớ cũng không biết nữa
Gần đây tớ chịu nhiều
áp lực quá
- Tớ hiểu mà
- Vậy à?
- Không sao đâu
- Gọi cho tớ sau nhé
- Tạm biệt
Phải đi xem phim
Cô dâu của bộ tộc ăn thịt thôi
Mình ngốc thật
Bánh xếp của anh đây
Ôi, Lucikke.
Anh đã mơ về mấy cái bánh xếp
của em cả ngày
Tôi biết rồi
Đó là điều mà các cậu trai trẻ hay nói
Chuyện quái gì thế này?
Bill! Bill!
- Chúa ơi
- Không sao đâu Bill
Xin chúa hãy đuổi những thế lực
ma quỷ tránh xa chúng con
Cái quán này đã bị quỷ ám
Bill, thở đi
Thở đi, thở đi
Nhân danh chúa trời
Hallekujah, thưa chúa trời
Gọi 911 đi
Xin chúa hãy xua đuổi những
thế lực tà ma ra khỏi đây
Chúa ơi
Bill, anh gặp rắc rối to rồi
Xe cứu thương sẽ đến ngay
Bill, tôi biết anh đến từ đâu mà Bill
Tôi biết mà
Hakkekujah! Hakkekujah!
Chết tiệt
Đúng là tin xấu
Tin rất xấu
Chuyện gì?
Tớ mong là cậu đã sẵn sàng
Tớ có tin tốt đây
Cả nhóm sẽ đến dự
tiệc tốt nghiệp
Có tớ trong nhóm của cậu sao?
John, đừng đùa nữa
Cậu không có máu hài hước đâu
Cậu đùa chẳng vui tí nào
Này, đừng gác máy
Tố không có ý đó
không, không, không
John? John?
- Nói đi
- Thật ra thì cậu nói thế cũng vui
Câu chỉ cần biết là
đã có người chịu đi cùng tớ
Và cậu cần phải lê mông
ra khỏi giường
mậc quần áo chỉnh tề
và thắt cà vạt vào, thế thôi
Sau khi nghe những gì cậu nói
Tớ nghĩ mình đã có 1 kết kuận
Tiệc tốt nghiệp chó chết
Sẽ có rất nhiều em ở đó
- Tớ cúp máy đây
- Không, không
Thôi mà anh bạn
Xin cậu đấy, cậu không thể
để tớ đến đó 1 mình được
Câu là bạn thân nhất của tớ
Cậu không thể làm thế
Cậu không thể làm thế được
Làm ơn đi mà
Xin cậu đấy
- Làm ơn đi
- Được rồi
Tớ sẽ đi
Cám ơn chúa
- Xin chào
- Ai đó?
Cảnh sát đây
Mở cửa ra
Được rồi
Nhanh lên
Con nhỏ đó nói nó đã 18 tuổi
Tôi rất dễ tin người
Không, tôi cần xem qua
lịch giao hàng của công ty anh
- Mở cửa ra nhanh lên
- Được rồi
Được rồi
Tôi có chìa khóa đây
- Nhầm chìa rồi
- Nhanh lên đi
- Là chuyện khẩn cấp đấy
- Tôi tìm thấy rồi
Không, có lẽ là chìa này
Chết tiệt
Hình như là chìa này
Đây rồi
Gớm quá
Xin chào
Xin lỗi, tớ không cố ý làm
cậu hoảng sợ
Rick.
Cậu làm gì ở đây?
Ý câu là sao?
Tớ đến để gặp cậu mà
Gặp tớ?
Ừ, có gì không ổn sao?
Không, ý của tớ là có
Vậy còn Sandy thì sao?
Cô ấy bận chuẩn bị cho bài
diễn thuyết của nữ hoàng trong buổi tiệc
Tớ không chịu đựng
cô ấy được nữa
Vả lại, tớ muốn nói chuyện với cậu
Thât à?
.
Tất nhiên
Phải, nơi này trông thật tuyệt
Hôm nay cậu trang điểm đẹp lắm
Cậu nghĩ vậy à?
Ừ
Tóc đẹp lắm
Lũ khốn nạn !
Nào
- Nếu các giáo viên xuất hiện thì sao?
- Đến hồ bơi này à?
Đuổi họ đi
Nhanh kên
nước mát lắm
- Rick.
- Frederica.
Tớ muốn làm tình với câu
.
Khoan đã, cậu có mang
theo cao su chưa?
Không sao đâu
Có chuyện gì thế?
Cậu đang có kinh à?
Không, tớ vẫn còn là trinh nữ
- Giờ lại chuyện gì nữa?
- Ôi
Răng của tớ
Chuy ện quái gì nữa đây?
Chúa ơi, cứu tớ với
Tránh xa tớ ra
Rick, giúp tớ với
Có chuyện quái gì với cậu vậy?
Tớ đã cược với mấy thằng bạn
cậu là đứa dễ bị dụ nhất
nhưng đâu phải
là theo kiểu này
Cứu tớ với
Cậu đã phun máu
vào miệng tớ
Frederica?
Frederica, đủ rồi
Chết tiệt
Frederica!
Khỉ thật
Thật tuyệt
Tớ bảnh thật, đúng không?
Cậu lấy bồ đồ này ở đâu vậy?
Mẹ tớ tìm thấy nó trên gác xếp đấy
Cũng ra vẻ sang trọng đấy
Sang trọng à?
Tớ thích từ đó lắm
Chúng ta làm gì?
Hay đến nhà bộ đôi D và D
để xem phim cả đêm?
Ừ, nên đến nó
Mặc kệ vụ coi phim đi
Tối nay chúng ta phải làm tình
Tớ chắc chắn như thế
Coi nào, chắc chắn là thế mà
Chỉ thêm 1 đêm khốn nạn
nữa trong ngôi trường này thôi mà
Chỉ có thể thôi
2 cậu con trai cùng nhau đến
tự tiệc tốt nghiệp
Chết tiệt, mình đâu có
giỏi vụ xem giấy tờ
Này, cẩn thận với
mớ hồ sợ đó đấy
Tôi chỉ là bảo vệ trực đêm thôi
Tôi không biết gì về
mấy chuyện đó cả
Nếu vụ này có iên quan gì đến
chuyện làm giả sổ sách hay gì đó
thì tôi không biết gì đâu nhé
Có hỏi thì tôi cũng không biết
Này, anh đã xem qua
đơn xin việc
tôi nộp vào sở cảnh sát chưa?
Tôi đã gửi 1 lá đợn
cách đây 6 tháng đấy
- Hôm nay là ngày mấy?
- Thứ 6
Không, là ngày mấy?
Chúa ơi
Ồ, ồ
Anh còn lon bia nào không?
Bí mật của tôi đấy
Được rồi
Tôi dùng điện thoại của anh được chứ?
Ừ, bấm số 9
Sau đó nghe tiếng bíp
rồi bấm mã vùng
sau đó thì bấm số điện thoại
Nó khác hơn điện thoại ở ngoài 1 chút
- Gọi đưa chưa?
- Herman.
Là Winston đây
Tôi đang gặp 1 vụ
rất rắc rối ở ngay đây
Anh phải giúp tôi
Mở nhỏ cái máy nghe nhạc lại
và nghe tôi nói đấy
Không, tôi nói nghiêm túc đấy
Này, mấy gã đó đi chung với anh hả?
Chờ 1 chút
Không
Khỉ thật
Bây giờ xin anh hãy giúp tôi 1 việc
Anh phải nói với mấy thằng ngốc đó rằng
tin xấu là nước ở đây
đã được vận chuyển ra ngoài
Không được vận chuyển gì nữa
anh hiểu tôi chứ?
Tại sao tôi phải nói thế với họ?
Đây chính là quyền hạn của anh mà
Được rồi, tôi hiểu rồi
Anh sẽ được nhận huân chương
anh hùng vì chuyện này đấy
Anh có biết mấy cô gái
thích anh hùng thế nào không?
Anh sẽ được ăn sushi
miễn phí đấy
Đó là cái gì thế?
Đó là gái Nhật đấy
Tươi lắm
Anh là anh hùng
Cám ơn anh
Nước ở đây đã....
Cô nàng nóng bỏng của cậu đâu rồi?
Cô ấy đến trễ
Hoậc có thể là không đến
Tớ sẽ đi lấy vài ly nước
Cậu có muốn uống thêm không?
Không, nước ngọt gì mà
lại có mùi nước tiểu của ai đó
Tớ đi tìm em khác đây
Em không tìm được Rick!
Em không muốn mình phải xấu
hổ trên khán đài đâu
Em là nữ hoàng của buổi tiệc mà
Và cậu ấy là vua
Sao thầy cô lại muốn hủy hoại
cuộc đời của em vậy?
Sandy, không ai muốn hủy hoại
cuôc đời của em cả
Có lẽ cậu ấy đang ở
trong phòng của con trai
Hãy bình tĩnh lại đi
Cô Hawker?
Đoán xem là ai nào
Cassie?
- Là tớ đây
- Cassie!
- Cậu đến đây à?
- Tớ đã đến rồi đây
- Tớ đã đổi ý
- Uống chút nước trái cây đi
Cám ơn, tớ đã nghĩ đến những gì
cậu nói hôm qua
Tớ không biết nữa, tớ chỉ nghĩ
là cậu nói đúng. Đây là tiệc tốt nghiệp mà
Thật là tuyệt!
Tớ rất vui khi thấy cậu đến đây
- Tốt quá
- Chào cưng
Chào John, em có thể cho anh
và John nói chuyện riêng không?
Vì anh rất muốn
nói vài lời xin lỗi cậu ấy
- Chỉ mất vài phút thôi mà
- Được rồi
- Được chứ?
- Ừ
Anh sẽ mang cho em ly khác
Chào John
Mày muốn mình trở thành
1 thằng khốn nạn à?
Tao đã bảo mày tránh xa
cô ấy ra mà
Mày không hiểu tao nói sao?
Không hiểu à?
Mày có muốn biết vài điều
về cô gái trong mộng của mình không?
Không những tối nay
cô ấy đến đây với tao
mà tao sẽ còn làm tình
với cô ấy nữa
Tao sẽ đưa cô ấy về nhà
và lên giường với cô ấy
và chơi cô ấy đủ kiểu tao muốn
Và dù cho tao làm gì thì cô ấy
vẫn trở về bên tao thôi
Mày nghĩ sao về chuyện đó hả?
Sao? Mày thích thế à?
Dừng lại, dừng lại ngay
Mày đi chết đi
Chó chết mày, thằng khốn
- Đồ khốn nạn
- Anh đã làm gì?
- Cassie, anh không làm gì cả
- Nói dối
Anh đã làm gì đó
Sao anh lúc nào cũng muốn đánh nhau vậy?
Đồ khốn
Em đánh anh như
thằng bạn trai chó chết của em vậy
Em không hề làm gì cả
Chính thằng khốn đó
gây sự với em trước mà
Ăn nói cho cẩn thân đó
Đây là lần thứ 2 rồi
Thầy không muốn giải quyết
những rắc rối của em nữa
Em cút ra khỏi đây ngay
Thầy sẽ không tha thứ cho thái độ này đâu
- Thầy có mù không? Hắn gây sự trước mà
- Cút đi
Em đi đây
Em chịu hết nổi rồi
Trường học chó chết
John, đợi đã
Chờ tớ với
Chúa ơi
John!
John, chờ tớ với
Cậu chờ tớ với John
Chuyện gì nữa Cassie?
Cậu còn muốn gì nữa?
- Tớ xin lỗi
- Chỉ xin lỗi thôi à?
Xin lỗi vì chuyện gì?
Xin lỗi vì tớ bị thầy
mắng trong chuyện này
hay xin lỗi vì thằng bạn trai của
cậu quá khốn nạn?
Hay xin kỗi vì cậu quá ngốc
để nhận ra sự khác biệt đó?
Có đúng không?
Tối nay tớ muốn mọi
chuyện phải rõ ràng
vì tớ nhức đầu lắm rồi
- John!
- Im đi
Hắn là thằng tồi nhất trường này
và cậu là 1 trong những
học sinh gượng mẫu
Chuyện đó trông có vẻ thế nào hả?
Tớ muốn biết...
chuyện gì đang diễn ra trong đầu cậu
Sao cậu lại có thể không thích tớ
1 người cậu quen từ hồi mẫu giáo đến giờ
1 người đối xử với cậu
như là 1 nữ hoàng
thay vài đó lại
thích thằng khốn nạn trong đó?
Tại sao?
Vì nó giàu hay vì
nó nổi tiếng?
Chúa ơi Cassie
nhà cậu cũng đâu đến nỗi là nghèo
Chuyện đó rõ ràng là thế nào hả?
Chắc chắn cậu phải ngốc lắm
mới không nhận ra rằng
tớ đã thích cậu từ lâu
Mọi người đều biết
Marc cũng biết
Cậu có biết vì chuyện này
mà tớ đã xấu hổ thế nào không?
Không
Tất nhiên là không rồi
Tớ mệt quá rồi
Chuyện này chấm dứt ở đây thôi
Tớ không muốn nghĩ đến
chuyện này nữa Cassie à
Này, 2 nhóc
Vào trong trường ngay
Tụi em vừa mới nói chuyện ở đây
Nhưng xong rồi
Cậu cần phải đưa bạn gái cậu
vào trong trường ngay
Đây không phải bạn gái của em
Em về nhà đây
Đứng yên
Vào trong ngay
Được rồi
- Chuyện quái gì thế?
- Tớ đâu có biết
Tớ thấy có chuy ện không ổn rồi
Chúng ta phải ra khỏi đây thôi
Đi thôi
Họ là ai?
Tớ không biết
Nhưng tớ không nghĩ họ là cảnh sát
Tớ cần cậu vào trong đó
và gọi Alex ra, được chứ?
Dù cậu ấy nói gì thì cũng
lôi cậu ấy ra ngoài này
Cho dù có phải nắm đầu
cũng phải bắt cậu ấy ra, được chứ?
Được rồi, nhưng còn những người khác?
Tớ sẽ báo với thầy hiệu trưởng
nhưng tớ sẽ không ở lại đây
lâu hơn nữa đâu
Cho dù thầy hiệu trưởng nói gì
thì chúng ta cũng ra khỏi đây, được chứ?
Được rồi
- Alex! Alex!
- Cassie, cậu có thấy John không?
Cậu phải ra ngoài với tớ ngay
Cậu làm cô ấy đi mất rồi
Được rồi, mậc kệ buổi tiệc này
Đi với tớ ngay
Được rồi
Nào, nào, nào
Đã đến lúc
công bố ai là vua
và hoàng hậu của buổi tiệc
Biến đi
Chúa ợơ, cậu ấy làm gì mà lâu quá
Cậu đang nói về chuy ện gì thế?
Có xác chết ở đây hay gì à?
Thầy không chịu nghe em nói gì cả
Thầy đã có đủ rắc rối
với em rồi
- Thầy đã bảo em về nhà rồi mà
- Tránh ra
Được rồi, có xác chết trong hồ bơi
và rất nhiều người đang
bao vây ngôi trường này
Thầy phải làm gì đi chứ
Này, em nghĩ thầy ngốc lắm à?
Thưa thầy hiệu trưởng, có rất
nhiều người ở bên ngoài có mang súng
Họ có xe tải và có súng
Sao thầy không ra đó xem đi
Được rồi, chờ 1 chút
Ở yên đó
Đừng đi đâu đấy nhé
Đi đi
Chuyện quái gì đang xảy ra thế này?
Họ khóa cửa rồi
Khoan đã, chúng ta bị
kẹt lại ở đây sao?
Chuyện gì đang diễn ra
ngoài đó thế?
Tôi là hiệu trưởng của trường này
Tôi muốn biết chuyện gì đang xảy ra
Cô gái đó là ai thế?
Sao mọi người lại nhìn cô ta vậy?
Lẽ ra tối nay em phải
là nhân vật chính chứ
Cứu tôi với
Cứu tôi
Chuyện khủng bố quái quỷ gì thế này?
Sao họ lại nhốt chúng ta ở đây?
Chúng ta cần gọi điện thoại
và cần người giúp đỡ
Không, chúng ta phải thoát ra khỏi đây
trước khi họ khóa hết mọi cánh cửa
Phòng mỹ thuật có
cửa thông ra ngoài đấy
Không, đi theo lối giảng đường
chính thì sẽ ngắn hợn
Bệnh này có lây không?
Cậu có thấy mặt của ông ta không?
Tớ không biết, cậu trông như
không có bị bệnh và cậu cũng thế
Chuyện quái gì thế nhỉ?
Lần cuối cùng tớ kiểm tra
phòng thí nghiệm
thì đâu có vũ khí hóa học
gì trong đó
- Lưng của tớ
- Được rồi
Chúng ta cần phải ra khỏi đây ngay
Họ đến rồi
- Nhìn này
- Cái gì?
Không, không, thật chết tiệt
Không, không, không
Con điếm chó chết
Đồ con quỷ cái
Không, không
Con quỷ cái
Chết tiệt.
Chết tiệt
Tớ phải làm gì đây?
Đừng nhìn tớ như thế chứ
Chuy ện gì vậy?
Chúa ơi
Tớ phải đến thư viện
Tớ cần xem qua những cuốn sách
y khoa mà cậu thường dùng, được chứ?
- Chết tiệt
- Đây không phải bệnh về đường tình dục đâu
Cậu cần bác sĩ chứ
không phải là cần xem sách! Cassie!
Cassie!
Có chuyện gì đó không ổn
Có chuyện gì đó rất không ổn
Tớ đã có thai
Xin hãy giúp tớ
- Tớ không thể
- Xin cậu đấy
- Câu đã bị bệnh rồi
- Tớ không biết phải làm gì cả
Xin cậu đấy
Tránh xa tớ ra
Làm ơn tránh xa tớ ra
Đừng đến gần
Đứng yên
- Làm ơn đừng
- Chúa ơi
Chúa ơi
Cassie!
Cuối đầu xuống
Đừng để họ nhìn thấy
Coi nào, có chuyện quái
gì với anh vậy?
Tôi đang gập phiền phức rất lớn
Và thế giới này sắp đến
hồi tận thế rồi
Và chúng ta phải ra khỏi
thị trấn này ngay
Không, đừng nói thế với tôi
Tối chỉ đến đây để đón
anh thôi mà
Cái gì đây?
Bia à?
Cảm động làm sao!
Lấy lại đi
Nghe này, tôi đã biết hết mọi chuyện
Tôi đã đọc đống hồ sơ
trong cái văn phòng đó
Thậm chí họ cũng không biết
là tôi đã từng ở đó
Tôi ghét phải cắt lời anh...
nhưng anh không thể ra khỏi ngành
cảnh sát mà không thông báo gì cả
Anh có bao giờ nghĩ đến
chuyện đó chưa?
Cho đến chiều nay
thì tôi vẫn là cảnh sát, nhớ chứ?
Tôi biết cách làm việc thế nào mà
Những việc khác cứ để tôi lo
Chỉ việc chạy ra khỏi đây thôi
Anh có chắc không đấy?
Việc này không đùa được đâu
Chạy đi
Cứ tin tôi
Được rồi
Chúng ta đi đâu đây?
Đi nào
Là tiếng súng phải không?
Làm ơn im lặng
Chân của cô
Chúng sắp đứt ra rồi
Cô không nhiễm bệnh
Giúp cô với
Hãy giúp cô
Cô không nhiễm bệnh
Làm ơn hãy giúp cô
Hãy giúp tôi
- Alex!
Chết tiệt, cậu ấy không có ở đây
Cậu ấy đang ở trong thư viện
Cậu ấy bị rồi
cho dù là bệnh gì thì cậu ấy đã bị nhiễm
Và cậu ấy nghĩ rằng cậu ấy có thể
tự cứu được mình nếu biết đó là bệnh gì
Cậu ấy nghĩ tớ có thể giúp cậu ấy
nhưng tớ không thể
Chết tiệt, lẽ ra tớ không nên
để cậu ấy đi 1 mình
Cậu biết là tớ không thể bỏ
cậu ấy lại mà, phải không?
Vậy thì hãy đến đó tìm cậu ấy đi
- Này, này
- John.
Cậu có thấy cô gái đi cùng tớ không?
Vì tớ có vài điều....
muốn nói với cô ấy
Chưa có thuốc chữa
Tay bị lở khoét
Không
Cửa kìa, có cửa kìa
Cassie, mở cửa đi
Là anh đây
- Này
- Đừng chạm vào tớ, John!
- Cassie!
- Đây là căn bệnh da liễu đấy
Là căn bệnh da liễu
Họ đang ở trong trường
Cậu phải ra khỏi đây ngay
- Cậu phải ra khỏi đây
- Cassie, mở cửa đi
Cậu phải ra khỏi đây
Họ sẽ bắt chết hết mọi người đấy John
Mở cửa ra ngay
Mở cửa ra
Cassie? Cassie?
- Là anh đây
- Em không thể, có lẽ anh đã nhiễm bệnh
Không, anh vẫn chưa bị nhiễm đâu
Mở cửa ra đi
Làm ơn mở cửa ra ngay đi
Em có nghe anh nói không?
Em có nghe anh nói gì không?
Mở cửa ra ngay
Anh có thể im lặng
và cút đi không?
Mở cửa ra
Em không thể
Hãy nhìn vào mật tốt của chuyện này nhé John
Nếu tớ không rủ cậu đến đây
thì cậu đâu có thể cùng chết chung
với cô gái trong mộng của mình
Cassie, có nghe anh nói không?
Mở cửa ra ngay
Mở cửa ra
Cassie, kàm ơn đi
Anh có thể giúp em
Hãy nghe anh nói
Là anh đây mà
Anh sẽ giúp em
Chúng ta đi thôi
Nhanh lên
Không ai được đi qua
Con đường này bị đóng lại rồi
Đang có tình huống khẩn cấp
Coi nào, chúng tôi đã trễ giờ
dự tiệc cưới rồi đấy
- Cho chúng tôi qua đi
- Không ai được qua cả
Lệnh phong tỏa, các người cần phải
quay đầu xe lại ngay
Chết tiệt thật, chúng ta cần
phải ra khỏi đây ngay
Đừng lo
Tôi sẽ giải quyết chuyện này
Xin kỗi anh cảnh sát
Sao chúng ta không nói
chuyện 1 chút nhỉ?
Tôi là 1 thương gia
Sao chúng ta không giải quyết
kiểu này theo cách của thương gia?
Đồ ngốc
Đi thôi
Cậu đi đâu vậy?
Tớ cần cậu giúp tớ làm 1 việc
Nó sẽ cắt rất nhanh
rồi sau đó tớ sẽ bị sốc, được chứ?
Cậu cần phải làm việc này
Được không?
Những gì tớ nói lúc nãy
Tớ không hề có ý đó
Cậu có chứ
Tránh ra thằng khốn
Tao sẽ đánh nát sọ mày
Em có nghe anh nói không?
Nằm yên đi thằng chó
Có giỏi thì đánh tao này
Phải, đánh tao đi
Ừ, mày đang kàm nóng người đấy à?
Anh đã cho em tất cả
Trước khi quen anh, em chẳng là gì
Em nghĩ em có thể bỏ rơi anh
chỉ vì em muốn như thế à?
Vậy còn tình cảm
của anh thì sao?
Đã có chuyện gì với em vậy?
Sao em có thể làm thế với anh?
Anh yêu em mà
- Cassie!
- Em không thể chia tay với anh
Không ai có thể chia tay
với anh, hiểu chứ?
Thằng chó này có gì
mà anh không có chứ?
Anh muốn biết điều đó
Có giỏi thì đánh tao đi
Chỉ cần đi thêm 1 chút nữa thôi
Anh đứng dậy đi
Anh đã mất quá nhiều máu rồi
Em phải ra khỏi đây ngay
Đi đi
Cố lên nào
Anh sẽ ổn mà
- Em phải chạy đi
- Không
- Đứng dậy đi
- Nó kìa, đến bắt nó ngay
Không, John, chúng ta cùng đi nhé
Chúng ta sẽ đi cùng với nhau
Cố lên, cố lên, cố lên
Không, không
Không, không, không
Chạy đi
Chạy nhanh lên
Lũ khốn nạn
Có ai không?
Làm ơn
Làm ơn giúp tôi
Dừng xe lại
Làm ơn
Làm ơn dừng xe lại
Dừng lại
Có chuyện gì thế?
Tôi cần đến bệnh viện
Xin hãy giúp tôi
Chuyện quái quỷ gì thế?
Ông già của cô đánh cô à?
Không, tôi chỉ cần đến bệnh viện ngay
- Lên xe đi
- Làm ơn giúp tôi
Đây kà em họ tôi, Herman
và tôi là Winston.
Cám ơn. Winston, chúng ta
có thể chạy ra khỏi đây không?
- Được không? Được không?
- Được chứ
Chạy đi Herman.
Biến đi con quỷ cái
Chết đi quỷ lùn
Và đừng chạm vào
đồ của tôi đấy
Nóng bỏng lắm
Con nhỏ này nhìn giống như mới 1 6 tuổi
Ước gì là thế
Tôi nghĩ con nhỏ này
học chung trường với con tôi đấy
Nó khá lắm
Thế à?
Tôi vẫn muốn làm tình với nó
Chắc rồi
Này, cưng mấy tuổi rồi?
Em đủ tuổi mà
Xin lỗi
Cưng ổn chứ?
Ôi,...
Anh làm em chịu hết nổi rồi
Chuyện quái gì thế này?
Con quỷ cái
Chúa ơi
Này, bài hát vẫn chưa hết mà
Con điếm chết tiệt
Gà ở đây còn tệ hơn
ở Tihuana nữa
Anh đâu thể quơ đũa cả nắm được
Cứ dùng tự nhiên
Lẽ ra mình nên dự tiệc tốt nghiệp