Chào, tổng đài nghe đây?
Bạn cần giúp gì?
A lô?
Họ là đồ bệnh hoạn
.. tất cả họ đều bệnh..
..có máu..
..Có máu ở khắp mọi nơi
..chúng đang tìm kiếm chúng tôi.
Hãy đến và giúp chúng tôi.
Những chuyện rắc rối xảy ra ở Mỹ
đã được cô lập & chặn thành công
..chúng tôi không ngờ chuyện đến mức này.
..sự bất tài của các vị trong việc này thật đáng trách..
Tôi nói thật nhé:
dưới sự chỉ huy của cô
..chúng ta đang phải đối mặt với 1 thảm họa đáng sợ..
..còn Tôi thì phải chịu sự yếu kém của các vị..
Hãy dịch cho tôi
..mọi người nghe đây..
..kể từ giờ số lượng các thành viên của đội
sẽ được rút xuống..
..Ai không bố mẹ, k người thân...
..vui lòng đi đến lối thoát hiểm..
Nếu chuyện này êm đẹp,
hẳn tôi sẽ được tặng hoa..
Mang nó về phía trước
Khu số 0 đang triển khai 1 dự án nhà ở nhân đạo..
..những khách du lịch Mỹ
đến xây nhà cho những người nghèo..
12 cái xác được tìm thấy tại hiện trường
cùng với 1 người không bình thường
- Chúng tôi đã nhận được một mẫu sáng nay.
- Bridget, anh ta không phải là mẫu thử
-Anh ta là 1 bệnh nhân
-Ừ, anh ta là bệnh nhân khu zero.
Anh Porter ?
Tôi là tiến sĩ Edwards .
Chúng ta đang trên bờ vực của một đại dịch toàn cầu.
Và anh là người duy nhất có vi-rút này ,
đó cũng là một triệu chứng .
..tin tốt là nó không lây nhiễm qua trong không khí .
Tin xấu là chúng ta chưa kiềm chế được nó..
Con tôi đâu ?
Chúng tôi cần phải đến Bắc Carolina.
Nó còn phải đi học
Chúng tôi cần phải mua sách và bút chì .
Con trai anh đã chết, anh Porter .
Tôi nghĩ anh nên biết  .
Anh có một cơ hội lớn
để thực hiện một thứ đặc biệt .
Tôi không thể giúp ông
Đó không phải là lời đề nghị giúp
Ông nghĩ ông là ai hả?
Cậu ta kia
Có chuyện gì thế , anh bạn?
Cậu đang mặc cái quái gì thế?
-Ý cậu là sao
-Kate nói bộ đồ này trông rất trí thức
Có điều gì đáng cười chứ?
-Sao cậu đến muộn thế?
-Chuyến đi của Jons kéo dài hơn tôi nghĩ..
.. nhưng tôi đã kiếm được 600$.
-Thế hả?
-Cậu nghĩ sao khi ta mua 1 chiếc thuyền mới nhỉ?
..để mở rộng cửa hàng LẶN?
-Ta bàn chuyện kinh doanh sau đám cưới
-Tôi chỉ cần để có được nó- OK
-Chúng ta muộn mất rồi
-Cả nhà Kate đang đợi chúng ta
-Nhanh lên, phải nhanh lên mới kịp..
-Tôi rất vui khi cậu đã đến
- Nghĩa là sao?
Marky, nhìn tôi này
Tôi sẽ không để lỡ chuyện này vì bất kỳ điều gì đâu-được chứ?
-ố..ố..chỗ này có người rồi..
..thật điên rồ
...em trai Marcus, cho dù cậu trốn ở đâu,
tôi cũng muốn gửi lời cảm ơn tới cậu
..và tôi muốn dành ly rượu này cho những ai
không thể có mặt cùng chúng tôi hôm nay..
Bố Mẹ của Marcus, chúng ta luôn nhớ về họ..
nhưng giờ chúng ta là 1 gia đình-mọi người cùng nâng cốc..
Marcus, anh đã hứa rồi mà
Hứa gì?
-Ôi không !
-cậu ta đang mặc cái gì thế này ?
Đợi chút, ANH sẽ giải quyết vụ này
OK, ai là tên ẻo lả ở đây ?
Tôi đây nè !
Josh, E biết đấy, hay là E...
Thôi nào, tôi nghĩ thế là đủ rồi..
- Chào
- Xin Chào
- Chào Marky, lâu lắm không gặp nhỉ?
- Chào Penny.
Sao lại không được nhỉ?
Anh bảo Em dẫn theo bạn gái mà.
- uống thế đủ rồi
- nước ở kia kìa
-Áo & quần tôi chuẩn bị sẵn cho cậu đâu rồi?
-Thôi nào, bộ này trông bảnh mà.
- Thức ăn có ngon không ?
- Xin chào
- Đến chỗ bạn gái của cậu đi
- Nơi này tuyệt thật
- Tại sao chúng ta không mua 1 ít cam nhỉ?
- Vui quá
-Làm thế nào để nói "Anh chàng may mắn" nhỉ?
- " Tengo suerte . "
- Tengo suerte !
Cô ấy sẽ không muốn bạn mua nó,
nhưng mất nó.
- Tại sao?
- Gracias .
Nó là một Puca .
Nó bảo vệ chống lại linh hồn ma quỷ .
Hướng Santeria .
Bạn biết đấy, tất cả những gì
Trung Mỹ voodoo vô nghĩa .
Gà không đầu hy sinh .
Tôi đã đến thế giới thứ ba .
Marky !
Những gì bạn nói điều đó?
Yeah, nó không quá tệ.
- Không bạn muốn có một ổ đĩa thử nghiệm ?
- Vâng, rõ ràng.
Marky Mark, anh trai của bạn và tôi ,
bạn hai tốt nhất .
Hai đồng hành của bạn .
Hai trượt tuyết của bạn chống lại đá trong đó có không
đủ khả năng một bên rể tại nhà
- Có âm mưu
đặt này vào thực tế.
Chúng tôi đã có kế hoạch nó trong nhiều tháng.
Một đêm cuối cùng của tự do với
phi hành đoàn cũ
- Khi bạn đi đến một hòn đảo nhiệt đới hoang vắng
- Đó là đầy bia , mặt trời
và chó cái sẵn sàng.
Bãi biển, bãi biển !
Cát, nước .
- Có thật không?
- Có một chuyến đi tốt, mật ong.
Thực sự ? Sau khi bài hát dài của bạn về
rằng không có bên cử nhân .
Nó chỉ đùa thôi !
Và bằng cách này, túi của chúng tôi
đã đến .
Nào!
Đừng quên kem chống nắng! không
có một tan trên hình ảnh đám cưới của chúng tôi .
Và cánh buồm bây giờ không quá xa,
được thành lập ranh giới .
Nếu bạn rất quan tâm , sau đó đi đánh nó .
Nó là một bữa tiệc độc thân , nếu tôi với ?
Tại sao làm như vậy với Penny ?
Cô gần như là một trong những kẻ .
Tôi lớn lên cùng nhau .
Ngoài ra, tôi ở với gia đình tôi ,
và họ là khá chặt chẽ trong trang bìa.
- Cô sẽ là khá hài lòng .
- Bạn có nghĩ rằng đó là
Đó là vì lợi ích chung .
Đi và vui chơi,
bạn xứng đáng.
Bạn đang xấu nói dối .
Bạn là tuyệt vời .
Tôi sẽ nhớ bạn .
Tạm biệt.
Sau đó, người đàn ông trên tàu!
Bạn có thể lấy bên bắt đầu , Joshy !
Ba con chuột mù .
Thấy, họ chạy đi.
Mẹ tôi hay hát bài này cho tôi nghe.
Tôi rất thích bài hát trẻ em
bài hát đó là sự phản kháng về việc bắt giữ, tra tấn & hành hình...
..bất hợp pháp 3ng]ời theo đạo Tin lành
của nữ hoàng  Mary ở thế kỷ15.
làm ơn đi, Porter.
A không thể từ chối nói chuyện
với người khác cả ngày được
..hãy nói chuyện với tôi đi..
..Cô muốn nói chuyện à ? được thôi
vợ tôi thế nào rồi ?
..cô ấy biết tôi ở đây không ?
Con tôi ra sao ?
Cô ấy biết rằng ông đã chết trong vòng tay của tôi?
cô ấy có biết nó chết trên tay tôi không ?
chúng đuổi theo vợ của người nông dân,
chúng dùng dao đâm...
Dừng lại!
Porter, sao Anh lại làm thế ?
Tôi là một công dân Mỹ .
Tôi có quyền .
Tôi muốn nói chuyện với Đại sứ quán Mỹ
chính trung tâm quản lý bệnh dịch Mỹ
đã yêu cầu Anh ở đây để cách ly..
người anh có nhiễm bệnh
chúng ta đang không ở Mỹ.
Đây là sự cách ly bất thường
các ngươi không thể đem tôi ra làm vật thí nghiệm..
Anh không chỉ mang trong mình Virut,
mà còn mang cả thuốc chữa trông người
Bạn đang miễn dịch với virus.
Hãy suy nghĩ về tất cả những gì bạn có thể đóng góp .
- Tôi đã làm mọi thứ mà các người muốn
Tôi bị dày vò ở đây cả 2 tháng rồi..
..& nếu tôi không được nói chuyện với vợ tôi trong 15 phút nữa...
...tôi sẽ tự sát. Nghe không?
...tôi sẽ tự sát tại đây cho các ngươi thấy
- Cho tôi nói chuyện với Christina .
Porter, cô ấy biết chuyện của con trai Anh
và cô ấy cũng biết Anh bị cách ly ở đây với chúng tôi
tất nhiên cô ấy lo cho Anh
cô ấy muốn tôi nói với Anh là
cô ấy rất..yêu Anh
và cô ấy đang đợi Anh
Tôi muốn cho cô biết 1 việc
Tôi không chỉ là mối nguy hiểm cho chính bản thân mình
- 1 mẫu thử đặc biệt
- 1 con người !
Anh ta là con người đấy, tiến sĩ ạ.
Anh ấy khá đặc biệt
- Chúng ta đi .
Thứ chúng ta có trong cái lồng này
không chỉ là con người
đó còn là 1 nhân bào của 1 giống loài mới
và nó sẽ hủy diệt chúng ta
đừng để tình cảm cá nhân dính vào, Camilla .
..đôi khi chúng ta phải hi sinh 1 người để cứu hàng tỷ người.
Mẫu thử đã sẵn sàng, thưa tiến sĩ
- Chào buổi sáng, Porter,
đã đến lúc tiến hành thử nghiệm
- Hãy chuẩn bị đồ chiết xuất,
mã số 0713
Bridget , tôi cần che phủ toàn bộ nhóm gen RNA,
hòa Axit Nucleic với Protein
- Không được cử động
- Đứng lên
- Các người muốn lấy máu của tôi sao?
- Đây , lấy đi
- Cảnh báo, có lỗ hổng an ninh
- Muốn bắn tôi à?, bắn đi
khu cách ky bị xâm phậm
- Đợi đã, có sự hiểu nhầm rồi
- Tình hình vẫn đang được kiểm soát
- Mẫu thử vẫn an toàn
- Tôi xin lỗi, thưa Tiến sĩ
- Lệnh báo động công bố sẽ có hiệu lực ít nhất 48 giờ .
Các nhân viên còn lại sẽ được di chuyển
xuống hầm sơ tán
Trong khi chúng tôi chờ đợi sẽ có thông báo một lần nữa.
Nó hiểu bạn nhiều hơn.
Hẹn gặp lại trong hai ngày.
- Anh sẽ phát điên vì cô ấy
- Anh sẽ không thừa nhận điều đó .
Khi các anh đã cùng nhau kéo xuống đây?
Phòng khách đã xong
Xuống đây .
Được rồi , các cậu, sẵn sàng
và liên hoan ăn mừng nào
1, 2, 3
Làm thế nào nó được thực hiện.
- Thôi nào, chính A đã chỉ E làm thế này mà
- Ừ, khi A 19 tuổi
Bây giờ tôi chỉ uống
cho vui.
- Và tôi có quan hệ tình dục để trở thành một người đàn ông
- Anh ấy vui vẻ là tốt rồi
Vì vậy, nói đùa sang một bên..
Marky Mark ?
Em & bạn thân của Anh có đôi lời cần nói
Tối mai Anh sẽ kết hôn với Kate
..thế giới độc thân đang than khóc
vì mất đi 1 thành viên vĩ đại nhất..
..và để kỉ niệm chuyện này,
bọn Em tặng Anh 1 món quà cho cuộc sống mới của Anh...
- Đó là gì vậy, Joshy ?
- Em tặng gì cho Anh vậy ?
- Đây là cái gì vậy ?
- Là chai vang đỏ A Cabernet.
- Mở ra đi
- Cái này là gì vậy?
- Cảm ơn mọi người, tôi sẽ đưa nó cho Kate.
- Nó không dành cho chị ấy mà dành cho Anh
..để Anh dùng khi không còn sức..hế..hế..
- Em đã bảo 2 người là họ đi quá giới hạn rồi..
- Được rồi, đến lượt Em
- Món quà của Em cần sự giải thích
..Anh còn nhớ lúc ta còn nhỏ,
Anh muốn có 1 cái như thế không ?
-Ừ, đây là cái gì vậy ?
- Mở nó ra đi
..nên Anh sẽ biết được Anh từ đâu đến..
Wow.
- Thật tuyệt, Thank you , Pen.
- Không có chi
- Cái này hay lắm
- Đây mới là món quà thật sự của bọn Em
- Không, Anh không muốn có thứ này trên tàu
- Em có biết cái này đem lại rắc rối...
..nếu đội bảo vệ biển phát hiện ra không?
..đó là chưa kể..
..gia đình Kate sẽ rất xấu hổ vì chuyện này
- Chúa sẽ không để chuyện đó xẩy ra đâu
- Nhìn này, Mark .
- Chúng ta đi đến phía bác được 1 lúc rồi..
.. chúng ta không thấy con tàu nào đi qua đây cả..
..chúng ta đã xa nền văn minh rồi,
hãy thư giãn đi
- Được rồi, cứ chơi hết mình đi
- Thế mới được chứ, đến đây nào
- Chúng ta đã xa đôi mắt soi xét của Kate
- Này, đừng nói về Kate nữa, làm ơn đi
- Em chỉ nói đùa cho vui thôi
- Em không thích cô ấy
- Anh biết mà, nên im mồn lại đi
..bởi vì sau tối mai, Kate là vợ Anh đấy
- Thôi nào, Marky .
- Sao chứ, nếu Anh kết hôn rồi thì không đùa được sao ?
- Anh hiểu chuyện gì đang xảy ra, đúng không ?
- Họ sợ anh bỏ rơi họ nếu Anh kết hôn
- Anh không bỏ rơi họ
Có gì không ổn với anh vậy
Không gì cả, nếu đó là những gì Anh muốn.
- Đây có phải là...
... Những gì Anh muốn không?
Đó không phải là những gì tôi có nghĩa là, Penny. .
Kate hiểu tôi.  .
Cô ấy không thích chúng,
chúng tôi lớn lên với...
- chúng ta có gì sai?
Không có gì
Kate trông giống tôi nhiều hơn.
Tôi nghe nói rằng trước đây.
.. bởichúng tôi là những đứa trẻ sau khi tất cả..
Thật kỳ lạ, như chúng ta đã làm khi việc cùng nhau. .
-thôi nào, giờ Em cặp với Josh mà
Josh rất vui, nhưng không phải mối quan hệ nghiêm túc
Kate là nghiêm trọng, nhưng không vui vẻ.
Có lẽ cả hai ta lựa chọn sai
- Chúng ta chỉ quen nhau trong nửa mùa hè
- Đừng nghĩ nhiều về nó quá
- Anh xin lỗi, Anh phải đi đây
- Ta đến rồi, nhìn kìa
- Đó là thiên đường bị lãng quên, đúng không ?
- Đó là vùng đất thần tiên, Marky .
..thậm chí còn không có trên bản đồ
- phía Bắc của đảo có ngôi nhà, đúng không?
- nó là hòn đảo hoang sơ mới đúng
- Lẽ ra không có người...
..không có ai ở đó mà..
- thấy chưa, không có ai trong nhà cả..
- hẹn gặp ông vào sáng mai nhé
- vào sáng mai
- Si, si . Mafiana .
- nhưng mà..
ở đây tuyệt vời !
- Bắt tay cái nào
- Tạm biệt
-Báo cáo, đây là đại bàng 1 mắt
- Hãy báo cho ông Arias biết rằng...
...con ông ta đang rất phê..
- Thôi nào
- Thoải mái đi,
ta có ở đây 1 tháng đâu mà lo
- Chúng ta kéo nó lên bờ
- Giúp 1 tay nào
-Em phải lặn xuống bãi đá ngầm
...sẽ hấp dẫn hàng trăm con cá,
màu sắc chắc rất đẹp
-Em không nên bỏ lỡ cơ hội này
-sao các Anh không đi với Em ?
-Anh thấy hơi lạnh
-Em sẽ lặn xuống sâu
-ngày nào bọn Anh cũng lặn,
nhưng khi Em trử về thì đò ăn có chờ sẵn...
-buổi tiệc sẽ được bắt đầu
-bọn Em đang làm hư Anh
-không sao ngày nào mà chả vậy
-Em đã nói trước rồi mà
-chơi vui vẻ nhé
- Hết rồi à
- Ừ
Hey, còn cái này
- Cũng tốt
- Xem nào
- Cạn nào
- Cảm ơn
- Uống mừng đám cưới cậu
- Chúc nó kéo dài ít nhất 7 tháng
- Nào chúng ta đi, ta đang ở thiên đường
- Bố của Kate đã đề nghị tôi vào làm công ty ông ấy
- Thôi nào, anh bạn
-cậu không thể bỏ tôi lại được, Marky
.. cửa hàng chúng ta đang hái ra tiền, thế mà cậu...
-tôi vẫn chưa chấp nhận mà.
Ok
-cậu vẫn còn sự lựa chọn mà
-chúng ta nói chuyện này sau lễ cưới được không ?
..trong đầu tôi rối bời nhiều vấn đề..
..và thứ duy nhất mà tôi nghĩ ra....
..chúng ta sẽ không về nhà với đống "cỏ" này
- đó là vấn đề tôi có thể giúp anh
- bọn cá đâu cả rồi ?
- hướng này
- đó là gì thế hả ?
- bình tĩnh đi, E cứ hít thở sâu vào
- không, đưa E ra khỏi đây
- xảy ra chuyện gì vậy ?
- có 1 đống xác chết ở dưới đó
- Penny nghĩ cô ấy đã nhìn thấy cái gí đó
- E thấy rất nhiều phần cơ thể người ở dưới đó
- bình tĩnh nào, đó chỉ là những phần thức ăn thừa
của bọn cá mập để lại thôi
- e thấy có cá mập tấn công à ?
- chúa ơi..
- các A nghĩ chuyện này đùa à ?
- cho E vài lon với
- lẽ ra chưa đến giai đoạn này đâu
- Virus đã tấn công nhanh hơn trước
- đây là gì thế ? Vacxin à ?
- tôi có suy nghĩ thế này..
..tại sao cần phải giữ lại Virus đó..
..trong khi chúng ta có thể săn tìm & hủy nó
-nghe này, cô hãy nói với Porter.
-hãy nói chuyện bình tĩnh, được không?
-được
- Bridget, đi với tôi
- được
- A đang làm gì thế?
-các người cần phải đi khỏi đây, tôi đã nói rồi mà
-Tiến sĩ, chúng ta chỉ còn 1 bộ áo bảo hộ,
những cái khác đã đem xuống boongke rồi
-tôi là người tiêm thuốc, tôi mặc rồi
đi lấy bảo hộ khác đi
-cô tin tôi chứ ?
-vâng
-lòng trắc ẩn của cô khiến cô khác mọi người
-cô đang làm lạc hướng tôi hả ?
-không, không..
-họ chỉ thử thuốc diệt virus.
-thử gì vậy ?
-tìm ra thuốc diệt virus là điều tốt nhất
-có thể chỉ có cô thôi
chúng ta đều biết tôi không thể
ra khỏi phòng này.
..tôi là người sẽ mang mầm bệnh nếu ra ngoài..
-tôi sẽ chết trong phòng cách ly
nó rất đẹp
-hãy im lặng nào
-được rồi, mọi thứ ổn rồi
-chúng ta phải trở lại.
đợi tôi 1 chút
..đến đây giúp tôi
..giữ chặt hắn lại
-không, tôi nghĩ không thể...
-qua đây đi !
-đó là điều tôi muốn nói.
- Penny, muốn ăn bò bít tết không ?
-cô ấy không đói đâu
- cô ấy ổn mà đúng không ?
- ừ
cô ấy bị vài vết xước khi lặn dưới biển rồi
..giờ chắc đang ngủ vì chưa quen múi giờ
Josh, Anh vào đây được không ?
Được
-các Anh dọn đống này nhé
-cô ấy không thích những anh yếu ớt
-biến khỏi đây đi, mau
-bọn họ đã quen chuyệ đó chưa ?
làm rồi
-chào
-đóng cửa lều lại đi
-OK, A cũng nghĩ thế
-không phải chuyện ấy, nhìn này
-khỉ thật
-A bảo E xoa kem chống nắng rồi mà
-E có làm đó, nhưng...
- thế đây là gì ?
- E không biết
- E bị dị ứng với nước biển à ?
- không, từ trước giờ không bị
-đừng, nó rất rát
- rõ là e đang bị dị ứng với thứ gì đó
-bây giờ A đi lấy hộp y tế-được chứ
-mọi chuyện sẽ ổn thôi
- nhìn chân của A kìa,
nó cũng giống như e vậy
-sau khi A hút thì thấy nó ngứa
-E có hút không ?
-có, trước khi lặn
..thì chắc là thế rồi
-số "cỏ" đó từ Samana & chắc người nước ngoài hút
sẽ gây ra phản ứng
..không sao đâu, E cứ thoải mái đi
-thoaie mái nhé
-mọi chuyện ổn thôi mà
-nhìn E tuyệt quá
-A ta hỏi vợ mình..
"..E có thể kể cho A nghe 1 việc
khiến A vừa vui vừa giận cùng 1 lúc không?..."
cô vợ nghĩ 1 lúc rồi nói:
"..cái đó của Anh to hơn Anh trai Anh"
- chuyện nhảm nhí
- gì? A cho là nhảm nhí à ?
- Vui lên đi, ngày mai A cưới rồi
- Ừ được rồi
- này, uống đi E, nó sẽ khiến e khỏe hơn đó
- nào, cô bé, ngoan lắm
- và chúng ta sẽ dùng cái này
để không phải nghĩ về chuyện đó nữa
..E hãy thư giãn & thả lỏng người ra..
...bởi vì bác sĩ đang ở đây
đưa chân E đây
E thấy dễ chịu chứ? dạng chân ra
..buồn lắm..hư..
- E thấy buồn à ?
- Yes .
..E nằm xuống đi..
..a..ư..
Nếu tôi đã có một danh sách, Kate sẽ ghi điểm cao nhất.
Nhưng tôi chỉ nghĩ
để chờ đợi một cái gì đó ra khỏi đó.
- cụ thể là gì ?
- cô ấy có cần phải thế không ?
Cậu có nhớ cô gái ở mùa hè trước?
E đó bị bệnh..cuồng dâm
có, có
e đó có cặp ngực "dưa leo"..ha..
cái gì ?
- k phải chứ ?
- đúng đấy
cậu đùa à ? cậu là ai vậy ?
- Josh có biết k ?
- không, nó k biết
- cậu ẩm đầu à ? cậu biết cậu là ai k ?
đầu tiên cậu phá hủy việc kinh doanh
của chúng ta suốt 2 năm...
... rồi làm tình với bạn gái của e cậu..
- không, đợi đã
..đúng ra thì nó đang làm tình với bạn gái cũ của tôi.
- Cậu nói gì ?
- bạn gái bí mật thời nhỏ
- bọn tôi làm chung thí nghiệm ở trường
suốt năm lớp 8 mà..
- quan hệ trong sáng mà..
- cái gì ?
- Tôi nói thật mà
- mình k nghĩ là E nó cuồng dâm
- Người với điều đó ...
- Tại sao nó buồn cười ?
Không thể tin được . Không thể tin được .
- thật là ....
- cậu ấy có biết k ?
- nó có thể làm gì với cặp "dưa leo" đó nhỉ ?
Thôi nào.
- sao tôi lại nói chuyện này
cho cậu biết nhỉ ?
- chuyện này thật hay,
hoàn toàn có lý
-cô ấy cũng như hàng "rau non sạch" vậy
- đừng nói chuyện này với ai cả
- đáng ra tôi k nên nói cho cậu biết
Tại sao không? Nó là chuyện thú vị nhất
mà Tôi đã từng nghe.
- thôi nào, trời sắp tối rồi, đi thôi.
- tôi đã nói gì ?
- á...á..
- ôi, chỗ này mượt & ướt nhầy ra rồi
Chúa ơi !
Josh ... ?
- cái gì đã xảy ra vậy, Josh?
- E nghĩ rằng Penny bị bệnh.
- cấp cứu, có ai ngoài đó k ?
- cứu với, có ai nghe được k ?
- thôi nào, có tín hiệu đi chứ..
- thôi nào, có ai nghe thấy không ?
-có ai k ?, cứu giúp,
chúng tôi cần cấp cứu y tế..
- có ai nghe thấy k ?
- tôi đã bảo là ngoài này tín hiệu yếu lắm
- máy của tôi cũng không có sóng
- không à ?
- nghe nay, bây giờ Penny cần trợ giúp
- hay chúng ta về xuồng đi
- k, xuồng chỉ còn đi được 2 dặm thôi
..mà tất cả điện thoại, bộ đàm đều k có sóng
- hay là chúng ta vào thử ngôi nhà trên kia đi
- lúc đến chúng ta đã nhìn thấy đó
- phải đó, đi đi
- có lẽ chúng ta k phải là người duy nhất ở đây
- chúng ta phải thử xem
Josh , E ở lại với Penny,
& nhớ giữ liên lạc nhé ?.
- bọn A sẽ đến đó & về nhanh thôi
- đi thôi
- E yêu, để A đưa E vào lều nhé
- ngôi nhà ở đâu thế?
- dưới kia
- giờ thì cậu mới có câu trả lời
- ít ra thì tôi đã thử
- trời tối rồi, chúng ta phải về thôi
- Không, Penny cần chúng ta.
- Penny cần chúng ta hay cần cậu
- bây giờ ý cậu là gì ?
- ý tôi là Penny không sao cả
- nó ở chung với E trai cậu.
- nếu cậu muốn thì cứ đi đi
- tôi sẽ ở lại đây
- tôi sẽ đi tìm sự giúp đỡ,
nó là em tôi
-hay, giờ cậu cho tôi ra ngoài cuộc hả ?
- đó là lựa chọ của cậu thôi
- cút đi Marcus, đồ chết dẫm
- tôi k quan tâm đến chuyện kinh doanh của cậu.
- đợi đã, Mark !
- nhìn kìa.
- cuối cùng đã thấy
Hello, có ai không?
Chúng ta phải thoát khỏi hòn đảo.
- chúng ta lấy xuồng & ra khỏi đây đi
Marcus and Dobbs dang tìm sự giúp đỡ mà
- E mặc kệ
Pen, đó là A trai anh
Anh k thể bỏ rơi họ được
- tại sao? nếu A ấy bỏ ri a thì sao ?
- A sẽ ra kia xem
có chút tín hiệu liên lạc nào k ?
- đừng bỏ e lại !
Hello?
- Hello?
- cái đéo gì thế này ?
Hello?
-Chết tiệt !
nóng rát quá .
- Penny , đi vào lều một lần nữa!
-E cần một số không khí trong lành .
trở vào lều đi, chết tiệt !
A là một thằng khốn.
Chết tiệt!
Nó bị khóa. Nếu có ai ở bên trong
thì họ sẽ biết chúng ta đột nhập
..hay là chúng ta...
thật thế sao
- Gì thế ?
..giờ thì nó không còn khóa nữa...
Hello?
tôi nghĩ không có ai trong đó đâu
Josh, bọn Anh đang trong 1 boongke
bọn A đã kiểm tra xung quanh,
có vẻ như không có ai cả..
- đây là nơi nào thế?
- Josh, có nghe Anh nói gì k ?
-chúng ta đang ngoài vùng phủ sóng
-nó không thể nghe được.  Cái gì?
- Thôi nào, Josh !
- thật chó mèo !
- Tôi không biết nó là gì .
- Một cái gì đó vẫn hoạt động.
- hãy tìm xem có gì có thể gọi được k ?
- Tôi không biết .
- ở đây vẫn có điện
- mở nó ra !
- chó chết, nó bị khóa rồi..
Đó  là lỗi của tôi. Tôi xin lỗi .
..bình tĩnh, chắc sẽ có nút mở ra...
..để tôi xem
- Xin lỗi. Chúng ta phải làm gì bây giờ?
- bình tĩnh
..bình tĩnh sao được, nơi này toàn máu..
- đừng động vào nó
- tại sao tôi phải động vào nó ?
-đừng động vào cái gì cả !
- chúng ta sẽ ra khỏi đây thôi
- Ok .
- chúng ta sẽ ra khỏi đây
- để xem nào
- Có thể có một cách khác. Đợi đã
- Sơ đồ tòa nhà kìa!
Đó là một thẻ!
- Chúng ta ở đây, chỉ cần xuống dưới đó
thì sẽ có lối thoát khỏi đây
- tôi chắc chắn
- lấy cái túi cho tôi
- tôi sẽ đem theo cái rìu
Chúng ta phải trở lại với Penny và Josh ,
và ra khỏi đây !
-đừng động vào cái gì cả
- Tôi thật sự xin lỗi .
- Không sao đâu .
-chết tiệt, đưa cái đó cho tôi..
Nó sẽ ổn thôi.
Bây giờ chúng ta vượt qua
- Cái quái gì xảy ra ở đây ?
- Không sao đâu
Nó sẽ ổn thôi.
Chúng tôi sẽ giúp Penny , Josh và bản thân mình .
-chúng ta sẽ ra khỏi đây.
Marcus , Mark !
E không biết phải làm gì .. .
- chết tiệt !
- có ai ở ngoài đó k ?
- chúng tôi cần sự giúp đỡ
- chúng tôi cần sự giúp đỡ của bác sĩ.
- chúng tôi nge rồi
- Vị trí của Anh ở đâu?
- Anh gặp chuyện gì ?
Cảm ơn Chúa !
Chúng tôi đang ở trên một hòn đảo bị cô lập
và chúng ta cần chăm sóc y tế .
- Bạn gái của tôi bị phát ban mà ngứa và chảy máu.
- Tôi không biết nó là gì .
- có vẻ là Anh gặp may đó
Tên tôi là tiến sĩ Edwards ,
Tôi là một bác sĩ ở hòn đảo nhỏ.
- tôi có thể giúp A
Cảm ơn ông.
Tôi có thể tìm thấy ông ở đâu?
- hòn đảo này k rộng...
...A có thể...tìm ở..
Allo?
Allo !
- chết tiệt !
...Một đội cứu hộ đã sẵn sàng.
- chó chết thật !
Hello?
Xin chào ?
Có ai ở đó không?
Nó là máu.
LỐI THOÁT HIỂM
- Chúng ta không nên ở đây .
- Chỉ cần đi xung quanh .
- Nó chỉ là một ít máu .
- Được rồi
A có thể làm điều đó.
-E yêu, A đã gọi được người giúp rồi
- giờ chúng ta sẽ ra khỏi đây
- nhanh lên, chúng ta đi thôi
- đứng lên nào
- được rôi, được rồi
- cố lên, đi nào, chúng ta đi thôi
- hãy ở yên đó
- A sẽ đưa E ra khỏi đây
Hello?
Có ai ở đây k ?
- chúng tôi có 1 người rất bệnh
và cần chăm sóc y tế .
Có ai ở đây k ?
Pis
Chết tiệt !
Cái quái gì xảy ra ở đây thế ?
- chúa ơi !
Cái gì thế?
- cậu đang làm cái quái gì ?
- mau ra khỏi đây !
- ra ngay, chạy đi !
Nhanh lên!
- có ai k ? cứu với..cứu với..!
Nhanh lên! Nào!
Chúng ta phải ra khỏi đảo!
Nhanh lên! Bên trái !
Bên trái, Dobbs !
Dobbs ! Dobbs !
Dobbs ! Nhìn tôi này!
Dobbs , chúng ta phải đi thôi.
Dobbs !
Kích Hoạt Máy Bơm
hãy tha thứ cho chúng tôi
- lẽ ra chúng tôi an toàn ở đây ,
nhưng nó vẫn thâm nhập vào .
..và nhiễm bệnh Chúng tôi .
- Ông đã làm gì với những người này?
- Tôi là chỉ huy .
- Tôi không thể rời khỏi hòn đảo này .
- Chờ đã, tôi sẽ tìm được sự giúp đỡ, được chứ .
Tôi biết một bác sĩ phẫu thuật tốt .
Ông đã làm một công việc rất tốt với bạn gái của tôi.
Rất thành công
- không !, làm ơn đi
- bình tĩnh, là E đây
- chuyện gì xảy ra thế? Marcus ở đâu?
Josh .
Mark .
Cậu ta...đi tìm sự giúp đỡ rồi
Được rồi, chúng ta đi tìm Marcus,
& đưa tiến sĩ tới chữa cho Penny.
Không , E hãy tránh xa A ra
- Tại sao?
- Tránh xa.
Marky ? Cảm ơn Chúa.
- Anh bỏ tôi lại đó?
- Không, tôi đã trở lại .
Tôi sẽ quay lại, k bỏ rơi cậu đâu
Cậu đã khóa cửa !
- Đừng ép tôi. Cậu sẽ bắn tôi ?
- Tiệc độc thân gì chứ? Tên khốn khiếp
- Anh đang nghĩ điều gì vậy ?
- Mọi người, Bình tĩnh nào.
- Chúng ta chỉ cần tìm một bác sĩ .
- Cậu ta cũng bị nhiễm . Nhìn vào anh ta kìa!
- Vậy thì sao? Họ đang chờ đợi chúng ta.
- Ai ?
Tiến sĩ Edwards .
Giờ bỏ khẩu súng đi!
- Chúng ta có thể hạ A ta , Marcus.
- Cậu nghí A ta quan tâm đến cậu sao ?!
Cậu có biết A ta đã ngủ với bạn gái cậu k ?
Nói cho cậu ta biết đi, Marky .
chuyện đã lâu rồi, A chỉ muốn bảo vệ E thôi
- Đó là không đủ tốt.
- Tôi biết có điều gì đó sai .
Sao A biết E lại đi chung với Penny chứ? .
A đã trả tiền cho 2 người đến đây đó
- Nhưng không phải cha mẹ ?
- Chúng ta mau ra khỏi đây ?
tôi đã quá sức kiên nhẫn với các người thần kinh
trong đám cưới này rồi .
A là đồ ích kỷ, tên khốn !
- Chỉ cần ra khỏi gia đình.
- Anh, kẻ chết tiệt hư đốn
Mẹ kiếp, mũi của tôi!
Chúng ta hãy tìm bác sĩ.  Ừ
Chúng ta không thể đi xuống đó một lần nữa.
Cậu biết những gì ẩn dưới đó mà
Chúng ta không có sự lựa chọn.
Nếu cậu cảm thấy hối hận về những gì đã làm,
thì đây là cơ hội chuộc lỗi
Xin lỗi, nhưng mày vừa bị đấm vỡ mũi
và cánh cửa sau tôi ...
... Bị khóa.
Có, nó đã bị khoá . Hãy thử một cái gì đó .
cậu rất thông minh , tìm thấy một cái gì đó .
Tôi nên làm gì? hắn ta...
Được rồi, tôi thử cái này xem.
- được rồi, tôi thử rồi đó
- ta đi được chưa?
-kìa ! cẩn thận
- Hello ,tiến sĩ Edwards ?
- từ từ thôi
-E không hiểu,
có người đàn ông muốn nói chuyện với E mà
- các người là ai ?
- chúng tôi cần bác sĩ
- tiến sĩ bảo chúng tôi đến đây
- thật à, các người đi tàu đến à ?
- vâng
-chúng tôi bị hỏng nguồn điện
-tiến sĩ đang ở phòng cấp cứu
- tiến sĩ bảo tôi đưa các bạn xuống đó
- Samana !.
- tôi có thể giúp các bạn
- dừng lại, cô ta nói dối đấy
- đừng nghe lới mụ ta
- mụ ta bị nhiễm bệnh đó
- cô ta mới là người bị nhiễm
- cô ta nhiễm virus chết người đó
- cô nói cái gì ?
- nếu tôi muốn giúp....
- cho họ xem da mặt của cô đi, Bridget !
- chúng ta đang phí thời gian, mau đi thôi
- để cô ta nói
- cô ta mắc chứng hoang tưởng
- chúng tôi k có thời gian nói chuyện này
- cho chúng tôi nhìn thấy mặt cô đi, Bridget !
- ối, Chúa ơi
- KHÔNG, KHÔNG
- mau đưa chúng tôi
đến gặp tiến sĩ Edwards, mau
- ngay bây giờ !
- thôi nào, Josh, mọi chuyện ổn cả thôi
- người này là..?
- tôi là tiến sĩ Edwards .
- chỗ chúng tôi gặp sự cố..
..tất cả mọi người phải xuống hầm chờ khắc phục..
- tất cả mọi người dưới hầm đã chết
- A chắc chứ
- sao có thể thế được
Dr. Edwards, bạn tôi vẫn còn ở trên xuồng
- chúng tôi sẽ đưa ông dến đó
- cái gì ?
- đưa súng đây
- A đứng yên đó
- ông ta dựng lên chuyện này để đưa các A vào đây.
- ông ta sẽ lấy xuồng & bỏ các A ở lại đây
- đểu cáng thật
- trong áo bảo hộ có radio cực nhạy
bên tay áo phải
- không thể kết nói với đất liền
- thế còn bờ biển thì sao ?
- những nhà khoa học đã biến mất trên hòn đảo này
& k ai biết ông ta chịu trách nhiệm về chuyệ đó
- Thằng chó !
- chuyện gì xảy ra với chúng tao ?
- 1 câu chuyện hay đấy, Porter.
Anh ta sẽ giết hết để đạt được mục tiêu của mình.
Đúng vậy không, Bridget ?
Josh, lấy khẩu súng của ông ta.
Chờ một phút! Chúng ta hãy nghĩ lại đi.
Giờ hãy nghĩ đi.
- A bị như thế khi vô boongke à ?
- chúng tôi lặn xuống biển
Chúa ơi !
Mọi thứ dưới biển đều chết hết
- ông có biết việc này k ?
- tất nhiên là k rồi
Tôi không biết nhà máy này.
Nó cũng có thể theo d]fng cống dẫn ra biển.
Tôi có cần phải biết nơi mà các rác thải là ?
Nếu một virus nguy hiểm như vậy tung ra sẽ trở thành một đại dịch ..
Đại dịch á ?
...và sau đó ai phát minh ra vắc-xin sẽ trở thành một anh hùng.
Tôi chỉ cố gắng để cứu mạng sống của mọi người
Đó là lý do tại sao Porter là rất quan trọng .
Ông có chìa khóa để chủng ngừa.
..là tài sản của ông
- bây giờ tất cả chúng ta sẽ ra khỏi đây
- A k hiểu rồi
- tôi k hiểu ư ?
-này, E tôi còn đang ở trên xuồng
& bây giờ phải quay lại đó ngay..
- nếu như đường ống đó ra biển thì virus sẽ lan nhanh
& xâm nhập vào đất liền thì rất nguy hiểm
Chúng ta đang nói đến sự bùng nổ dịch bệnh
ở phạm vi rất rộng...
Chúng ta cần phải tắt hệ thống
tôi  hứa với cô
chúng tôi sẽ gửi người đến đây để dọn dẹp nó
- chúng tôi không đợi đến điều đó
Khu nhà này có chương trình CPEC
- nó là hệ thống tự hủy à?
- làm ơn đi, chúng ta phải ngăn chuyện này lại!
- Josh !
Josh, trở lại xuồng & chăm sóc Penny.
cô ấy sẽ không sao cả .
- Okay .
- đợi đã, tôi sẽ đi cùng anh, tôi có thể giúp
Dobbs , canh chừng tên tiến sĩ này.
Okay ?
chúng ta đi thôi
Đi ,  nhanh
Forward .
- đừng  có giở trò
- Chúa ơi, được rồi
Đi thôi !
Nhanh, đi nào
nếu chúng tôi không trử lại
thì hãy quay lại xuồng, hiểu chứ ?
Marky .
- đưa Josh đến nơi an toàn
- tôi xin cậu đấy
- Porter, chúng tôi có thể cần A giúp.
- Đi thôi, nhanh lên.
Đi
- chúng ta có thể giải quyết vụ này k ?
- tiến sĩ Edwards đang chế thuốc giải...
- cái gì ?
- Thuốc diệt virus
..nếu có thời gian
Ô ấy sẽ chế tạo thành công
- trông A không ổn lắm...
..hãy hít thở sâu vào
- con tàu ở đâu ?
- ở cuối bãi biển. Đằng kia kìa
- không, đợi đã, chúng ta không thể vào đó
- chỗ này bị nhiễm bệnh rồi..
..nhiễm bệnh..
- ôi, chúa ơi !
- chúng ta phải ngắt hệ thống này bằng tay
- để đó tôi làm cho
You can not hide your rash
much longer.
Shut the mouth.
- A không thể giấu được cái mặt nhiễm bệnh của A đâu
- Ông im đi
- A có biết giai đoạn tiếp theo
khi bị nhiễm là gì không ?
- những cơn đau khủng khiếp,
và nóng ran khắp người
..sau đó đến cơn sốt,
rồi các mụn nước sẽ nổi khắp người
..sau đó các mô thần kinh sẽ bị hoại tử..
- nếu Anh muốn sống thì để tôi kiểm tra cho
- nếu Ông có ý đểu, Tôi sẽ giết ông
- Ok
- Tôi thề đấy
- Được rồi, giờ thì..
..hạ súng xuống đi, cảm ơn
..cánh tay này..
..có vẻ chẳng làm được gì cả
- có vẻ tình hình của A không ổn rồi
Ok, Porter, anh hãy nhập mã vào bàn phím..
Alpha, Romeo, Foxtrot.. .
...1, 2, 3
- OK, nó hoạt động lại rồi
- giờ thì quay lại đi..
- chúng ta phải quay ra biển,
vụ nổ này sẽ phá hủy mọi thứ
- Cô là ai ?
- Tôi là bác sĩ
- tôi đến để đưa cô đi chữa bệnh
- Josh đâu ?
- chắc cô là Penny.
- chúng tôi đã lo cho Josh rồi.
- tôi được lệnh đưa cô đi khám
- ai ra lệnh ?
- Lệnh của ai ?
- Cô cần sự giúp đỡ của chúng tôi đấy
- Đừng động vào tôi, đồ chó cái !
- Đồ chó cái khốn khiếp
Dobbs ! Edwark ! chúng ta phải đi thôi.
Josh !
Josh ? Josh !
- A không thể làm gì được
Edwards !
Edwards , mày đang ở đâu., thằng chó chết
-Thằng chó Edward, mày đang trốn ở đâu ?
- Cẩn thận
- Tôi đã thay đổi kế hoạch
- Tại sao
- Hai điều luật của việc lây nhiễm virus là gì ?
- Cô lập mầm bệnh,
-Cách ly người bệnh.
- Đúng vậy. Đó là lý do Anh ta
không được ra khỏi đảo
- Nhưng Anh ta không bị nhiễm..
- Thật vậy sao ?
- Những người kia trên tàu đều bị nhiễm bệnh.
- thế còn Dobbs  thì sao?
- ông đã giết cậu ta chứ không phải virus
- ông đã giết cậu ấy !
- tôi cứu Anh ta khỏi cái chết đau đớn
- Không !
- Dừng lại, ông không thể làm như thế
- cô đừng để tình cảm
dính vào chuyện này
- tôi cho cô 1 cơ hội
- nó có thể thay đổi sự nghiệp của cô..
...cuộc đời cô
..và cô chỉ cần đi theo tôi
- tôi là người duy nhất có thể
làm được những việc cần làm
Porter , làm gì đi
- tôi là cơ hội duy nhất
để anh ta có thể gặp lại vợ mình
Porter anh chết rồi
- chúng ta...có thể...
..cùng nhau chặn được virus này...
- Anh nghĩ sự miễn dịch trong người
có thể bảo vệ Anh được sao ?
..hay là..
..có sức mạnh của thần linh nào chăng...
..tất cả các người...
..chỉ là cái xác trên chiếc tàu bị đắm mà thôi
-Anh biết không, tiến sĩ?
..đôi khi chúng ta phải giết 1 người
..để cứu hàng triệu người
-cấp cứu ! đây là tàu El Dibalo, chúng tôi cần sự giúp đỡ
- chuyện gì xáy ra với các bạn thế ?
- có vấn đề gì sao ?
- tôi nghĩ Anh nên uống 1 chút gì đi
- cái radio có hoạt động được không ?
- không, chúng ta sẽ sớm liên lạc được thôi
- tôi cần không khí trong lành
- cô có nghĩ chuyện này
là do con chuột nhỏ không ?
- cái gì ?
- trong boongke có những hình ảnh...
...rất nhiều tấm hình đẫn đến con chuột
cho nên có vẻ như đó là nguyên nhân.
Porter.
- Porter.
- có chuyện gì với Porter thế ?
- chuyện gì đang xảy ra ở đây vậy ?
- nước, Chúa ơi, chai nước
- nước gì vậy ?
- thuyền trưởng Magio ?
- sao A ta lại đầu độc chúng ta ?
- chúng ta là người duy nhất
biết được Anh ta là ai
- cô đã uống bao nhiêu nước rồi ?
- Ôi, không !
- cái xuồng nhỏ đâu rồi ?
Porter đã lấy nó. Anh ta đi rồi
Porter !
Porter , chết tiệt
Nguồn gây ra dịch bệnh bùng phát ở boongke
- không được đứng lên
- ở yên đó
- vị trí của bạn ở đâu
- bạn đang bị bệnh à ?