Bắn chết nó đi!
Đồ khốn!
Lúc nào cũng phải có súng dự phòng chứ
kể cả lúc khi đang nạp đạn
Đề phòng có kẻ bắn trộm
thì vẫn có cơ hội sống.
Anh là cảnh sát à?
- Không
Anh muốn gì?
Muốn điều cậu cũng muốn.
Những kẻ này phải chết.
Tôi là Sebastian.
Tôi là Marshall.
Cảm ơn anh.
Vì đã cứu tôi
- Không có gì.
- Chúng ta phải đi thôi.
- Vâng.
Ngay bây giờ.
Ôi trời, Hãy coi chừng!
Ra khỏi đây nhanh!
Chết tiệt!
Khỉ thật!
2 năm sau
Tôi nghe nói nhiều điều tốt đẹp về anh.
Nơi thuê anh đã cử anh tới đây
để làm công việc này
Chúng tôi hy vọng họ đúng.
Chúng ta có một cơ hội nhỏ
và không nên phạm sai lầm nào.
Tôi có 5 hợp đồng giết người
cần anh làm
Đêm nay.
Mỗi người đều có 1 nhiệm vụ,
nên anh biết tìm họ ở đâu và khi nào
Sau đó, anh giết hai người đó.
Đầu tiên là Sebastian Wright
một người giám sát.
Còn người kia là Deloria Valentino,
quản lý của hắn.
Tất cả các thông tin anh cần
đều có trong đó.
Anh về HồngKông trên
chuyến bay lúc 7 giờ sáng.
Đủ thời gian để anh
hoàn thành hợp đồng.
Các thiết bị mà anh yêu cầu...
...Đang ở dưới nhà.
Hiểu không?
Nhìn hắn vênh váo quá.
Hắn phải là tay giỏi nhất đó.
- Nếu không phải thì sao?
- Nếu không phải...
...Thì chúng ta sẽ sử lý hắn.
Nhưng bây giờ, tốt nhất là
ta nên sử dụng người ngoài.
Apa, tao đã nói với mày rồi
Đừng có chọc tức tao
Mày đã làm những gì?
Mày định chơi tao sao?
Tao sẽ đảm bảo đây là
lần cuối cùng mày nhìn thấy tao
Này, anh có tiền lẻ không?
Hey, mày điếc hay sao vậy?
Này, Mày đi kẻ thua cuộc vậy.
Xem ai này?
Cưng à, em khỏe không?
Đi chơi với bọn anh đi
Này, để tôi yên.
Tối nay mình đi đâu nào?
Sao em xinh đẹp như thế lại đi 1 mình nhỉ?
Đừng động vào tôi.
Thôi nào, sao vậy?
Để tôi yên, tránh ra
Bình tĩnh đi cưng, đi chơi tý thôi mà.
Này, anh làm gì thế
Không phải việc của mày, thằng khốn.
Này, mày làm gì thế?
Đi lo việc của mày chứ.
Cô không sao chứ
Vâng
- Cô về đi
- Cảm ơn
Này, việc này có dính gì
tới mày đâu hả thằng khốn?
Mày nghĩ là chơi được bọn tao à?
Này, mày định làm anh hùng cứu mỹ nhân à?
Lại đây!
Khốn khiếp thật!
Marshall
- Lần nào cũng tới muộn, ở đâu vậy?
- Dorio
Rất vui khi gặp ông
Ông khỏe không?
Tôi khỏe,
anh quên thuốc của tôi rồi
Anabela,
một marchiato nhé.
Nước lọc cho Marshall nữa.
Anh có cần điều gì không?
Có, cần khẩu 45 mới
Cái này cũ quá rồi.
Cái này cổ lắm rồi
Anh sẽ nhận được một cái mới
Chào Marshall
Em nghĩ có thể gặp anh
Những người khác đều nhận việc tối nay hết rồi
Anh khỏe chứ?
Anh khỏe.
Cảm ơn cho chuyến đi tuần trước.
Không thành vấn đề
Cảm ơn đã không nói với chú Dorio.
Chú ấy sẽ trách em nếu em vào phố 1 mình
Anh biết điều đó là nguy hiểm,
ngoài đó đúng là phức tạp
Anh cũng không muốn
bất cứ điều gì xảy ra với em
Mấy khẩu 45 hết hàng rồi,
sẽ có sớm cho anh thôi.
Um, em rất vui
được gặp lại anh, Marshall
Ừ, anh cũng vậy.
Cái này cũng tốt đấy.
Đã kiểm tra rồi.
Không, chỉ là một thói quen.
Ông Dorio, Anabela nói tất cả
ra ngoài tối nay à?
Thật không bình thường,
Có điều gì sắp xảy ra sao?
Có thể.
Trong đây có lý lịch của hắn...
Không cần phải biết các chi tiết.
Được, tôi xin lỗi
Dạo này có hay nói chuyện với Sebastian không?
Không,
Tôi chưa gặp Sebastian khoảng một tháng nay.
Mọi thứ vẫn ổn chứ?
Vâng
Gần đây tôi chỉ ở một mình thôi.
Dù sao, cũng cảm ơn ông,
không thể ở đây lâu cả đêm được. - Ừ
Marshall,
đợi 1 chút
Anh nghĩ sao về cháu gái của tôi?
Ý ông là sao?
Nó là một cô gái tốt, đúng không?
Đúng cô ấy rất tốt
Cô ấy hài hước, thông minh,
và...rất đáng yêu
Rất giống ông rồi.
Nó hay hỏi tôi về gia đình, bạn bè anh
công việc và cuộc sống của anh
Nhưng anh không quan tâm nó lắm, phải không?
- Đừng, chú Dorio!
Cháu nghe thấy tất cả mọi thứ chú nói,
Chú làm cho cháu xấu hổ quá.
Quay lại chơi iPad, MyPad hay cái gì đi
và đừng đứng đấy nghe nữa.
Tôi hứa với Anh tôi
là sẽ chăm sóc nó
Anh là một người tốt, tôi tôn trọng anh,
nhưng 2 ta đều biết
các việc đang làm là không an toàn.
Tôi biết, ông không cần phải lo lắng,
tôi sẽ giữ khoảng cách.
Tôi muốn nó tập trung vào việc học
và không bị phân tán tư tưởng vì anh.
Tôi tin là anh hiểu ý tôi.
Gặp lại ông sau Dorio.
- Chúc may mắn.
Chào cưng
Mời em 1 ly nhé?
Muốn vào phòng không?
Vậy, Em định làm gì nào?
Em muốn thổi...
...bay óc của anh.
Chuyện gì vậy?
Chúa ơi, có chuyện gì vậy? để tôi giúp
Annabella!
Marshall bị thương.
mang hộp thuốc ra đây!
Thôi nào, anh sẽ ổn thôi.
Khỉ thật
Được rồi, ngồi đây
Chết tiệt!
Cởi áo ra nào.
Thôi nào, cởi ra
Thư giãn đi
Bình tĩnh đi, anh không sao.
Áo trong
Chuyện gì đã xảy ra?
Tôi không biết.
Tôi chỉ biết có 1 tên bỗng dưng xuất hiện
Hắn biết tôi đến đó.
Ông có biết không?
Không, không biết
Tốt rồi, chỗ này nhẹ thôi
Không sao, sẽ xót đấy
Một, hai, ba.
Ôi, chết tiệt, xót quá
Bowman sẽ nhận lô hàng tiếp theo,
Vào thứ ba tuần sau, vào lúc 9h.
Anh cần gì ở tôi?
Vụ này phải làm êm.
Đừng để lộ vị trí giao nhận hàng
Không quan trọng,
Hãy xem những gì tôi làm.
Xin lỗi.
A lô?
Cái gì?
Tôi sẽ xuống ngay.
Có vấn đề gì sao?
Nhỏ thôi, nhưng không phải lo lắng,
Tôi sẽ quay lại ngay.
Tự dưng hắn xuất hiện
Chuyện chết tiệt gì xảy ra thế?
Tên số 5
thoát rồi
Còn 2 tên kia,
Wright và Philantino thì sao?
Chúng chết chưa?
Này, anh có nghe thấy tôi hỏi không?
Tôi quay lại đây tìm ông..
để lấy thêm súng
Đưa súng của anh cho hắn
Không, đồ ngu
súng của mày chưa đăng ký
Nếu hắn thông minh,
hắn sẽ ra khỏi thị trấn, nếu không...
...hắn và Philantino sẽ tìm hiểu
chuyện gì vừa xảy ra, chết tiệt
Dù thế nào anh
cũng phải tìm Philantino và Wright
để hạ chúng bằng được,
Anh có làm được việc đó không?
Thêm..
Thêm nữa.
Anh có làm được việc đó không?
Anh có nghe tôi nói gì không đấy?
Có
Anh phải hy vọng như vậy,
nếu không anh chả có gì đâu.
Tôi không biết nơi của anh
sẽ làm gì với những kẻ thất bại như anh.
Này, uống thử đi.
Nó sẽ làm cho anh tốt hơn đấy.
Không, đó là trà xanh,
đừng trộn với đường.
Không sao, cảm ơn em.
Anh thấy trong người thế nào?
Đỡ đau hơn không?
Một chút, anh sẽ ổn thôi.
Sao anh lại có vết sẹo này?
Tôi không thể gọi Sebastian được,
Anh ta không trả lời.
Được rồi, tôi phải tới đó.
Anh chưa ổn đâu, cần nghỉ ngơi đi.
Dorio, tôi không sao đâu
Anh cần gì?
Ông biết tôi cần gì mà.
Hãy cẩn thận nhé
Em lo cho anh lắm.
Và chuyện chú em nói
lúc nãy là đúng đó.
Đó là thật đấy.
Annabella, không phải là điều tốt đâu.
Vui là anh cảm thấy như vậy.
- Nghe này..
Anh không nghĩ rằng Dorio sẽ đồng ý.
Ông ấy không phải là bố em, Marshall
Không, nhưng ông ấy thay Bố em
Anh cho em biết là
anh không cảm thấy như vậy đi.
Đó không phải là điều
anh đang nói tới
Với việc anh đã làm, tốt nhất
là để mọi thứ đều đơn giản.
Đơn giản?
Đúng
Có nghĩa là an toàn?
Điều gì khiến anh lo?
Của anh đây, Marshall.
Cảm ơn ông, Dorio
Tôi muốn ông ở lại đây,
và khóa hết các cửa,
Ở yên đây cho đến khi tôi trở lại
Cẩn thận đấy.
Marshall
Đừng lo lắng.
Anh ta sẽ ổn thôi
Sebastian
Sebastian.
Marshall
Tại sao cậu lại ở đây?
Tại sao tôi ở đây à?
Sao anh không nghe điện thoại?
Dorio đã cố gắng gọi cho anh
Chắc tôi ngủ quên.
Có vẻ như anh say quá rồi,
đúng không?
Anh ổn chứ?
Không hẳn
Đến nay đã được 5 năm rồi
Xin lỗi Marshall, cậu phải đi
Sebastian, tôi không thể đi,
chúng ta cần phải nói chuyện
Không phải tối nay.
Nghe này,
Bây giờ, tôi đã bị tấn công.
- Bị tấn công?
- Đúng
Tôi không biết, là người Trung Quốc,
tôi đang làm việc của mình...
...thì bị tấn công, hắn biết
tôi sẽ đến đó
Tối nay đáng ra
cậu không phải làm việc đó
Có chứ, tôi phải làm mà.
Tất cả mọi người đều đi
Cả 4 người họ
Chết tiệt.
Tôi chưa có hợp đồng nào
từ sau vụ Davies
Hai tuần trước rồi.
Đó là cách đây hai tuần, phải không?
Đúng, tôi đã làm xong, không có vấn đề gì.
Người duy nhất có thể gửi
các cậu làm việc tối nay là Dorio
Còn người liên lạc của anh
Callaghan à?
Không thể nào.
Ông ta không biết về Dorio.
Tôi không biết có chuyện gì,
và chỉ có Dario là người
biết những gì chúng ta làm.
Còn có những người khác.
Họ không biết về anh và Calahan,
Họ chỉ liên quan đến Dorio.
Được rồi, hiểu rồi
Dorio không biết nơi này, đúng không?
Không
Chúng tôi chỉ nói chuyện
qua điện thoại.
Tôi đến nhà hàng một vài lần.
Tất cả các hợp đồng
được gửi qua đường bưu điện.
Tôi sẽ tìm Callaghan,
xem ông ấy biết điều gì không?
Dario có vấn đề gì đó
với vụ này rồi
Không, không phải Dorio.
Ông hình như không biết có gì
xảy ra, giống như anh vậy.
Được rồi, trở lại nhà hàng đi
..tìm hiểu xem có những gì khác.
Được
Tôi biết anh tôn trọng Dorio
Đúng
Chúng ta không thể tin tưởng ông ta.
Ông ta có thể là một mối đe dọa,
Marshall à
Được rồi, khỉ thật
Anh ấy đâu rồi?
Annabella!
Marshall sẽ ổn thôi, anh ta
lớn rồi, có thể tự lo cho mình.
Hãy ngồi xuống đi và
đừng làm chú lo lắng nữa.
Nhức đầu quá.
Chuyện của Marshall thế nào?
Anh ta có bạn gái chưa?
Annabella, Marshall không thích cháu
mà nếu có thì ta cũng cấm nó
Chú cấm anh ấy sao?
Chú không thể làm điều đó.
Cháu nghĩ, anh ấy thích cháu
Annabella, cháu phải biết nếu sống với nó
thì cuộc đời cháu sẽ như thế nào
Cháu đang học Luật,
cháu không cần 1 người như nó
làm rối tung các quy tắc luật pháp của cháu
Cháu cần một ai đó ổn định.
Là chủ ngân hàng, luật sư
hoặc một đầu bếp.
Một đầu bếp sao?
Chú hài hước quá, chú Dorio à
Chết rồi, trốn đi ngay!
Đồ khốn, mày tới nhầm chỗ rồi!
Biến ngay khỏi đây ngay!
Chết tiệt
Thằng khốn!
Ôi, Chú ơi!
Annabella!
- Cháu không giúp được đâu
- Không
- Đi tìm Marshall đi
Ra khỏi đây đi
Annabella!
Marshall!
Dorio đâu?
Bị bắn chết rồi.
Chết tiệt!
- Không, đừng, làm ơn
đừng bắn tôi
Chết tiệt
Hãy cẩn thận!
Cầm lấy!
Anh muốn em nạp đạn
Em làm được không?
Được, Dorio đã dạy em
- Đây
- Đợi đã, chưa được
Ngay bây giờ!
Lạy Chúa,
cậu không bao giờ gõ cửa à?
Anh có đóng cửa đâu mà gõ
Dorio đâu rồi?
Ông ta chết rồi
Ồ không,
đó là cùng một người.
Cậu cần ra khỏi đây
Chỗ này không an toàn đâu.
Tôi đã nói chuyện với Callahan,
Slake đứng sau mọi việc.
- Cái gì?
- Slake à?
- Kẻ này nguy hiểm lắm đấy.Callahan sẽ cho người tới đây để bảo vệ tôi.
Nhưng tôi không biết về 2 bạn.
Nên 2 bạn cần rời khỏi đây
Ra khỏi đây đi về phía đông
Ở đó sẽ được an toàn hơn
Đó là một ý tưởng tồi.
Cậu không cần phải tin Callahan
hoặc bất cứ ai khác
Sau tất cả các chuyện này.
Ông ta là cảnh sát mà Marshall.
Ông ấy là người tốt.
Phải, sao cậu biết?
Ông ta là cảnh sát trưởng mà.
Khốn khiếp!
Callahan không biết cách tôi làm,
chỉ cần biết tôi đã làm xong việc
hay chưa thôi.
Ông ta không quan tâm đến chi tiết.
Chúa ơi, đó không phải là ý tưởng hay.
Nghe này,
cậu đang rất mạo hiểm
khi tin Callahan đó.
Tôi cần anh đi với chúng tôi.
Lại đây
Đến đây.
Mỗi ngày tôi đều nghĩ rằng
tôi không bảo vệ em trai mình được
Bây giờ tôi đang cố làm những gì
để tôi có thể bảo vệ cậu,
Cậu phải đi.
Mở két trong phòng của tôi
nếu có chuyện gì xảy ra với tôi
Cậu là một người bạn tốt với tôi, Marshall
Và tôi chưa kịp cảm ơn cậu.
Sebastian, làm ơn, đừng cảm ơn tôi.
Nếu không phải cho tôi,
anh đã không cần nó.
Thật vớ vẩn
Cậu lo cho tôi
Cậu đã cứu tôi
Tôi xin lỗi vì đã không thăm anh
Tôi thật sự làm tiếc
Cậu ổn chứ?
Tôi chả biết nữa
Giờ chỉ là tạm thời
Tôi không thể bù đắp được gì cho anh
Tôi sẽ không đi cùng cậu được
Tôi phải ở đây để bảo vệ cậu.
Cậu đúng tên lì lợm.
Lạ nhỉ?
Ừ, lạ nhỉ
Không còn cách nào khác.
Cậu biết rồi mà
Cảm ơn anh tất cả mọi thứ
Cậu là một chàng trai tốt, Marshall à.
Anh là bạn tốt của tôi.
Tôi ra ngoài,
tôi rất tin tưởng vào 2 bạn.
Gặp các cậu vào lần tới
Đến lúc phải đi rồi
Annabella
Marshall, nghe này
Đến chỗ Sippy đi.
Chắc nó cũng biết rồi
Nghe tôi đi
Chúng ta đi đâu đây?
Tới điểm phía Đông
Tốt nhất là ta ra khỏi thành phố.
Chúng ta sẽ được an toàn ở đó.
- Sebastian.
- Callahan.
Kiểm tra an toàn khu vực xung quanh
Vậy anh có nghe nói gì về...
tên họ là gì nhỉ?
Dorio.
À, đúng rồi, Daorio
Có gì không?
Dorio chết rồi.
Còn bạn cậu sao rồi?
Anh ấy là ổn
Cậu ta đang ở đâu?
Ở nơi an toàn.
Tôi có cần phải cho người tới bảo vệ họ không?
Như tôi biết thì nó có thể tự lo cho mình.
Vậy, chúng ta làm gì bây giờ?
Để tôi đoán xem
Tìm tên Slake và hạ nó thôi
Cho tôi biết về tên này.
Hắn đến từ phía nam.
Giết tất cả mọi người và
mọi thứ cản hắn trên đường đi
Hắn đã loại bỏ các đối thủ của mình
Hắn là một trong những đối thủ đáng gờm
Hắn đã đạt được ý muốn
Hắn có bao giờ nằm trong danh sách
của ông hay của ai không?
Không, không có
Lạ nhỉ?
Phải
Anh đến đúng lúc lắm
Ở yên đó và câm mồm lại.
Bowwan!
Người cuối cùng còn ở ngoài kia
Hắn ở đâu?
Thằng khốn!
Nếu mày không cho tao biết thì...
Mày sẽ làm gì?
Mày nghĩ tao còn gì để mất?
Mày nghĩ tao quan tâm sao?
Lục tung nhà này,
tìm cho tao 1 tin gì đó đi.
Mẹ kiếp!
Thằng khốn!
Có lẽ nếu mày nghe lời tao thì..
Chúng ta không ở hoàn cảnh này rồi
Tao đã có cái mà họ đang cần.
Không, không thể nào.
Tao có thể giành được chức Thị trưởng đó.
Đừng ngạc nhiên.
Đó là sự cạnh tranh
Mày nghĩ mày đã
giết ai trong mấy tháng qua?
Đối thủ của Slake.
Đó là những gì tôi thích về anh, Sebastian
Anh không bao giờ đặt câu hỏi,
Anh chỉ giết những ai mà tôi yêu cầu thôi.
Sao lại giết người của tôi.
Người chết không nói chuyện được.
Trong nhà để xe thiếu một chiếc xe.
Hãy nói cho tao biết là
trong số đó có gài thiết bị theo dõi
- Đúng vậy
-Gọi cho Steven..
Tìm xem nó ở đâu.
Mày theo dõi tao à?
Nay, anh có sử dụng đồ chơi của tôi mà.
Mày nghĩ, làm thế nào mà
bọn tao biết về hợp đồng của Dorio?
Rất hay khi che giấu mình thì gia nhập hội thứ 3.
Đó là không đủ tốt.
Chúng đi về phía đông.
Đường số 4, phía Đông
Sebastian biết chỗ đó.
Chúng đi về phía đó.
Lấy địa chỉ đó đi và tới đó
Mày sử lý vụ này đi
rồi tới...
...Chờ đã.
Sử lý nó xong thì tới sân bay,
nếu mày làm được
Còn nếu mày không làm được thì có lẽ tao sẽ
báo cáo cho Sếp của mày đó
Người của tao không dễ ăn đâu, Callahan
Mày chết là chắc.
Điều đó làm cho hai chúng ta cùng chết vậy.
Cứ cười đi, rồi biết
Tao xin lỗi, mày nói sao?
Ồ, tiện thể nói mày biết
tên giết em trai mày
đã ra tù vài tháng nay rồi.
Tao chắc rằng tôi có thể
tìm thấy một công việc cho hắn.
Tao có thể sử dụng một chàng trai như thế
Thật thảm hại.
- Đi thôi
Gọi cho Slake đi.
Này Slake, Callahan đây
Tôi không có sự tự tin,
Mày hãy gửi người đến địa chỉ này.
Đó là 1165, đường số 4, phía Đông
1165 đường số 4, phía Đông
Đây là một bước đi xấu.
Chúng ta cần lo chuyện kia đã
Mày cứ làm đi.
Nó là người cuối cùng
nhưng chúng tao cần phải chắc chắn.
Tên này phải được hạ trước khi hắn hành động
Tao sẽ trả cho mày gấp đôi
số tiền mà hắn đã chi trả cho mày
Mày giết hắn và đồng bọn của hắn
Tao xin lỗi,
Tao trung thành
Tao không muốn tổ chức của tao mất uy tín
không phản lại người đã thuê tao
Điều đó sẽ tự giết tao
Bowman sẽ đưa mày tới sân bay.
Tao sẽ nói với tổ chức của mày
..là mày đã hoàn thành hợp đồng.
Mày sẽ không làm vậy.
Tao đã ký hợp đồng.
Ít nhất cũng phải để tao xong việc đã.
Bỏ cái đó ra khỏi mặt tao
Nghe nào, tao đã lo tất cả mọi thứ.
Tao đã gửi sát thủ đến đó
Tổ chức của mày cũng đồng ý
Chỗ đó đã có người khác lo rồi
Mày cứ đến sân bay, tất cả sẽ ổn.
Mày phản bội bạn mày trong kia
Rồi mày cũng lật lại tao
Thằng khốn.
Tao sẽ đi ngay bây giờ.
Để làm nốt hợp đồng.
và nếu mày nói với tổ chức
về việc này.
Thì mày sẽ chết
Ở yên đó.
Bảo người của mày lui ra
và đừng cản đường tao
Để hắn đi
Làm đi!
Bowman, làm như hắn nói, lui ra
Để hắn đi đi
Làm đi!
- Chìa khóa?
- Được
Gọi đội sát thủ đến phía Đông
và sử lý việc đó đi
Đó không phải là một ý tưởng tốt.
Không thể tin hắn là người dễ bỏ cuộc đâu.
Hắn cản đường ta đó
Gọi Lucas, và một đội hỗ trợ
mà ta tin tưởng được
Chúng ta không chạy theo nó.
Chúng ta sẽ giết nó.
Sẽ làm như 1 cuộc đột nhập.
Chúng tôi làm cho nó như vậy.
Nhưng chúng ta lấy thông tin từ đâu?
Tao không biết, hãy làm điều tao đã nói đi
Tao sẽ lo việc đó Với Slake
Đến và giết nó đi
- Vâng
- Lucas!
Đi lấy xe của mày đi
Thằng khốn!
- Có vẻ như không ai ở đây
- Đúng.
Này, đây là nơi nào vậy?
Đây là nơi tập luyện của mọi người
Sebastian đã kể cho anh về nơi này
Nghe này, không ai biết về nơi này
Chúng ta sẽ được an toàn.
Được rồi.
Đi nào
Giờ chúng ta làm gì đây?
Anh không biết.
Chúng ta cần chỗ ngả lưng đã.
Đi nào.
Có phòng tắm phía sau đó
Phòng tắm à?
Có vẻ hay đó
Phòng tắm ở bên kia,
khăn tắm trong tủ quần áo đó.
OK
Em thấy tốt hơn rồi
Tại sao anh không đến đây
để em xem lại vết thương.
Anh không sao đâu
Băng không tuột, vết thương ổn đấy
Em ngạc nhiên với những gì
đã xảy ra với anh
Chuyện này là sao?
OK, Anh không nói về điều đó.
Được rồi
Em hiểu mà
Khi đó anh mới 23 tuổi.
Anh có một người vợ mới
và sự ra đời của con gái mình...
Một bé gái xinh xắn
nó như một bông hoa đẹp vậy
Bọn anh còn trẻ, nhưng không thể
chờ đợi gia đình của mình được
Khi bọn anh đang rời bệnh viện.
Một người đàn ông xuất hiện,
người đầy máu và
tất cả mọi người đều hoảng sợ.
Sau đó có tiếng súng.
Và anh bế con gái trong tay
Anh đã cố gắng để bảo vệ nó
nhưng anh không thể...
..anh không thể làm được
Rồi sau khi anh hôi phục,
anh chỉ muốn trả thù
Anh nhớ là anh đã gặp Sebastian
Và anh ta đã chỉ hướng cho anh
Nhưng, gần đây, anh không biết nữa
Anh đang tìm một cái gì đó lớn hơn,
Anh muốn một gia đình
Nhưng tất cả cái chết do anh làm ra,
có một cái gì đó mà anh nghĩ là có giá trị
mà anh không xứng đáng được hưởng
Marshall
Điều khó khăn nhất mà anh đã làm
là cố gắng bảo vệ mọi người
Đến đây với em nào.
Nếu anh không thích con người anh hiện giờ,
thì anh hãy thay đổi đi
Anh không cần nó để cảm thấy
đúng là mình đang hối tiếc
Anh đang làm điều đúng đắn
và anh đừng tự dày vò mình nữa.
Em sẽ luôn ủng hộ anh
nếu anh cho phép
Dậy đi và mặc đồ vào, em
Marshall, chuyện gì xảy ra vậy?
Những tên đó là ai vậy?
Anh không có thời gian giải thích đâu.
Hãy tin anh,chúng ta phải đi ngay bây giờ.
Súng đâu?
Anh muốn em ra khỏi đây và trốn đi.
Không, em ở lại đây với anh.
Vậy thì em hãy trốn mau đi.
- Marshall.
- Đi mau
Đây là sát thủ tốt nhất chứ.
Mày là chó của hắn sao?
Một bộ mặt đáng ghét
Như con chó bị xích cổ
và bị nó dắt đi thôi
Tao không biết mày
đang nói cái chó chết gì cả
Ah ..
Ai gửi mày tới?
Thằng khốn nào gửi mày tới?
Trả lời tao đi
Callahan.
Đó là tên Callahan
Thằng khốn nạn
Marshall!
Bắn đi, Annabella!
Anh có sao không?
Không
anh thấy ổn
Nhưng chúng ta phải đi
Khoan đã.
Em hãy lấy xe và đi về
phía Nam đến Shellarbour
Nhưng mà...
Không nhưng gì cả
Em hãy chạy liên tục
Anh sẽ đến đó sau
Marshall
Đúng, Steven
- Có tin gì từ Bowman chưa?
Chết tiệt!
Chuyện này ngày càng tệ đi
Ông có có kế hoạch để sửa lỗi chưa?
Đừng lo lắng, tôi sẽ có cách.
Tôi nghĩ ra rồi đó.
Hãy lấy đồ
và ra khỏi đây thôi
em không nghĩ là
anh đến được đây
Chúng ta có thể đi ngay được không?
Anh không thể đi cùng em được
Anh phải quay trở lại,
và tiếp tục công việc của Sebastian.
Cầm lấy này, và tiếp tục đi về phía Nam,
tìm nơi ở mới và sống tiếp
Em sẽ đi với anh
Em sẽ đi với anh và
chúng ta có thể làm cùng nhau.
Anh không thể, Annabella.
Anh lo cho em và
anh cần em được an toàn
Đây không phải là một cuộc đàm phán.
Đây không phải là trò chơi,
nó rất nguy hiểm
Anh khó có thể sống mà
có thể bị mất em một lần nữa.
Cuộc sống của em đã mất rồi
Em không thể trở lại được nữa
anh biết,
nhưng em vẫn có thể tiếp tục.
Vâng.
Nhưng chỉ với anh thôi
Anh sẽ không....
Được rồi, được rồi.
và em sẽ học cách tự bảo vệ bản thân
Nó sẽ rất khó khăn,
Để anh biết nếu có điều gì xảy ra với anh,
thì em vẫn được an toàn.
Được rồi.
Nhưng lần này em sẽ lái xe.
Đi với em nào