- Cảm phiền bà, tiến sĩ King?
- Tôi xin lỗi.
Tôi không còn thời gian nữa.
Tôi trễ chuyến bay mất rồi.
Tên tôi là Annie Parker.
Ồ.
Tôi đã đọc thư của cô.
Tôi nghe nói bà đến đây.
Tôi đã cố
đến kịp buổi thuyết trình
nhưng giao thông tệ quá.
- Tôi xin lỗi.
- Không sao.
Cũng không thú vị mấy.
Tôi không giỏi chọc cười cho lắm.
- Vòng cổ đẹp quá.
- Cảm ơn.
Nó của mẹ tôi.
Tôi mới xỏ dây lại.
- Bà biết đấy, bà ấy...
- Tôi xin lỗi.
Xin lỗi cô, tôi phải đi rồi.
Hi vọng chúng ta sẽ gặp lại.
Bảo trọng.
Đời tôi là một vở hài kịch.
Tôi chỉ phải học cách cười.
Chị có thể thấy
khó chịu một chút.
Cứ thư giãn đi.
Dựa trên các sự kiện có thật.
Có nhiều bí ẩn lớn ngoài kia.
Lạ kì và ảo diệu,
ẩn mình trong các mật mã.
Bạn có bao giờ thắc mắc
nếu bạn biết các mật mã ấy,
bạn có thể thay đổi
tương lai của mình không?
- Đập.
- Thả.
Đó là chị gái tôi, Joan và tôi.
Chị ấy biết nhiều chuyện lắm.
Đó là nơi Cái Chết ẩn náu
khi nó vào nhà.
Nó ngủ suốt.
Nhưng khi lên đó,
em phải thật im lặng
để không đánh thức nó.
Mẹ đánh thức nó rồi à?
Đúng thế.
Mẹ đánh thức nó
nên giờ ta không còn mẹ nữa.
Và nó cũng sẽ bắt chúng ta
nếu chúng ta không cẩn thận,
như nó đã làm
với bà nội và dì Lil.
- Thả.
Và đây là câu chuyện của tôi.
GIẢI MÃ ANNIE PARKER
Đó là tôi, rụt rè
hơn mức cần thiết
nên tôi phải trả giá bằng
những lựa chọn sai lầm.
Đó là chị Joan khi trưởng thành.
Và đó là bạn thân
của chị Joan, Louise,
người bố tôi bảo
chỉ biết toàn thói hư.
Điều này làm chị Joan,
trước giờ ngoan ngoãn,
càng thích Louise hơn.
Đó là Paul, một anh chàng
ngọt ngào và vui tính.
Chúng tôi yêu nhau và đính hôn
khi tôi mới 18 tuổi,
đúng là một ý hay,
và sau đó cưới nhau
vì anh ấy quá ngọt ngào
lại thêm vòng ba hết xảy,
hoạt động như cỗ máy
chạy bằng hơi nước.
Cà thụt, cà thọt, cà thụt, cà thọt,
cà thụt, cà thọt.
Anh ấy muốn làm nhạc sĩ
nhưng giấc mơ xa vời quá
nên tới lúc nó thành thực,
anh ấy dọn bể bơi
ở Toronto.
Bố tôi đột ngột qua đời
năm 1972.
Tôi nghĩ câu chuyện
nên bắt đầu từ đây.
Xin Ngài hãy lắng nghe
lời cầu nguyện của con.
- Về được chưa em?
- Em cần thêm ít phút nữa.
- Em sẽ ở lại đây.
- Ừ.
Mọi người cư xử rất kì cục
quanh thân nhân người mất.
Xin chào.
Lúc nào cũng vậy.
- Tôi rất tiếc.
- Không có gì.
- Hình như cô là người khóc thuê?
- Gì chứ?
Tôi không có ý xúc phạm đâu.
Thế...
sau đây cô định làm gì?
Đêm nay tôi thức canh linh cữu.
Đúng vậy.
Nhưng sau đó nữa?
Cô nghĩ mẹ cô phải chịu đựng
nhiều đau đớn à?
Vợ tôi chịu đau quằn quại
suốt 18 tháng.
Trước mất mẹ, sau mất bố.
Tôi không dám tưởng tượng
cô thấy cô độc thế nào.
Mỗi ngày một tồi tệ hơn.
Đó mới là cực hình.
Tôi không dám tưởng tượng
cô thấy cô độc thế nào.
Mỗi ngày một tồi tệ hơn.
Đó mới là cực hình.
Chỉ còn một mình.
Hẳn cô thấy đau đớn
và cô đơn lắm.
Bà ấy đã sai. Bố mẹ tôi mất,
nhưng tôi vẫn còn chị Joan.
Và chúng tôi không biết
mình đang gặp rắc rối gì.
Tôi có câu hỏi, tiến sĩ King.
Cái đồng hồ kia là thế nào?
Cái đồng hồ được đánh dấu
mỗi 12 phút.
Cứ 12 phút, một phụ nữ chết
vì ung thư vú trên đất nước này.
- Đó là...
- 1/9 phụ nữ mắc bệnh.
Hai triệu phụ nữ
trong 20 năm tới.
- Có thể, nhưng mà...
- Có thể là vợ ông, con gái ông.
Tôi nghĩ
ý của tiến sĩ King là
căn bệnh này
cùng cách điều trị tiềm năng
là mối quan tâm của
đông đảo mọi người...
Xin lỗi, Allen. Tôi chỉ muốn
làm rõ chuyện này, tiến sĩ King.
Cô tin rằng có thể có
mối liên hệ giữa gien
và một số trường hợp
ung thư vú?
Đúng vậy.
Mặc dù không ai tin thế?
Chính xác.
Và để chứng minh giả thuyết này,
cô sẽ phải nghiên cứu...
- Hệ gen người.
- Hệ gen người có tới...
- 100 nghìn gen.
- Khoảng chừng đó.
Và cô đang nghiên cứu
bao nhiêu phụ nữ?
- Ban đầu là vài nghìn người.
- Cũng không quá nhiều.
Và cô phải phỏng vấn
hết chừng đó, đúng chứ?
Đa số. Đúng vậy.
100 nghìn gien, vài nghìn phụ nữ
và không một kết quả chắc chắn?
Chúng tôi đã nghiên cứu
được một thời gian.
Thế cô nghiên cứu tới đâu rồi?
Vậy là 74...
Không...
Thêm sáu người nữa.
Tổng cộng là 80...
Được rồi. Cảm ơn cô đã
dành thời gian tiếp đón tôi.
Chúng ta sẽ liên lạc sau.
Và chúng tôi rất quan tâm
tới giúp đỡ cô
làm một việc thật quan trọng...
Chúng ta sẽ liên lạc sau.
Và chúng tôi rất quan tâm
tới giúp đỡ cô
làm một việc thật quan trọng...
Tôi không đồng ý, Allen.
Tôi xin lỗi.
Không đồng ý?
Chuyện này sẽ mất tới
khoảng 20 năm.
- Nhưng tiến sĩ King nghĩ là...
- Là tiến sĩ King nghĩ.
Không ai nghĩ như cô ấy cả.
Sao những người
như Mary-Claire King
lại nghĩ thế giới này nợ họ?
Cô ta như con dế
với cây đàn vi-ô-lông vậy.
- Sao cơ?
- Con dế.
Nó chơi đàn vi-ô-lông
và hát: "Thế giới nợ tôi."
Thiếu mỗi bằng tiến sĩ
là nó giống tiến sĩ King.
Ông đang so sánh
một trong những nhà di truyền học
xuất sắc nhất của chúng tôi
với một con dế hoạt hình?
Câu trả lời là không, Allen.
Quên chuyện này đi nhé?
Xin lỗi.
Ông ta không thích tôi,
đúng không?
Ông ta... Không.
- Tôi chắc là...
- Ông ta đã nói gì?
Ông ta so sánh cô
với một con dế hoạt hình.
Vậy sao? Ôi trời.
Cũng khá thú vị
ở một khía cạnh nào đó.
- Anh có nói với ông ta...
- Không...
- Ông ta không đồng ý.
- Chúng ta có thể...
Được rồi. Tôi hiểu rồi.
Cảm ơn anh
đã tới đây.
- Cô sẽ làm gì?
- Làm gì à? Công việc của tôi.
Tôi sẽ làm việc của tôi.
Thật ngọt ngào.
Phải, phải, tôi biết.
Nhưng chúng tôi còn trẻ
và còn nhiều thời gian.
Nghịch đồ ăn của anh
là bất lịch sự lắm.
Đây là cà chua của chị Joanie
nên nói đúng ra
anh đang nghịch thức ăn của chị ấy.
Anh đang nghịch cà chua của chị ấy.
- Tôi thấy cậu ấy nói cũng đúng.
- Tôi không thích cà chua.
- Tôi nói đúng mà.
- Tôi thích cà chua.
- Không phải thế chứ?
- Vậy sao? Tôi không biết điều đó.
- Cậu có thể ăn cà chua của mình.
Paul, đưa cà chua của chị
cho Louise đi.
Không, mình không cần, chỉ là...
Hai đứa đáng yêu quá.
Và mình có nghe cà thụt cà thọt...
- Joan!
- Louise!
Cái gì? Cà thụt cái gì?
- Tôi nghĩ họ hẳn...
- Không thể tin là chị kể cho chị ấy.
- Chị không biết đó là bí mật.
- Không có gì.
Em kể với họ là anh rất giỏi
tạo hình thú bằng hoa quả.
Anh muốn các tác phẩm
tự nói lên điều đó hơn.
- Y thật.
- Không thể tin là chị đi kể cho chỉ.
Nó sẽ đi vào lịch sử là
con thú bằng rau củ tuyệt vời nhất
- mọi thời đại.
- Chị đâu kể nhiều đâu.
Mọi thời đại.
Các bạn có thấy con khủng long
tôi vừa mới tạo ra đây không?
- Mọi người, nhìn đây nè.
- Đừng.
Không phải khủng long thật đâu.
Nó là con khủng long ba sừng
làm từ rau củ thôi.
Đừng sợ. Nó hiền lắm.
- Thấy không?
- Chúng tôi gọi nó là Larry.
Mày thơm mùi trái cây quá, Larry.
- Mày có mùi dưa vàng.
- Chị xin lỗi vì da mặt em mỏng.
Tổng kết lại,
giả thuyết của chúng ta là
một số ca ung thư vú là do di truyền.
Không có ai tin nhưng chúng ta thì có.
Để chứng minh điều này,
ta phải làm bốn việc.
Sarah, đầu tiên là?
Tìm một nhóm phụ nữ
bị ung thư vú
và trong nhóm đó,
những phụ nữ có người thân
- cũng bị ung thư vú.
- Thứ hai?
Sau đó ta cần tìm cách theo dõi
sự di truyền của gien ung thư vú
- từ thế hệ này sang thế hệ khác.
- Thứ ba?
Dù cho ta có liên hệ được gien đó
với một nhiễm sắc thể cụ thể,
thì ta vẫn cần
cách ly và giải trình nó
để tìm ra đột biến.
Việc này sẽ tốn nhiều năm.
Và rồi...
ta cần xem nó có lặp lại
ở người thân không.
Nếu có thì đó là
mắt xích của chúng ta.
Thứ tư?
Thực ra điều thứ tư
có lẽ là khó nhất.
Chúng ta cần biết tại sao
một đột biến trong một gien
lại gây bệnh ung thư vú
ở nhiều phụ nữ đến thế.
Rất tuyệt. Hẹn mai gặp lại.
- Chào em.
- Sao anh lại chơi đàn trong xe?
- Độ vang ở đây tuyệt lắm.
- Hôm nay không có khách à?
Có vẻ khác thường cơ mà chả ai muốn
dọn hồ bơi vào thời điểm này cả.
Xem này. Anh là
một gã Canada dọn hồ bơi.
Anh như là một nghịch...
- Nghịch lý.
Đúng vậy.
Em sẽ vào trong.
Ồ.
Được.
Anh đang nghĩ có khi
em nên ở lại đây một chút.
Đúng vậy. Tôi biết.
Nhưng chúng tôi còn trẻ
và còn nhiều thời gian.
Cà thụt, cà thọt.
Paul?
Anh đang làm gì vậy?
Không có gì.
Anh tập đàn ấy mà.
- Em ổn chứ?
- Vâng.
Paul!
- Paul!
- Sao vậy?
- Joanie!
- Ồ!
- Chuyện gì vậy?
- Cô ấy có thai.
- Paul.
- Không, ý em là...
- Ôi trời! Em yêu!
Em sắp được làm mẹ rồi.
Khỉ thật!
Thằng bé đáng yêu quá.
Tháng 11 năm 1973
Đáng yêu theo kiểu xấu xí
của trẻ con ấy.
Nó có đôi tay
chơi ghi ta bass nè.
Ý anh không phải là
trẻ con xấu xí.
Chúng chỉ trông
rất dễ ghét thôi.
Sau khi hai chị có con,
hai chị có...
làm chuyện ấy ít đi không?
Em yêu, em và Paul có chuyện gì...
Thực sự là rất tệ.
Bọn em giảm xuống còn...
bốn lần một tuần.
Em nghiêm túc chứ?
- Thế là khá nhiều đó, Annie.
- Vậy sao?
Đúng đó.
- Xin lỗi nhé.
- Chị dám sao!
Không. Không.
- Joanie, sao vậy?
- Cậu ổn chứ?
- Không có gì chứ?
- Chị xin lỗi, chỉ là... Thứ lỗi nhé.
Joan?
Em xin lỗi.
Em làm chị đau hả?
Ồ, đâu, Annie.
Chị khiến em khóc mà, nhớ không?
Vậy là gì?
Có lẽ sẽ không quá tệ.
Joan?
Chị thấy một khối u ở vú.
Nhưng chị sẽ ổn thôi?
Phải không nào?
Chị sẽ ổn thôi.
- Thả.
- Chị sẽ ổn thôi.
- Đúng vậy.
- Em yêu chị.
- Chị cũng yêu em, em yêu.
- Chị gái của em.
- Đúng rồi.
Bốn lần một tuần.
Thật sao?
Chị còn nhớ cái gã
ở căn phòng trên lầu không?
- Gã nào đâu, nó là Cái Chết.
- Suỵt!
Sao?
Em vẫn nghĩ nếu ta không gọi nó
thì nó sẽ đi chỗ khác sao?
Được rồi, chị sẽ nói khẽ thôi.
Chị đã lên đó chưa?
Chỉ mới một lần.
Trước khi...
Chưa. Chị chưa bao giờ lên đó.
Joanie!
Không vui chút nào đâu.
- Em không thể ngừng nghĩ về nó.
- Cái Chết ư?
Suỵt! Đúng vậy.
- Và...
- Ung thư?
Vâng.
Nó đang lén bám theo ta.
Ý em là giống như gã em gặp
ở trận đấu của đội Leafs,
kẻ cứ gọi điện và gửi sô-cô-la
hình trái tim cho em
rồi đậu xe trước nhà mình và...
bố bắt gặp hắn tự sướng
vào tờ Hockey News ấy hả?
Đúng vậy.
Như gã đó.
Vì em sợ.
Em thật sự rất sợ rằng
nó ở trong chúng ta,
trong gia đình ta.
Em yêu,
điều đó không đúng đâu.
Em xin lỗi. Em xin lỗi.
Đừng vậy.
Chị thích những lúc em lo lắng.
Chị thích những lúc
em gặp nhiều vấn đề.
Cuộc sống sẽ thật khó khăn
khi thiếu Joanie.
Chị biết.
- Chị biết.
- Lại đây.
Lại đây.
Ít nhất thì chị cháu đi nhanh.
Không như vợ tôi.
Bà ấy kéo dài lắm.
Đau đớn dai dẳng.
Dai dẳng.
Trời ơi.
Đầu tiên là mẹ cháu,
rồi bố cháu,
giờ là Joan tội nghiệp.
Lại là cô sao?
Hay thật.
Không phải phụ nữ nào để tang
mà trông vẫn hấp dẫn đâu.
Nhưng cô làm được điều đó.
Tôi không có ý xúc phạm đâu
nhưng nếu cô nghĩ kĩ,
không phải làm tình
là cách chúng ta nói "đệch nợ"
với cái chết sao?
Sao anh vẫn được
làm việc ở đây nhỉ?
Vấn đề là,
tôi bắt đầu liên tục nghĩ
về gia đình tôi và cái chết.
Nó đang dõi theo tôi, chờ đợi.
Nấp trong phòng kho
hay đỗ xe trước nhà
cùng tờ Hockey News.
Cô có thể thấy
khó chịu chút xíu.
Hôm nay quả là đẹp trời.
Dù tôi mắc kẹt trong này
nhưng nhìn qua cửa sổ
thấy trời đẹp lắm.
Tôi có nói chuyện với chồng cô.
Anh ấy nói cô rất lo lắng.
Anh ấy có nói
tôi vẫn tự kiểm tra ngực chứ?
Có. Thỉnh thoảng kiểm tra
là điều dễ hiểu.
Anh ấy nói thỉnh thoảng sao?
Đúng rồi.
Cứ nói đi.
Em nói đi.
Có một cách đơn giản
để phát hiện ung thư tinh hoàn.
Em có nghe về cách đó.
Anh có muốn em nhân tiện
kiểm tra hộ không?
- Thế nhé?
- Annie. Annie.
Sao vậy?
Cậu ấy nói có lẽ
cô lo lắng thái quá.
Tôi có biết tiểu sử gia đình cô.
Rất buồn.
Nhưng điều đó không có nghĩa
cô sẽ bị ung thư.
Nhìn này, Annie.
Áo bờ-lu trắng, ống nghe.
Cô có thể tin tôi.
Đừng lo lắng nữa, được chứ?
- Được.
- Tốt lắm. Vậy mới được.
Tôi không biết gì về gien cả.
Tôi biết về máy tính.
Tôi làm mấy cái thẻ này
rồi tải chúng vào máy tính này
cũng như các máy khác.
Và thường thì ngày hôm sau,
tùy xem có bao nhiêu người
sử dụng máy tính,
có thể là vài ngày sau,
tôi sẽ có kết quả. Vậy đó.
Với lượng dữ liệu
chúng tôi sẽ thu thập, sẽ nhanh chứ?
Máy chủ của trường đại học
nặng 2,5 tấn. Nó có thể chứa...
- 700 KB dữ liệu.
- Tôi xin lỗi. Bao lâu?
Khi chúng tôi có dữ liệu,
thiết kế chương trình và tải nó...
10 năm?
Will?
5 tháng 6 năm 1975
- Dạ?
- Con yêu.
5 tháng 6 năm 1975
Nào. Dậy đi.
- Con dậy rồi.
- Không, không, không.
Chưa ra khỏi giường
thì chưa gọi là dậy được.
Chào con.
- Anh không ăn sáng à?
- Không, không kịp rồi.
Công việc. Có khách hàng mới.
Họ mới gọi sáng nay.
- Hôn cái chứ?
- Anh trễ rồi, Annie.
Sao nào? Anh là nghệ sĩ mà.
Phải bảnh chút chứ.
Chào anh.
Khi con lớn, con sẽ là
nhân viên dọn hồ bơi giống bố.
Vậy sao, con trai?
Thế thì tuyệt quá.
Khi nào con lớn chút nữa,
mình nói chuyện lại nhé?
Mẹ đi tắm đây.
Mẹ yêu con.
Ngày tốt lành nhé.
Được rồi.
Annie,
kết quả sinh thiết cho thấy
tế bào ung thư ở vú trái.
Phù, tôi cứ tưởng
sẽ có tin xấu đấy.
Tôi e là đã khá nặng.
Nhưng tôi đề nghị cô phẫu thuật.
Phẫu thuật?
Nghĩa là cắt bỏ hoàn toàn tuyến vú.
- Ôi trời.
- Tôi rất tiếc, Annie.
Tôi e phẫu thuật sẽ cắt bỏ
toàn bộ một bên ngực
và hầu hết hạch bạch huyết
dưới vai cô.
Chúa ơi. William.
Em sợ quá. Em sợ quá.
Tôi không muốn chịu đau.
- Tôi biết.
- Tôi không muốn chịu đau.
Tôi không muốn chết.
Chúa ơi.
Anh.
7 giờ sau phẫu thuật
Em thấy thế nào?
Em muốn một viên đá không?
Ồ.
Cho anh một viên nhé?
Thích lắm. Chúa ơi.
Ôi trời. Thích quá.
Đau quá.
Đừng chọc em cười.
Sao? Ồ, không được...
Đau quá.
- Hôm nay cô thấy thế nào?
- Không khỏe lắm.
- Ồ?
- Một vú của tôi bị cắt bỏ.
- Đúng rồi. Ý tôi là...
- Dù sao tôi thấy vẫn ổn.
Tốt.
Nhưng ông biết không,
tôi đã biết điều này sẽ xảy ra.
Nó đã xảy ra với mẹ tôi,
với chị tôi, với bà tôi...
Nhiều phụ nữ cũng thấy thế
và đúng là gia đình cô
có chút không may,
- nhưng có nhiều yếu tố phức tạp...
- Không phải là không may.
Có bằng chứng cho thấy
một số người dễ mắc bệnh
do chế độ ăn
hay các yếu tố môi trường...
Xin phép cô ít phút.
Cậu đang làm gì thế?
Chỉ là vài nghiên cứu
thú vị gần đây cho thấy...
Nghe này,
coi thường truyền thống
là tật xấu của
các bác sĩ trẻ tuổi.
Tôi không thấy tuổi của tôi
có liên quan gì tới chuyện này.
Dù sao thì gây nhầm lẫn
cũng là vô trách nhiệm.
Nghiên cứu thì lúc nào chả có.
Nhưng một giả thuyết mới
chưa chắc đã đúng.
Phải có chứng cứ
mới là đúng.
Và tôi chưa thấy
bằng chứng nào gần đây
về biện pháp chữa trị thay thế
cho ung thư
sẽ khiến tôi thay đổi
quan điểm của mình
sau hơn 40 năm làm nghề y.
- Tôi hiểu rồi.
- Tốt.
Tốt lắm.
Nếu cô muốn thảo luận thêm
thì hãy gọi cho tôi nhé.
- Cảm ơn, bác sĩ...
- Bác sĩ!
Gọi là Sean được rồi.
- Anne phải không?
- Annie.
Annie.
Cảm ơn.
Anh nói này, anh sẽ là
y tá tốt nhất mà em từng có.
Mà anh là thế rồi còn đâu.
Vì em không thể tán tỉnh
với các ý tá khác.
Mẹ nằm viện
vì mẹ mắc ung thư.
- Dì Joan cũng mắc ung thư ạ?
- Đúng rồi, con trai.
Nhưng dì chết rồi.
Đúng vậy.
- Mẹ cũng sẽ chết sao?
- Không.
Mẹ hứa với con.
Con sẽ không mất mẹ
vì căn bệnh ưng thư đâu.
Nhưng sao mẹ biết được?
Không cần lý do.
Mẹ sẽ không chết.
Đợi đã.
Em muốn đi với anh.
- Anh có đi đâu đâu.
- Anh đi làm mà.
Đi làm đâu có tính.
Không phải hôm nay anh dọn hồ bơi
nhà Louise và Steve à?
Em muốn đi với anh.
Thôi nào. Sẽ vui lắm đấy.
Đi mà?
Lên xe đi.
- Xuống bơi đi.
- Được đó.
Em nói thật đấy.
- Không được đâu.
- Sao lại không?
Vì anh không muốn.
Và vì anh là
người dọn hồ bơi
nên không thể nhảy xuống
hồ bơi của khách hàng.
Đó là đạo đức nghề nghiệp
của người dọn hồ bơi à?
Sao nước lại có màu xanh lá cây?
Vì lão chồng ngu ngốc của Louise
chỉ gọi anh tới mỗi tháng một lần.
Không, em hỏi thật đấy.
Sao nước màu xanh lá cây?
Ồ, đó là tảo.
Nó xuất hiện khi
độ pH mất cân bằng.
Độ pH không được
quá cao hay quá thấp.
Nó cần ở khoảng 7,5,
bằng độ pH
của nước mắt con người.
Này nhé, nếu...
Nếu không cho clo vào
thì phốt-phát sẽ xuất hiện
và tảo thì sống nhờ phốt-phát.
Nhưng nếu em cho clo vào,
tảo sẽ chết.
Nhưng cũng đừng có ngu
và chỉ dọn bể mỗi tháng một lần.
Anh vẫn sẽ kẻ mắt à?
Đúng vậy.
Anh đi lấy đồ uống đây.
Em uống gì không?
Không. Em ở đây thôi.
Tôi không biết nước hồ xanh
vì Paul tay nghề kém
hay do chồng Louise ngu.
Nhưng điều đó làm tôi suy nghĩ.
Ung thư vú.
Tra mục "ung thư".
Được rồi.
Ung thư.
Các khối u hay bướu ác tính
gây ra bởi sự phân bào dị thường
không được kiểm soát.
William?
- Willy, mẹ cần đi toa-lét.
- Đi nhẹ hay đi nặng?
Đi nhẹ hay đi nặng?
Mẹ sẽ mua cặp mới cho con.
Được chứ?
Tháng 2 năm 1976
Xin chào. Xin lỗi, tôi...
- Cô định đi đâu thế?
- Detroit.
Tôi phải đi đây.
Hi vọng anh vẫn khỏe.
Tôi khỏe.
Thế còn cuộc hẹn cà phê thì sao?
Anh tới trễ.
- Có chuyện gì vậy?
- Chú Allen.
- Chú tới trễ quá.
- Chú tới trễ rồi.
Tôi biết. Tôi tới trễ.
Có tin mới.
Chúng cháu đã xác định được
12 gia đình có nguy cơ cao.
Các gia đình này
có khoảng 50 ca ung thư.
- Tốt. Rồi sao?
- Sao ạ?
Giờ ta có thể
tìm mối liên hệ ở họ.
Chúng ta cần phỏng vấn họ,
lấy mẫu máu, trích xuất DNA
và sau đó bắt đầu
tìm kiếm các dấu hiệu.
- Rồi. "Dấu hiệu"?
- Dấu hiệu di truyền.
Ta có thể lần theo chúng
giữa các gia đình này,
như biển báo
trên đường cao tốc vậy.
Giả sử có hai con đường
trong một sa mạc...
- Và chúng trông y hệt nhau.
- Nhưng nếu đi qua các biển báo,
ta có thể ước lượng
các khoảng cách...
Và xác định được
các đoạn đường khác nhau.
- Thậm chí nếu chúng...
- Và nếu các dấu hiệu đó
nằm cạnh gien ung thư vú,
ta sẽ xác định được nó.
Sao các phòng khám
chọn tạp chí chán thế?
Cô gì ơi.
Cánh đồng và suối?
Có nhiều bệnh nhân tới đây
trong đồ ngụy trang,
đeo túi đầy cò mồi,
và hút thuốc tẩu lắm à?
Tôi không biết, thưa chị.
Tôi tưởng cô phải biết
những chuyện như thế.
Tôi nói rồi, tôi không biết.
Văn phòng đẹp quá.
Không phải của tôi.
Bác sĩ Benton ăn trưa lâu lắm.
Tôi thấy thế này
cũng chả hại ai.
Hoặc ở đây, hoặc ở quán cà phê,
mà ở đó nền nhà bẩn hơn nhiều.
Anh chắc là
sẽ không sao chứ?
Tôi là bác sĩ.
Có chuyện gì được.
Nói sao đây nhỉ?
Tôi chủ yếu nghiên cứu
nhưng tôi sẽ nói cho cô
những gì tôi biết.
Tại sao tôi lại mắc ung thư?
Đó là một câu hỏi khó.
Không có một đáp án đơn giản.
Rất nhiều yếu tố liên quan.
Tôi biết là anh sẽ nói thế.
Có một giảng viên
từng nói với tôi
đâu là một bệnh nhân
ung thư vú lý tưởng.
Ông nói
người có nguy cơ cao nhất
sẽ là một nữ tu
sống trong khí hậu lạnh,
bị thừa cân, ăn thịt đỏ,
được nuôi bằng sữa mẹ,
có mẹ và chị gái
mắc ung thư vú trước mãn kinh
và là người Do Thái Ashkenazi.
Khởi đầu không quá hứa hẹn
nhưng anh ta đưa tôi một đống sách
và tôi hứa sẽ đọc chúng.
Không hiểu gì cả.
Khỉ thật!
Tuyệt!
Mọi chuyện cũng khó cho cậu ấy.
Cậu ấy không được...
chú ý tới.
Chị nói đúng.
Em đang trở nên ích kỷ.
Không. Chị không có ý đấy.
Đúng mà.
Có lẽ do em như vậy.
Em buồn cho Paul.
Thật đấy, và em...
Em cũng buồn cho mình nhưng...
Chị biết em cảm thấy thế nào
nhiều nhất không?
Thế nào?
Em chỉ muốn được âu yếm.
- Qua đây.
- Không cần đâu.
Qua đây. Qua đây.
Được rồi.
Đây là điều chúng ta cần xem xét.
Đừng bận tâm đến tôi.
Thế nghĩa là tôi không được ăn gì
ngoài những thứ như bưởi sao?
Không. Không nghiêm trọng đến thế.
Mặc dù các nghiên cứu cho thấy
các thức ăn nhiều chất béo,
đồ chiên xào...
- Phụ nữ Nhật.
- Xin lỗi?
Họ rất ít ăn thịt đỏ
và ít mắc ung thư vú
hơn phụ nữ Bắc Mĩ rất nhiều.
Vậy sao?
Đúng vậy.
- Vậy gia đình cô có...
- Ba khảo sát khác nhau.
Một cái kéo dài hơn 10 năm.
Khá chắc chắn.
Dù sao tôi cũng phải đi đây.
- Thế...
- Chúng ta chưa biết được gì.
Có quá nhiều khả năng.
Có thể là chế độ ăn uống.
Có thể là chất độc trong nhà.
Một trong hàng ngàn vi-rút
đã biết và chưa biết.
Họ xác định được các nhóm
có tỉ lệ mắc bệnh cao nhất.
Nhưng họ chưa tìm được
điểm chung giữa các nhóm này.
Chúng ta chưa biết điều gì
đã xảy ra với gia đình cô.
Có thể là không bao giờ biết.
Mẹ tôi từng cuốn thịt xông khói
quanh xúc xích
rồi chúng tôi nướng chúng lên.
- Thế này là sao?
- Bữa tối.
Các món khác đâu?
Có thế thôi.
Đây là xa-lát trộn.
Có cà chua trong đó.
Con ghét cà chua.
Con có thể lựa nó ra.
Mọi chuyện vẫn ổn chứ?
Vẫn ổn.
Em biết không?
Anh sẽ ra ngoài
mua ham-bơ-gơ.
Con ăn không?
Có. Nhưng đừng cho
cà chua và hành nhé bố.
Không cà chua và hành.
Được rồi.
Em ăn không?
Sao ta tập trung vào
người Mormon và Do Thái?
Gia đình người Mormon
thường có nhiều thành viên.
Do đó, họ là
nguồn gien rất tốt.
Thêm nữa,
nhà thờ dòng Mormon tin rằng
thân quyến của người Mormon
phải được rửa tội
để sau này được cứu rỗi.
Thế có chất gây ung thư trong
nước rửa tội mà họ dùng sao?
Không.
Nhưng họ giữ hồ sơ chi tiết
về các gia đình.
Một nhà nghiên cứu trước đây
tìm ra 30 trường hợp ung thư vú
trong một gia đình.
Đó là Kindred 107.
Người Do Thái Ashkenazi
cũng quan trọng
vì họ có tỉ lệ mắc ung thư vú
cao lạ thường.
Ở New York,
nó như một bệnh dịch.
Được rồi. Nhưng...
sao không phải là
do nước hay không khí?
Nếu thế thì tất cả phụ nữ
trong một vùng phải mắc bệnh.
Thở cùng bầu không khí,
uống chung nguồn nước.
- Nhưng không phải.
- Nên có gì đó trong họ.
Trong bộ gien của họ.
Cô đến sớm thế.
Bác sĩ Gold chưa tới.
Sao hôm trước
cô biết điều đó vậy?
- Điều gì?
- Mấy chuyện y học đó.
- Tôi từng làm y tá.
- Vậy sao?
- Vâng.
- Đã có chuyện gì vậy?
Ý cô là sao?
Cô không nghĩ
tôi thích nghề này à?
Vâng.
Ông Elson, ông có thể đưa vợ
ra phía sau với y tá được rồi.
Thật đấy, đã có chuyện gì vậy?
Tôi từng làm ở khoa u bướu.
Nhưng nhiều áp lực quá, nên tôi nghỉ.
Cô nói đúng.
Bệnh nhân ung thư rất phiền phức.
- Xin lỗi.
- A lô.
Vâng, bác sĩ, chiều nay
sẽ có kết quả xét nghiệm.
Không, bác sĩ.
Nếu có thì tôi đã bảo.
Vâng. Chào.
- Cô nói đúng.
- Về chuyện gì?
Bệnh nhân các cô thật phiền phức.
Vâng.
- Anh ấy thích cô đấy.
- Ai?
Bác sĩ Gold à?
Đúng.
- Làm gì có.
- Có đấy.
- Tôi có chồng rồi.
- Đúng rồi. Tôi bị sao thế nhỉ?
- Annie.
- Xin chào.
Bệnh ung thư của tôi
có thể là di truyền từ mẹ tôi?
Chưa có bằng chứng cho thấy
cô có thể bị di truyền bệnh.
Mọi bệnh ung thư
di truyền ở giai đoạn sau,
không nhất thiết là từ đầu.
Tôi không hiểu.
Khi cô mắc ung thư,
DNA của cô bị xáo trộn
và một số gien có thể khiến
các tế bào của cô tái tạo dữ dội.
Nhưng phải có gì đó
xáo trộn DNA từ trước, đúng không?
- Đúng vậy.
- Vậy đó là cái gì?
Thật sự là chúng tôi không biết.
Tôi thực không có ý
khiến cô phiền lòng.
Không phải do anh. Tại tôi.
Tôi nghĩ là do hóa trị.
Anh biết đấy...
Tôi còn khóc khi xem trận đấu
của đội Leafs với Paul tối qua.
- Vậy sao?
- Vâng.
Kết quả hòa
nhưng các cầu thủ trông rất buồn.
Này, An...
Em ơi.
Em này.
Annie...
Tại sao vậy?
Chúng ta có bác sĩ mà.
Đợt hóa trị
vẫn đang tiến triển tốt.
Em biết mà?
Em phải làm gì đó.
Annie...
Tại sao em không thể
để mặc nó đi?
Tôi thực sự không biết.
Tôi nghĩ đó chính là điều
khiến anh ấy điên đầu.
Đàn ông cần lý do.
Đáng lẽ tôi nên bịa ra một cái.
Chị không biết nữa, Annie.
Có lẽ em nên cho cậu ấy thời gian.
Em đã làm rồi.
Có lẽ là do...
- Em biết đấy...
- Cái gì?
Chị không biết nữa.
Chuyện nghiên cứu ấy.
Có lẽ em hơi bị ám ảnh một chút.
Ám ảnh? Là sao?
Như là...
ám ảnh tới phát điên.
Ám ảnh tới phát điên.
Vậy cũng không tệ lắm.
Vẫn chưa quá muộn
để ngồi lại tâm sự
và cho cậu ấy biết
em cảm thấy thế nào.
Sao, như là "thổi kèn" ấy hả?
Phải rồi,
ý chị đúng là vậy đấy.
Hai người có nghe về
Mary-Claire King chưa?
Bà ấy sử dụng
các gien liên quan đến răng
để xác định các trẻ em
có cha mẹ bị sát hại
bởi chính quyền Argentina.
Bà ấy cũng có
nhiều nghiên cứu thú vị
về gien liên quan đến
ung thư vú.
Tôi gửi thư cho tiến sĩ King
lần một, rồi lần hai,
rồi lần ba và lần bốn.
Tôi kể cho bà
chuyện của tôi và gia đình tôi.
Đọc sách khó hiểu
nên tôi làm mô hình cho dễ hình dung.
Tế bào, gien,
nhiễm sắc thể và chuỗi xoắn kép.
Anh ra quán bar đây!
Sao cơ?
Tôi ra quán bar đây
vì nhà biến thành công trường rồi!
Em không nghe gì hết!
Đéo thể tin được.
Tôi ra ngoài đây!
Này, xem hết trận
và nhớ tỉ số cho bố nhé.
Paul, anh cho William
đi ngủ được không?
Năm đầu, chúng tôi
không phát hiện được gì nhiều.
Nhưng thật kỳ lạ,
điều đó ngày càng ít quan trọng.
Có gì đó bí ẩn níu giữ tôi.
Tôi không biết đó là gì.
Điều đó sẽ tới sau.
Và rồi, có tin mới.
6 tháng kiểm tra một lần
chỉ để đề phòng thôi,
Tháng 1 năm 1978
6 tháng kiểm tra một lần
chỉ để đề phòng thôi,
Tháng 1 năm 1978
nhưng tôi có thể nói
ung thư đã ra khỏi cuộc đời chị.
Chị có lý do để ăn mừng.
Xong rồi sao?
Tôi không cần hóa trị nữa sao?
Chị không cần hóa trị nữa.
Anh à.
Gì thế này?
Louise đang trông giùm William.
Được rồi...
Anh ước là
em nói trước với anh.
- Tại sao?
- Vì anh lên lịch hết rồi.
- Anh lên lịch rồi?
- Ừ.
- Lên lịch gì?
- Chỉ là lên lịch thôi.
Anh...
Anh có thể ở lại và ăn chút gì đó
trước khi đi không?
Được. Được rồi.
Tuyệt.
Được rồi.
Anh có thể thay đổi nó không?
- Thay đổi cái gì?
- Lịch của anh đó.
Dạng như...
Em làm bữa tối đặc biệt này
cho chúng ta, anh biết chứ?
Cảm ơn em.
Anh biết em đã rất kì công
- và trông chúng rất tuyệt. Anh chỉ...
- Không, không.
Không mất công gì đâu, Pail.
Chúng ta là vợ chồng mà.
Vợ chồng thì chăm lo cho nhau.
Anh biết.
Họ làm nhiều việc cùng nhau,
như là chuyện ấy.
Annie, làm ơn...
Chúng ta có thể làm chuyện ấy.
Đừng làm thế.
Anh không còn yêu em nữa sao?
Annie, có chứ.
Anh rất muốn.
- Anh rất muốn?
- Không, anh yêu em.
Thế thì em không hiểu
vấn đề là gì.
Sao anh không thể
làm chuyện ấy với em nữa?
Nghe này, chỉ là anh không thể.
- Anh không thể?
- Hiểu không? Tôi không thể.
Có phải do tôi
chỉ còn một bên ngực không?
- Phải thế không?
- Ôi trời ơi, Annie.
Sao anh không đưa lên nửa thôi?
Anh nứng lên nửa thôi cũng được.
- Anh có thể nhắm mắt lại.
- Annie, thôi đi!
- Không! Tôi không thôi đấy!
- Thôi đi! Tôi không thể chạm vào cô.
Rõ chưa?
Tôi không thể chạm vào cô!
Annie...
Tôi thậm chí còn không thể
nhìn cô và thân thể cô.
Ý tôi là, tôi ghét nó.
Cái lỗ đó, vết sẹo đó.
Tôi xin lỗi. Tôi chỉ...
Paul...
Giả thuyết "two-hit" của Knudson?
Tế bào bình thường có
hai nhiễm sắc thể nguyên vẹn,
- một từ người mẹ...
- Và một từ người bố.
Được rồi.
Giả sử tồn tại
di truyền ung thư,
nghĩa là một trong hai gien
bị hư hại.
Tiến sĩ King
vẫn chưa hồi âm tôi.
Tôi nghĩ cô không phải người duy nhất
gửi thư cho bà ấy, Annie.
5 năm qua,
viện Broad, viện Genome...
đại học Washington
và đại học Y Baylor...
Và tôi sẽ sống cả đời
với một gien xấu
nhưng mọi thứ vẫn ổn
vì những gien khác không sao,
đúng không?
Và một trong những yếu tố này
xuất hiện, ví như...
Thế nghĩa là chúng sẽ
làm hư hại các gien khác?
Đúng vậy. Và rồi tế bào
sẽ bị hư hại tới mức đột biến.
- Điều đó có thể dẫn đến ung thư.
- Có thể. Có lẽ. Điều này...
Thật rối rắm quá.
Đây có phải là
cái ôm của bác sĩ thôi không?
Tôi... tôi nên đi thôi.
Anh ấy là một người tốt
và một người bạn.
Nhưng tình yêu giống như DNA.
Chúng ta không biết được
bẩm chất của nó.
Chúng tôi không có duyên.
Ít nhất thì tôi thấy vậy.
- Bố đâu rồi ạ?
- Mẹ không biết nữa, con trai.
Có lẽ bố đi làm sớm.
- Bố đâu rồi ạ?
- Thôi nào, con ăn cháo đi.
Con đừng làm thế.
Thôi nào con.
Con sẽ không ăn
tới khi mẹ nói bố đi đâu.
- Ăn cháo đi.
- Bố ở đâu rồi?
- Ăn đi.
- Con không muốn.
Ta bảo ăn cháo đi cơ mà!
Ôi trời, William!
Con à, mẹ xin lỗi.
William!
William, đừng. Đó là đồ của mẹ.
William, đừng làm thế con.
Con trai, mẹ xin lỗi.
Lại đây nào.
Con yêu, lại đây với mẹ.
Nhanh nào.
Nào. Mẹ xin lỗi.
Con trai, ngoan nào.
Lại đây.
Mẹ xin lỗi.
Mẹ sẽ không bao giờ
mắng con nữa.
- Được chứ? Mẹ xin lỗi.
- Con xin lỗi.
Con không có lỗi gì cả.
Là mẹ không tốt.
Louise? Louise!
Chị ơi?
Louise?
Dừng lại!
Ôi, đệch.
- Li dị sao?
- Đúng vậy, con trai.
Mẹ và bố sẽ sống
ở hai nơi khác nhau
nhưng thế không có nghĩa là
bố mẹ không yêu con nhiều.
Như thế, con sẽ có hai nhà.
Con không cần hai nhà.
Con muốn chúng ta
cùng sống một nhà.
- Bố cũng muốn thế.
- Paul, đừng làm thế.
Sao? Tôi đang nói sự thật.
- Con biết là do lỗi của mẹ.
- Không phải do mẹ, con à. Paul?
Có lẽ nếu cô không suốt ngày
chúi mũi vào mấy cái DNA vớ vẩn.
- Ít nhất chuyện ấy cũng có lý do.
- Lý do? Thật à? Lý do nào?
- Nói tôi nghe lý do đi.
- Vì tôi phải được biết.
- Đéo, đùa nhau à?
- Đừng nói tục.
Cô mới học hết phổ thông thôi,
Annie.
Cô không biết gì cả.
Cô sẽ không tìm ra gì cả.
Đó là lý do anh không chịu
chạm vào tôi à?
Lại nữa rồi.
Cô được nói tới chuyện đó
còn tôi đéo được nói "đéo"?
Anh muốn kể con nghe
sự thật à?
Chuyện với Louise?
- Trời đất.
- Dì Louise làm sao ạ?
Không có gì, William.
Không có gì.
Nói cô nghe này, Annie.
Tôi xin lỗi. Tôi đã cố rồi.
- Tôi đã cố. Chỉ là tôi không thể.
- Biến đi.
- Sao?
Nói cô nghe này, Annie.
Ít ra cô ấy đã ở bên tôi.
Mẹ thật sự xin lỗi.
Chuyện gì vậy?
- Nhanh đi.
- Nghe này.
Đây là bốn phụ nữ
mắc ung thư vú.
Họ phát hiện được thứ
tạm gọi là protein lạ
có cấu trúc độc nhất
trong gien bố hoặc mẹ.
Giả sử đây là chúng.
Ta có thể xác định chúng
nhờ hình thù đặc biệt.
Bố và mẹ, mỗi người
cung cấp một gien cho con
và các gien xóa trộn
với nhau, đúng không?
Nhưng nhìn này.
Nó không hoàn toàn ngẫu nhiên.
- Có tin mới.
- Dấu hiệu di truyền.
- Ta có thể theo dõi chúng...
- Ta có thể gọi là sự liên kết.
Các bạn thấy không?
Giờ ta biết rằng
dù các gien bị xóa trộn,
một số dấu hiệu được giữ nguyên.
- Dấu hiệu?
- Dấu hiệu di truyền.
Ta có thể theo dõi chúng
trong các gia đình,
như biển báo trên đường cao tốc vậy.
Giả sử có hai đoạn đường
trong sa mạc.
- Và chúng trông y hệt nhau.
- Đúng rồi.
Nhưng nếu đi qua các biển báo,
ta có thể đo các khoảng cách
và xác định được
các đoạn khác nhau trên đường.
Thậm chí nếu chúng y hệt nhau.
Và nếu các dấu hiệu đó
nằm cạnh gien ung thư vú,
- nó có thể được xác định.
- Giờ chúng ta biết rằng
dù các gien bị xáo trộn,
một số dấu hiệu giữ nguyên.
Nếu ta tìm ra
những dấu hiệu đó,
đó sẽ là một bước tiến dài
trong việc tìm ra gien đó.
Kim cứ động viên tôi đi chơi.
Tôi nghĩ cô ấy muốn tôi gặp ai đó.
Vợ anh có tới xem cùng không?
Tôi...
Tôi ly hôn rồi.
- Thế bạn gái anh sẽ tới sau à?
- Giỡn hả?
Đó đâu phải chuyện của cô.
Này, bạn gái của bố cháu
sẽ tới đây chứ?
Bố làm gì có bạn gái ạ.
Trong một trận
khúc gôn cầu thiếu niên,
tôi gặp Marshall.
Tôi xin lỗi về cô bạn này.
Tôi là Marshall.
- Tôi là Annie.
- Xin chào.
Chỉ có con gái Canada
mới tìm thấy một nửa
ở một trận
khúc gôn cầu thiếu niên.
- Bố ơi!
- Tới đây, con trai!
Chào anh, Paul.
Chào.
- Anh khỏe không?
- Chào.
Trông em rất tuyệt.
Rất hạnh phúc nữa.
Anh khỏe không?
Có chứ. Mọi việc vẫn ổn.
Dạo này anh hơi ốm.
Còn Marshall.
Anh ta rất tốt.
- Đúng vậy.
- Con khỏe không?
- Được rồi.
Anh đi lấy ít đồ ăn.
Đi nào con.
Tom, cậu đặt cược đi.
Được rồi.
Bài xấu quá, nhưng sao chứ?
Hạ bài.
Annie. Annie.
- Xin chào!
- Chị đã muốn...
Tôi đang tươi cười với cô
nhưng cô có thể biến mẹ nó đi.
Hôm nay vui quá.
Đúng vậy.
- Rất vui được gặp các anh.
- Tôi cũng thế.
Tôi rất muốn biết
họ đang nói gì.
Ôi, không.
Cô mời họ tới mà.
Nhưng tôi không nghĩ
họ sẽ nói chuyện.
- Giáng sinh vui vẻ.
Tôi sẽ quay lại sau.
Tuyệt. Được rồi...
Thế này kỳ cục quá à?
Phải vậy không?
- Giáng sinh vui vẻ, Marshall.
- Giáng sinh vui vẻ.
Vì cô ấy.
Vì Annie.
Marshall.
Marshall?
Anh ở trên này.
Anh ở đây...
Anh tìm thấy chìa khóa.
Anh nghĩ mình sẽ...
dọn dẹp phòng này.
Ta có thể dùng nó
làm phòng khách...
- Không được.
- ...hay phòng làm việc.
Để mấy mô hình của em
ở đây cũng được.
- Mẹ đã đánh thức nó ạ?
- Đúng thế.
Không được.
Anh thả nó ra rồi.
- Ai cơ?
- Anh...
Có ai đâu em.
- Phòng trống không mà.
- Anh không được vào phòng này.
- Anh thả nó ra rồi.
- Em đừng thế.
Chỉ là...
Thực ra tôi cũng sẽ
không tin chuyện này
nếu không vì
nó đã xảy ra.
Louise gọi điện
và báo Paul đang bệnh.
Chào em...
Bác sĩ nói là ung thư đại tràng.
Em này...
Anh xem lại đồ đạc
và anh nghĩ có lẽ
em muốn xem chúng.
Em sẽ lo cho William được chứ?
- Ý anh là tự em ấy?
- Paul...
Em đã thấy gì ở anh?
Em yêu cái tính vô tư,
phá cách, ngông cuồng của anh.
Rồi điều gì đã xảy ra?
Anh phá cách và vô tư.
Paul.
Nghe này.
Em muốn
anh làm điều này cho em.
- Làm gì?
- Em muốn anh tin tưởng.
Tin tưởng điều gì?
Vào bất cứ thứ gì.
Thôi nào, Annie.
Thật đấy.
Nó đã có tác dụng với em.
Em đừng mếch lòng
nhưng tin rằng có thuốc thần
chữa khỏi bệnh này,
loại thuốc chưa ai biết tới,
điều đó thật...
Anh phải tin tưởng vào điều gì đó.
Có chứ.
Anh có tin tưởng vào một thứ, Annie.
Anh tin vào ung thư.
Và em biết anh còn
tin gì nữa không, Annie?
Anh tin là
anh sẽ chết.
Được rồi.
Em đi đây, được chứ anh?
Y như anh ấy nói,
Paul đã mất.
Lúc ấy, tôi nhận ra
đó là sự khác biệt
và đó là đáp án cho câu hỏi
mọi người luôn hỏi tôi.
Paul không tin vào gì cả.
Tôi thì có.
Tôi tin vào gien
và nhiễm sắc thể của mình.
Tôi tin vào DNA của mình
và tôi tin vào những bẩm chất.
Niềm tin.
Nó có thể không giống niềm tin,
không phải thứ niềm tin
bạn vẫn biết,
nhưng đó chính là niềm tin.
Có lẽ những người nói
đức tin nâng đỡ chúng ta đã đúng.
Và có lẽ chuyện ta tin gì
không quan trọng
miễn sao đó là đức tin
vào một thứ gì đó,
như tương lai chẳng hạn.
Anh tôi chết vì bị ung thư phổi
và ung thư ruột kết.
Tôi chưa hiểu ung thư là thế nào
cho tới khi tôi thấy ung thư ruột kết.
Máu chảy ra tứ phía và nó...
Tôi không biết làm sao
cô có thể tiếp tục sống.
Tôi nghĩ mình sẽ không thể.
Sự đau đớn.
Đó là thứ tôi đã trải qua.
Tôi biết nó như thế nào.
Tôi nói này,
đó là cùng một người.
Bố hoặc mẹ hoặc cả hai...
- Hoặc cả bố mẹ có...
- Bố hoặc mẹ có...
Đúng vậy. Nó có vẻ ngẫu nhiên.
Cô ổn chứ, Annie?
Tôi e là
tôi không có tin tốt cho cô.
Chúng tôi tìm thấy các khối u ác tính
trong cả hai buồng trứng của cô
ăn lan ống dẫn trứng
và quanh vùng bụng.
Cô hiểu điều tôi vừa nói không?
Mặc dù cô vẫn còn
ung thư buồng trứng dạng nặng,
chúng tôi đã cắt bỏ
những gì chúng tôi tìm thấy.
Những gì còn lại
có thể chữa bằng hóa trị.
Dạng nặng?
Giai đoạn ba.
Cô có một cuộc đấu tranh
dai dẳng và khó khăn ở phía trước.
- Tôi 37 tuổi rồi.
- Ồ, vậy vẫn còn trẻ.
Cô nghỉ ngơi đi.
Ta sẽ nói chuyện sau, được chứ?
Được rồi. Tôi vừa xem lại
báo cáo bệnh lý của cô,
và thật tốt là
cô đã phẫu thuật.
Làm ơn thưa bác sĩ.
Ông biết là
tôi thích tin xấu hơn mà.
Nói tôi nghe đi.
Dựa theo báo cáo bệnh lý của cô,
tôi phải nói rằng
loại ung thư này
được điều trị hiệu quả nhất
khi kết hợp các thuốc hóa trị.
Chúng tôi sẽ cho cô dùng
cisplatin và cyclophosphamide.
Có lẽ là 10 hay 12 đợt điều trị.
Trong bao lâu?
Tổng cộng thì khoảng một năm.
- Trước tôi đã chữa ở đây rồi.
- Tôi biết điều đó.
Vậy cô nghĩ sao?
Mẹ ơi, mình quyến rũ thật.
Mình cần uống nước.
Một bên ngực, không có tóc.
Tất cả chúng đều muốn mình
nhưng chúng sẽ không có được mình.
Một chút nữa thôi.
Xin lỗi.
Tôi buồn nôn quá.
Mình quá quyến rũ.
Một bên ngực, không có tóc.
Điều kỳ lạ là
em muốn mẹ em.
Em chỉ cần mẹ em thôi.
- Em cần y tá không?
- Em đau quá.
- Em cần... Em đau quá.
Được rồi.
Em thấy dễ chịu chưa?
Không, em thấy nóng. Để em...
Để anh cởi cho em.
Tất cả chúng đều muốn mình
nhưng chúng sẽ không có được mình.
- Nó làm em đau.
- Anh biết, em yêu.
Đau quá.
Không.
Chúng không thể.
Tiến sĩ King, bà ổn chứ?
Tiến sĩ King, bà...
Có lẽ thứ gì đó
đang tác động lên các gien này.
Có lẽ chuyện này không
tự nhiên hay ngẫu nhiên xảy ra.
Gien kiểm soát.
Nắm chặt tay
một lần nữa cho tôi.
Được rồi.
Tay kia nào?
Xin lỗi, Annie.
Điều này xảy ra
khi cô hóa trị quá nhiều.
Các mạch máu đầy vết thương
và khó tìm.
Cứ như một tên nghiện.
Lần tới, tôi sẽ đặt ống truyền
vào ngực cô.
- Nó sẽ dùng được trong nhiều đợt.
- Vâng.
Được chứ?
Mạch máu đây rồi.
- Vâng.
- Ngay đó.
Xin chào.
- Sứ giả ung thư đây rồi.
- Ta-da!
- Nhìn tôi không được tốt lắm hả?
- Nhìn cũng... đặc biệt.
Cảm ơn, Brian.
Cảm ơn nhiều.
- Chúng thật đẹp.
- Cô cũng vậy.
- Mọi việc thế nào?
- Hỏi hay lắm.
Tháng 2 năm 1990
- Mọi việc thế nào?
- Hỏi hay lắm.
Tháng 2 năm 1990
Để tôi chỉ cho cô.
Nhỡ đâu cô giúp được chúng tôi.
Nhìn quanh đi. Cô thấy gì?
Nhiều giấy quá.
Mỗi tờ đại diện cho các phần
của nhiễm sắc thể
mà chúng tôi nghi có tác động
tới bệnh ung thư ở các bệnh nhân.
Nói cách khác, các vùng này là
các biến thể, đột biến trong DNA.
- 350 bệnh nhân ung thư.
- Sao nhiều vậy?
Vì có nhiều thế hệ.
- Thấy những chấm đỏ không?
- Có.
Chúng đại diện
cho nơi xuất hiện đột biến.
Đường màu đen.
Mắc bệnh, chết.
Có nhiều đột biến quá vậy?
DNA của bất kì ai đều có
một lượng biến thể nhất định.
Thứ chúng tôi đang tìm là
một đột biến
ở cùng một nhiễm sắc thể.
Mary-Claire, nếu ta đang tìm
những bệnh nhân
- mang bẩm chất ung thư...
- Đúng.
Điều đó có nghĩa là
họ được sinh ra
với cùng một gien đột biến.
Đúng.
Nhưng đa số bệnh ung thư
phát tác muộn,
khi các telomere
đã thu nhỏ kích thước.
Đúng vậy.
Vậy nếu ta tập trung vào
những phụ nữ
mắc ung thư khởi phát sớm,
ta sẽ dễ phát hiện được
những phụ nữ mang bẩm chất hơn.
Chúng ta đang giả định rằng
tất cả bệnh ung thư vú
có cùng nguyên nhân.
Đúng, nhưng nếu họ có
khối u tương tự
nhưng nguyên nhân bệnh khác nhau...
Và nếu ta chỉ xem xét
các trường hợp khởi phát sớm...
Hãy làm thế đi.
Tuổi trung bình, 28.
- 40.
- 35.
Nó đâu rồi?
Nó ở đây.
Và đây.
Chúng ta tìm ra gien đó rồi.
Đó là Mary-Claire King.
Tồn tại mối liên kết.
Cô hiểu ý tôi chứ?
Tồn tại liên hệ di truyền
giữa mẹ, con gái và chị em gái
cùng mắc ung thư vú.
Đó là bẩm chất.
Một loại đột biến.
Đó là mối liên kết.
Cô đã đúng.
Xin phép mọi người.
Xin chào.
Tôi nghe là có tin tốt.
- Allen, bà ấy đang ở Cincinnati.
- Cincinnati?
Họ không dám tin nữa.
Giờ họ đã tin bà ấy rồi chứ?
Đúng vậy.
Bất cứ ai từng nghi ngờ
chúng ta hay bà ấy.
- Bà ấy đã làm được.
- Một gien đơn.
- Đúng vậy.
- Phi thường.
Thế giờ thì sao?
Vẫn còn nhiều thứ phải làm.
Chúng tôi phải
xác định chính xác gien đó
và giải trình nó.
Đúng rồi, tiền ở đó đó.
- Tiền?
- Phải, rất, rất nhiều tiền.
Cô giải trình gien
và lấy bằng sáng chế.
Nó sẽ là của cô.
Giúp tôi chuyện này nhé?
Gửi lời tạm biệt tiến sĩ King hộ tôi.
Và...
Và lời chúc mừng nữa.
Bà ấy rất tuyệt.
- Cảm phiền bà, tiến sĩ King?
- Tôi xin lỗi.
Tôi không còn thời gian.
Tôi trễ chuyến bay mất rồi.
- Tên tôi là Annie Parker.
- Cảm ơn.
Tôi đã đọc thư của cô.
Tôi có nghe nói bà tới đây.
Tôi cố đến kịp buổi thuyết trình
nhưng giao thông tệ quá.
- Tôi xin lỗi.
- Không sao. Cũng không thú vị mấy.
Tôi không giỏi chọc cười cho lắm.
- Nên...
- Tôi đã muốn gặp cô.
Tôi cũng thế.
Tôi nghe nói
họ đã cấp bằng sáng chế
cho gien của chúng tôi...
gien của bà.
Đúng vậy.
Vậy có phải ta sẽ được chiết khấu
nếu sau này ta cần nó không?
- Như thẻ Sears ấy?
- Dĩ nhiên đó chưa phải thuốc chữa.
Vâng, tôi có nghe nói vậy.
Nhưng đó là bước khởi đầu.
Đúng vậy.
Đó là bước khởi đầu.
- Vòng cổ đẹp quá.
- Cảm ơn bà.
Của mẹ tôi.
Tôi mới xỏ dây lại.
- Bà ấy...
- Tôi xin lỗi.
Tôi thật sự phải đi rồi.
Hi vọng chúng ta sẽ gặp lại.
Bảo trọng.
Cô là một người phụ nữ phi thường,
Annie Parker.
Tôi xin lỗi, vô cùng xin lỗi
vì không thể làm được nhiều hơn.
Bà đã làm rất nhiều rồi.
Rất rất nhiều.
Khám phá gien BRCA-1
của Mary-Claire King
là một trong những khám phá khoa học
quan trọng nhất thời đại chúng ta.
Mary-Claire King đã giành
giải thưởng Khoa học Weizmann,
giải thưởng Quỹ gien Peter Gruber,
được bầu vào Viện hàn lâm Khoa học và
được trao tặng năm học vị tiến sĩ danh dự.
Bà cũng giành giải
Người Phụ nữ của năm
của tạp chí Glamour.
Annie Parker là
một trong những người đầu tiên
được xét nghiệm gien BRCA-1.
Nó được phát hiện
có trong gia đình cô,
đúng như cô đã nghi ngờ.
Bây giờ cô đi
tuyên truyền rộng rãi
và giúp đỡ những phụ nữ
bị chẩn đoán mắc ung thư vú.
Năm 2005, Annie Parker được chẩn đoán
mắc ung thư lần thứ ba.
Và cô đã hồi phục hoàn toàn
lần thứ ba.