Hàng đêm, cùng 1 giấc mơ.
Cùng 1 hành tinh lạ.
Nhưng tại sao?
Họ cố gắng nói cho tôi biết điều gì?
Đã 34 năm kể từ khi họ tới hành
tinh này.
Và giờ đây ngày qua ngày,
Những người sống sót buộc phải tồn
tại trong những thành phố phòng thủ,
không phải sống trong sợ hãi.
Tôi đã thề để kết thúc nỗi sợ hãi này.
Tôi tin rằng giấc mơ của tôi giữ chìa khóa.
Các câu hỏi,
Sẽ có trong thời gian tôi lưu ở trái đất?
Cậu ở đâu?
Đây là khu vực bị giới hạn.
Không được di chuyển!
Cô ấy làm gì ở đây, Đội trưởng?
Tôi không biết,
nhưng chúng ta phải mang cô ấy ra.
Cô sẽ đi với chúng tôi.
Bên cạnh anh!
Giữ nó ở đây!
Khốn kiếp!
Di chuyển nào, mọi người.
Số 2, Đi xuyên qua các bức tường.
Được rồi, giữ lấy súng.
Ryan, Neil, Đi thôi.
Cô nghĩ cô đang làm cái chết tiệt gì vậy?
Có sự sống tại đây.
Không có sự sống ở đây nhiều năm rồi.
Được thôi, Bây giờ đã có.
Sự sống hoặc không,tôi phải mang cô đi
Tốt thôi, bắt giữ tôi, nhưng tôi không rời đi mà không
có vật thể sống này.
Sẽ có 1 trong những ngày đấy.
Đội trưởng, người ủy nhiệm sẽ không đợi
chúng ta lâu hơn.
Tôi hiểu.
Đúng là tình hình xấu.
Làm ơn. Nói tôi biết khi nào tôi phải
mạo hiểm lần nữa vì cái cây này.
Tôi sẽ không gọi nó là 1 cái cây.
Nó là lúa mì.
Tôi sẽ không gọi nó là lúa mì.
Tôi cần 1 phút để trích xuất nó.
Quý cô, đó là những phút chúng ta
không có.
Tôi sợ rằng anh ấy nói đúng về điều đó.
Đội trưởng, Chúng ta bị bao vây.
Đội trưởng, chúng ta cần phải rời khỏi đây.
Hiểu rồi,trung sĩ.
Làm ơn nhanh lên quý cô?
Đã xong, đội trưởng.
Được rồi, Neil.
Tất cả những gì cô biết, tôi ủng hộ.
Hãy rời khỏi đây thôi.
Tôi có thể có nó chứ?
Cám ơn.
Cúng ta đang bị bao vây.
Không! Cứt thật!
Được rồi, mọi người.
hãy thư giãn nào.
Đội trưởng, chúng ta phải lên trên miếng đất cao kia.
Mọi người, lên đỉnh.
Nhanh! Nhanh! Nhanh!
Yêu cầu vận chuyển ngay lập tức.
xác nhận.
Lên đây!
Đội trưởng!
Chúng tôi phải ở bên cạnh ngài.
Tôi nắm được anh rồi.
- Anh ổn chứ?
- Yeah.
Được rồi, mọi người. Họ đến rồi.
Cô ổn chứ?
Cô có thể cho tôi lý do chính đáng
tại sao tôi không thể bắt cô?
Tôi là Tiến sĩ Aki Ross.
Tôi ở đây để dọn dẹp nơi này.
Không phải sự dọn dẹp không giới hạn.
Và cũng không phải không được phép.
Đội trưởng, Tôi không có thời gian cho việc này.
Cô có thấy cô gây nguy hiểm chô đội của
tôi và tôi?
Nhìn đi.
Tôi không muốn nói về nó.
Thực tế của vấn đề là,
Nó là giá trị cuộc sống của anh và anh bạn anh.
Anh và anh bạn của anh?
Cô ấy nghĩ cô là đàn ông.
Tôi nghĩ rằng cô ta thật ngốc.
Tôi biết cô không phải đàn ông.
Tôi nghĩ anh cũng ngốc.
Rất thú vị.
Nhưng tôi không muốn nói về nó.
Cô cho rằng chúng tôi tình nguyện nguy hiểm
tói tính mạng của chúng tôi vì nó?
Chúng ta có 1 sự lựa chọn?
Không ai buộc anh phải cứu tôi.
Tôi không tin điều này.
Em đã thay đổi 1 chút.
Gray?
Yeah, rẩt vui gặp lại em.
Mừng quay trở lại, đội trưởng.
Chúng tôi sạch sẽ.
Hãy chắc chắn điều này, phải không?
Tôi ghét việc bị quét.
Thưa ngài, việc quét có thể tệ với chúng
ta hơn bóng ma.
Tôi sẽ biết về nó, đội trưởng.
Các máy móc đang bị nghi ngờ gây ra vô sinh.
Và tôi muốn có 1 đứa trẻ gọi tôi là bố hàng ngày
Đó là 1 suy nghĩ xấu.
Tại sao cô luôn đập nát lựa chọn của tôi?
Mọi người, Hãy làm điều này.
Được rồi.
- Vâng, thưa ngài.
Được rồi, tiếp theo.
Hình như cô tăng cân.
Nó gọi là cơ thể khỏe mạnh, Neil.
Hãy kiếm bạn gái đi.
Tôi đang làm việc đó.
Anh biết không đánh giá an ninh của tôi chấp
nhận bỏ qua nó.
Không phải hôm nay, Nó không phải.
Cũng có 1 số thứ không đúng.
Về nhiệm vụ này?
- Hay về người phụ nữ kia?
- Tất cả.
Người kế tiếp.
Nghe này, đội trưởng. Tôi nghĩ...
Tôi không mang lại điều cô nghĩ, tiến sĩ.
Cô phải bị quét giống như những người khác.
Ồ cứt thật!
Đội trưởng!
Họ mang anh ấy đi.
Phải có lỗi gì đó.
Thưa ngài, ngài đã liên lạc với bóng ma.
Xin hãy giữ bình tĩnh.
Quản lý điều trị bao phủ.
Mức bậc của anh ta?
Xanh.
Anh sẽ được mã màu đỏ trong 3 1/2 phút.
Chúng ra phải chữa trị cho anh ta ngay bây giờ.
Tôi xin lỗi.
Đấy là điều không thể.
Chúng ta sẽ chuyển anh ấy lên trung tâm điều trị.
Không có thời gian cho điều đó.
Đặt anh ấy lên bàn.
Giữ lấy, Đội trưởng.
Đang tìm mầm bệnh.
Chúa ơi! Nhìn cái này.
Bao lâu rồi?
Không đủ.
Khi nào thì anh ấy đến mã đỏ,
Việc điều trị che chắn sẽ không giữ
được mầm bệnh lạ
Sử dụng lase sinh học.
- Điều gì đang diễn ra?
- Nơi nào nó đến?
Chuyện chết tiệt gì đang diễn ra vậy?
Chúng ta mất liên lạc.
Sự phá hoại đang di chuyển sâu hơn.
- Theo dõi.
- Không đủ thời gian.
- Không đủ thời gian!
Ta sắp mất anh ấy.
Tìm nó đi.
Được rồi.
Đừng lo.
Anh sẽ trở lại bình thường ngay.
Tiến sĩ, Chúng tôi cần xem xét cô về sự phá hoại.
Điều đó không cần thiết.
Tôi sẽ chịu trách nhiệm.
Hey, Tiến sĩ. Cảm ơn đã cứu anh ấy.
Cô ổn chứ?
Yeah, nhưng quân đội đã giữ tàu của tôi
Có gì với cô ấy?
Có gì với cô ấy và đội trưởng?
Có cái gì với cô ta và cái cây ngu ngốc đó?
Gì cơ?
Chuyển cho tôi dữ liệu hồn ma và tất cả mọi thứ
mà chúng ta thu thập được trong file linh hồn.
Vâng, Tiến sĩ.
Những linh hồn? Tôi nghĩ chúng ta không phải
sử dụng vần S.
Đừng thông minh với tôi.
Hãy xem nếu cái cây đánh lừa.
Nó là 1 kết hợp.
Chúng ta đã tìm thấy nó.
Vầng, linh hồn thứ 6.
Một chút quang cảnh ngày hôm nay mang lại
tôi mỗi giao thức
Bao lâu để bạn nghĩ rằng có gì sống sót bên
ngoài hàng rào?
Aki, Cô biết có những yếu tố mà Hội đồng
quân sự chỉ cần chờ đợi
để bào chữa việc chúng ta đáp xuống.
Nhìn đi. 20 năm trước, ai đã phát hiện
năng lượng trong bóng ma?
Ngài.
Và ai đã chứng minh có cùng loại năng lượng tồn
tại trong con người và mọi hình thức?
Ngài.
Ngài đã thực hiện khai thác năng lượng kia
cho máy quét, ngay cả rào cản nữa
Hội đồng biết điều đó.
Họ tin ngài, Tiến sĩ.
Chúng ta không phải chứng tỏ...
Chúng ta vẫn cần phần này và phần kia.
Chính xác. Nhiều hơn hai miếng ghép và
chúng ta phải giải quyết câu đố.
Chúng ta cần thời gian để tìm những miếng ghép.
Tôi muốn cho cô thấy điều này, Aki.
- Đó là gì?
- Màu đỏ.
Tất cả sự sống được sinh ra từ Gaia và
mỗi sự sống có 1 linh hồn.
Mỗi linh hồn mới thì cần phải được
sống trong 1 cơ thể. Tiến sĩ...
Đi nào.
Thông qua những kinh nghiệm của họ trên trái đất,
mỗi linh hồn trưởng thành và lớn lên.
Khi mà cơ thể chết đi,
linh hồn trưởng thành sẽ được làm giàu bởi cuộc sồng
của nó trên trái đất trở về Gaia.
Mang lại cho nó rất nhiều kinh nghiệm,
Tạo điều kiện cho Gaia tồn tại và phát triển.
Đây là nhật ký cũ của tôi.
Tôi viết nó 43 năm trước khi tôi bằng tuổi
cô bây giờ.
Tiến sĩ. Sid!
Tôi biết chuyện gì xảy ra với Galileo.
Họ bắt anh ấy trong tù vì anh đã nói
Trái đất không phải là trung tâm của
vũ trụ.
Điều đó có thể xảy ra với chúng ta.
Ý tưởng của chúng ta không được lan rộng, Aki.
Nếu cô có những ghi chú hoặc hồ sơ,
nó có thể được sử dụng với cô.
Tiêu hủy chúng đi.
Giữ nó ở đây.
Đúng vậy.
và ở cách xa bạn bè,
đội trưởng.
Anh ấy cứu cô,
Cô cứu anh ta,
Điều này đã dẫn đến.
Tôi cũng có tuổi trẻ,
cô biết đấy.
Tiến sĩ,
Cuộc chiến sắp diễn ra.
Không ai là trẻ nữa.
Thưa quý ông quý bà tại Hội đồng,
Các vị làm ơn giải thích tại sao?
Zeus đã hoàn thành cách đây 1 tháng.
Nếu chúng ta tấn công sao băng với cái này,
Chúng ta sẽ loại bỏ các hồn ma tại nguồn của chúng.
Tổng chỉ huy Hein,
Bình tĩnh.
Lần cuối cùng chúng ta gặp nhau,
Chúng ta đã lựa chọn 6 trên 2 để hoãn sử
dụng pháo Zeus
để tấn công sao băng ngoài trái đất.
Chúng ta có mặt ngày hôm nay để bình chọn
lại về vấn đề đó.
Bây giờ, tôi muốn xin mời giám đốc trung
tâm sinh học-tự nhiên để nói chuyện.
Mời Tiến sĩ Sid.
Như tất cả các bạn đã biết,
Các hồn ma đã ẩn náu trong sao băng lạ cách
đây 34 năm trước.
Giờ chúng ta thấy gì,
tất cả các hồ sơ ghi lại cuộc tấn công
sao bằng hàng ngày.
Mọi cuộc tấn công vật lý đều không mang
lại kết quả.
Điều này dường như diễn ra cách đây 3 tháng trong
suốt cuộc oanh tạc quy mô lớn.
Và xin lưu ý rằng các bóng ma bên ngoài sao băng
mới thực sự bị tiêu diệt.
Tuy nhiên bên trong, còn rất nhiều ???
vẫn tồn tại.
Và các bạn đã thất trên tất cả mật độ
các bóng ma vẫn nguyên.
Câu trả lời gần đây các quái vật đã tấn công.
Bằng cách chôn, thậm chí sâu vào trong trái đất.
Bây giờ có 1 số điều thú vị từ tôi, Tiến sĩ Sid.
Bởi vì chúng ta thấy cùng 1 điều trong suốt thời
gian phẫu thuật.
Khi sử dụng lase sinh học đối với hạt hồn ma.
- Chúng ta không?
- Vâng, quả thật chúng tôi làm vậy.
Ngài thấy bị thương khi hạt nhân thoát ra,
Chôn hoặc bới sâu vào cơ thể bệnh nhân.
Và khi chúng ta tăng cường sức mạnh lase
để tiêu diệt các hạt ở sâu,
Chúng tôi đã có kết quả và sự cố thêm thương
tích cho 1 bệnh nhân.
Và trong 1 số trường hợp, Bị chết.
Và những gì hiện có là chính xác, Tiến sĩ?
Nó có nghĩa 1 cơ hội rất tốt cho việc
chiếu tia từ pháo Zeus sẽ đốt cháy các
hồn ma trong sao băng.
Chính xác. Cám ơn ngài.
Tuy nhiên,
Đồng nghĩa đó là năng lượng tia chiếu cũng
có thể quá mạnh làm tổn hại đến trái đất.
Tổn hại đến trái đất? Ngài nói đến Gaia,
Ngài nói đến linh hồn của trái đất?
Vâng. Linh hồn của trái đất.
???Tôi cần phải xem nó nói gì.???
Ngài đang làm gì vậy?
-Tôi biết tôi làm gì
và điều cô làm,
đừng nói gì cả.
Điều này vô lý.
Tiến sĩ, với tất cả tôn trọng.
Có phải ngài đến đây chỉ để nói chuyện về
1 số lý thuyết Gaia?
Để nói với chúng tôi rằng các hành tinh là tồn tại?
Đó là có linh hồn?
Đó là 1 chuyện hư cấu, Tiến sĩ.
Và tôi xin lỗi, nhưng chúng ta không có thời gian
về việc đó.
Đây không phải là chuyện hư cấu, đây là sự thật.
Do vậy, nếu tôi ngắm 1 khẩu súng vào
trái đất và bắn,
Tôi không chỉ tạo 1 lỗ trên mặt đất,
Tôi đang giết chết cả 1 hành tinh.
Tiến sĩ Sid, các lý thuyết của Gaia
không được chứng minh.
Thậm chí nếu Gaia tồn tại
Chúng ta vẫn phải loại bỏ hồn ma.
Tôi nghĩ nếu có bất kỳ thành công may mắn nào,
Chúng ta nên thử nó?
- Ngài không đồng ý?
- Dĩ nhiên tôi đồng ý.
Nhưng đó là 1 thay thế cho pháo không gian này
1 phương pháp khác?
Vâng, Tôi có cánh vô hiệu hóa những hồn ma.
Xin mời.
Như chúng ta đã biết sinh vật không gian
hiển thị 1 mô hình năng lượng khác biệt
Bây giờ có 1 thực tế là 2 đối lập sinh học -
tự nhiên được đặt trên làn sòng khác nhau
sẽ bị hủy ra.
Đó là lý thuyết để có thể xây dựng các mô
hình sống
trực tiếp đối với các năng lượng ma.
Chúng tôi hiện nay đang lắp ráp...
- Tiến sĩ....
- như vậy trong 1 làn sóng gần hoàn chỉnh...
Thành viên của Hội đồng, thu thập các cây
trồng và thú vật
từ khắp nơi trên thế giới để đánh lại các hồn
ma khác là vô nghĩa.
Pháo Zeus là 1 thứ vũ khí hiệu quả.
Nó sẽ giết những bóng ma.
Chúng ta có thể đủ khả năng chờ đợi 1 số
phát minh điên rồ
Một số cảm giác của quân đội về cây trồng
và thú vật
Một phát minh mà cho rằng không có bằng chứng
chắc chắn sẽ tiêu diệt được quái vật ngoài trái đất.
Có bằng chứng.
1 phần năng lượng sóng của chúng tôi đã
thành công trong việc ngừng các hạt ma
lây lan thông qua 1 nạn nhân mắc bệnh
ở giai đoạn cuối.
Tiến sĩ, yêu cầu ngài phải có bằng chứng về việc
bệnh nhân ở giai đoạn cuối được chữa khỏi.
Không chữa trị. Các sóng không hoàn thiện.
Tuy nhiên chúng tôi đã thành công trong việc bao
vây các hạt an toàn bên trong bệnh nhân
Bằng chứng đâu?
Đây.
Cô có thể dành cho chúng tôi 1 chút thời gian, Aki.
Nhưng tôi tự hỏi?
Tiến sĩ, Tôi không thể cứ ẩn dấu mãi được
trong khi ngài bảo vệ tôi
Tôi muốn cuộc sống còn lại của tôi có ý nghĩa.
Cô hãy nghe tôi.
khi chúng ta tìm thấy linh hồn thứ 7 và 8...
Nếu ta tìm thấy chúng,
Những gì chúng ta cần hiện nay là 1 chút may mắn.
May mắn không có gì để làm với nó.
Số phận và làm việc chăm chỉ, cô gái.
Bởi vì tôi sẽ tự nguyền rủa nếu cô chết trước tôi.
Hội đồng đã quyết định hoãn sử dụng pháo Zeus.
Tôi đoán tôi đã diễn rẩt tốt.
Ký ức nếu tôi có thể thấy được?
Anh sẽ cảm thấy chán.
Thế cô đang làm gì vậy?
Oh, tôi biết.
Sự im lặng đem lại cho tôi.
Tôi đang quét thành phố với linh hồn thứ 7.
Nhanh lên, Neil.
Thư giãn trung sĩ, tôi gần như có nó.
Anh nghĩ anh đang làm cái gì vậy?
Chúng ta phải mạnh hơn họ trong 1 khoảng.
Hey, đừng nhìn tôi.
Đây là ý tưởng của anh ta.
Ý tưởng của anh?
Chúng tôi chỉ giúp đội trưởng 1 chút.
Coi nào, Jane.
Cô cảm thấy lãng mạn ở đâu?
Cô thấy cách đội trưởng nhìn cô ta.
Được rồi, bé con.
Chyện gì sẽ diễn ra?
Có lẽ lướt được 1 ít.
- Nghe này, Aki...
- Em vẫn phát điên vì anh.
Em phát điên vì anh?
Để lại mũ của anh và không phải nói
với tôi anh là ai?
Điều đó dường như không 1 chút trẻ con.
Anh đã từng buồn bã 1 chút khi em dọn dẹp và
rời khỏi nhà ga Zeus không nói 1 lời.
Tốt thôi, giờ anh biết lý do rồi đó,
được chưa?
Yeah, giờ anh đã rõ.
Hoạt động của em đã từng phải làm từ
con số 0, được chứ?
Tốt!
Thế còn về thực tế anh đã được gửi đến đây
vì công việc
Và em sẽ không nhìn thấy ai cả,ngay cả anh?
Em đã có thể giúp bác sĩ Sid thu thập những
sóng linh hồn.
Giờ anh đã biết.
Em thực sự xin lỗi.
Được, anh cũng vậy.
Do đó chúng ta cùng xin lỗi.
Thế em sẽ nói với anh về họ?
Về cái gì?
Về những linh hồn mà em sưu tập.
Em đã mắc bệnh bởi 1 hồn ma trong thời
gian thử nghiệm.
Thông thường không ai có thể sống lâu hơn.
Thế còn em?
Tiến sĩ Sid tạo ra 1 lớp màng xung quanh
vật lây bệnh
Đã giúp em sống sót.
Do vậy sóng linh hồn đầu tiên là em.
Cái thứ 2 là 1 con cá.
1 con cá?
Thứ 3 là 1 con nai em tìm thấy tại khu bảo tồn
hoang dã bên ngoài Matxcova.
Cái thứ 4 là 1 con chim.
Bao giờ thử cố gắng theo dõi 1 con
chim sẻ từ ngoài không gian?
Không thú vị gì cả.
Những gì em nói?
Với anh có lẽ sẽ là tình yêu.
Em nói đúng. Anh có thể sẽ.
Và sau đó là cái cây em thu thập được
ở quảng trường Thời Gian.
Anh nghĩ đó là cái thứ 6.
- Gì cơ?
- Em đã bỏ qua 1 cái.
Thứ 5 là 1 cô bé đã qua đời trong phòng
cấp cứu của bệnh viện.
Em lấy mẫu trong 1 thời gian,
nhưng cô bé...
Em nói với cô bé rằng mọi thứ đều có linh hồn.
Chó, mèo, cây cối, cô bé,
mọi thứ trên trái đất.
Em nói với cô bé rằng cô bé không chết,
chỉ là quay trở về linh hồn của trái đất.
Gaia.
Con bé... bảo với em rằng nó đã sẵn sàng để chết.
Nó nói rằng em không thể dựng chuyện đó
lên để có thể làm nó tốt hơn.
Nó mới chỉ 7 tuổi và đã sẵn sàng để chết.
Anh xin lỗi.
Em phải làm việc nhiều.
Em phải tìm kiếm linh hồn thứ 7 và 8.
Đừng... làm ơn....
Anh không tin vào những cái này, đúng không?
Anh... không biết, Aki.
Đây có phải là lý do em không nói với anh?
Em nên nói với anh.
Em không biết em còn lại bao nhiêu thời gian.
ai làm?
Em nên quay trở lại để quét.
Đội trưởng Edwards, anh gặp tiến sĩ Ross
từ New York cũ cách đây vài ngày.
Anh không ư?
Nhận định của anh về tiến sĩ Ross?
Cô ấy rát có khả năng và bản lĩnh, thưa ngài.
Anh và Mắt Sâu đang được tạm thời bổ nhiệm lại.
Anh sẽ bảo vệ tiến sĩ Ross khi cô ta vào
lại các khu đất bỏ hoang.
Đã rõ, thưa ngài.
Anh chưa hiểu đâu, Đội trưởng.
Thông báo tất cả hành vi ứng xử nóng nảy của tiến
sĩ Ross về cấp trên ngay lập tức.
Ứng xử nóng nảy, thưa ngài?
Người phụ nữ đó mang 1 ký sinh ngoài
trái đất, đội trưởng.
Chúng ta không biết nó sẽ làm gì cô ấy.
Sự hiện diện của ký sinh có thể ảnh hưởng
đến suy nghĩ của cô ta.
Và chúng có thể điều khiển Tiến sĩ vì mục
đích của chúng
Có phải Tổng chỉ huy cho rằng tiến sĩ Ross là
1 điệp viên?
Maior đang tự hỏi tại sao anh ta
lại giải thích mình la Đội trưởng.
Cô ấy đã phơi bày 1 chuỗi hồn ma
Nếu điều này bắt đầu được chứng minh bằng
mọi cách,
Tiến sĩ Ross sẽ bị bắt giữ.
Và chuyển về đây để theo dõi.
Đó là, trên thực tế, bảo vệ cô ấy tốt, đội trưởng.
Tất nhiên, thưa ngài.
Major, gửi 1 số người của chúng ta để mắt
đến đội trưởng.
Tôi tin chắc những giấc mơ là những dạng thông tin.
Thông điệp đó vẫn vượt quá sự hiểu biết của tôi.
Nhưng họ đang tới nhanh hơn bây giờ.
Và nó chỉ có thể có nghĩa 1 điều.
Những bóng ma bên trong tôi bắt đầu giành chiến thắng
Mục tiêu của chúng ta ??? tại 2 dấu hiệu.
Roger.
Nơi tập trung bóng ma.
Không tốt.
Chúng ta có những con voi ma mút ở khắp nơi.
Do đó hãy sẵn sàng cho chuyến dã ngoại.
Stick gần với tôi.
Không có anh hùng ngày hôm nay,được không?
Mọi thứ giống như quyển sách.
Giống trong sách,đúng vậy.
Nếu ta đặt bẫy năng lượng ở đây,
đây và đây,
Chúng ta có thể đến khu vực này, lấy được các
mục tiêu
và thoát ra trước khi những hồn ma biết được
ta đang ở đây.
Và những cái bẫy sẽ thu hút bóng ma.
Yeah, Đợi 1 lát.
Vì vậy các bạn đến từ 307s, đúng không?
Dưới quyền Tổng chỉ huy Hein?
Các bạn đã thực hiện bất kỳ nhiệm vụ trên hoang mạc
nào trước đó?
Và nhận được sự đe dọa dễ thương.
Đội trưởng, hẹn gặp lại ở khu vực 279
mã 6.
Được.Ở ngoài và đi sát nhau
Hình như chúng đang dùng ????.
Linh hồn thứ 7 phải ở bên kia đống đổ nát.
Anh không thấy bất cứ sự sống nào có thể
tồn tại ở đây.
Anh sẽ sớm tìm ra thôi.
Đây là nhiệm vụ làm sạch bóng ma.
Nó cũng có mục đích kết thúc chiến tranh.
Bố tôi đang ở 1 nơi nào đó tại đây.
Được rồi. Hãy di chuyển ra ngoài, mọi người.
Tôi sẽ bị nguyền rủa.
Có người sống sót.
Nó đang làm gì ở ngoài đó vậy?
Đang hy vọng cuộc sống quay trở lại.
- Đó là linh hồn của chúng ta, Tiến sĩ?
- Không.
Chúng ta đã tới gần 1 hình thức sống.
Khoảng cách?
Rất khó nói.
Chúng ta đang rất gần.
Tôi không thấy gì cả.
Em không nói với anh đó là anh ta.
Đó là không thể
Không phải là chiến binh.Nó là cái
balo của anh ta
Em giải thích như thế nào?
Những cái túi? Năng lượng hay vũ khí?
Những thành phố cấm?
Ý của tôi nó là năng lượng sinh học.
Và để tạo ra năng lượng đó,chúng ta
cần sử dụng những tế bào sống.
Các tế bào cơ thể duy nhất.
Em đang nói với anh ba lô của anh ta
là linh hồn thứ 7.
Vâng.
Đội trưởng, ngài có nghe không?
Nói lại lần nữa.
Đội trưởng, Chúng ta bị tấn công.
Ryan, lấy cái túi.
Giúp tôi 1 tay, trung sĩ.
- Những cái bẫy....
- Yeah.
Chúng không hoạt động.
Cám ơn.
Em không sao chứ?
Dĩ nhiên em.
Hãy đem cái quái quỉ đó ra khỏi đây.
Có cái gì đó không đúng.
Nó không nên phải xảy ra.
Cái gì đó đang tấn công chúng.
Aki...
Điều đó đúng với chúng ta, thưa ngài.
Chúng đến rất nhanh.
Jane, đi đầu.
Đồng loạt bắn!
Đưa chúng tôi khỏi đây, Neil.
Thưa ngài, Tôi rẩt muốn
nhưng...
- Phải làm thôi!
- Thưa ngài?
- Được rồi, Nó kia.
Trông không được tốt lắm, đội trưởng.
Chúng ta phải đưa cô ấy đến bệnh viện.
Ngài có những luật lệ, thưa ngài.
Cái quái gì đang diễn ra ở đây vậy?
Tiến sĩ Ross phải được canh giữ ngay
bây giờ, thưa ngài.
Hạ vũ khí của anh xuống.
Đây là mệnh lệnh.
Thưa ngài, chúng tôi không có lựa chọn nhưng hãy
cất lại mệnh lệnh của ngài.
Tôi sẽ không cho phép cậu làm điều này, người lính.
Cậu sẽ phải bắn tôi.
Quỳ xuống, đội trưởng!
Aki!
Giữ chặt, mọi người!
Đó là đủ!
Giơ tay lên, do đó tôi có thể thấy họ,
mọi người, ngồi xuống.
Neil, đưa chúng tôi về New York.
Nhanh lên.
Tàu "Mắt sâu" đã trở về từ hoang
mạc, thưa ngài.
Hình như có sự cố.
Có vẻ dường như các bóng ma đã
tấn công tiến sĩ Ross.
Đội công tác vừa mới thoát chết.
Và thưa ngài... Đội trưởng Edward
vẫn bị điều khiển.
Vấn đề đấy là luật.
Tôi muốn Edward và tiến sĩ Ross
đặt dưới sự canh gác.
Tất cả các yêu cầu nghiên cứu vật liệu từ
tiến sĩ Sid về lý thuyết sóng
đều ngừng lại ngay lập tức.
Điều đó có thể không quá tốt với Hội
đồng, thưa ngài.
Đây có thể là 1 thảm kịch.
Đây là điều tuyệt vời, Major.
Một người đội trưởng tốt đã mở cánh
cửa cho chúng ta.
Bởi vì vào sáng mai,
Hội đồng sẽ phải quỳ xuống chân chúng ta.
Cám ơn chúng ta vì đã làm rõ
kẻ phản bội va ???? cầu xin chúng ta
cứu họ khỏi những bóng ma.
Cô ấy thế nào rồi, Tiến sĩ?
Cô ấy sắp chết.
Đó là những điều anh phải làm.
Aki đang chiến đấu chỉ với 6 của 8
linh hồn.
Chúng ta đã in cái thứ 7 trực tiếp
vào tấm kim loại trên ngực cô ấy.
Nó như 1 viện đạn.
Tôi nghĩ rằng nó có thể bị hỏng.
Chúng ta phải sửa tấm bảng nhanh chóng.
Sức sống của cô ấy đang có dấu hiệu giảm.
Aki đang rời xa chúng ta.
Cô ấy cần 1 linh hồn tự nguyện để giữ cô ấy
ở lại thế giới.
Và tôi thấy không 1 linh hồn nào tốt hơn,thích hợp
hơn cậu
Đội trưởng.
Tôi không hiểu.
Cậu không cần hiểu.
Cậu phải bên cạnh cô ấy bây giờ.
Cậu sẽ giữ cô ấy ở lại với chúng ta.
Aki, Chúng ta đang ở đâu?
Trên 1 hành tinh lạ.
Làm thế nào có thể?
Em không biết chắc.
Em trông có vẻ khá bình tĩnh.
Em đã có giấc mơ này hàng đêm.
Giấc mơ?
được rồi, đó là gì.
Anh thực sự ở đây, phải không?
Chuyện gì xảy ra với em vậy?
Tiến sĩ Sid đã in linh hồn thứ 7 trực tiếp vào
người em.
Sau đó anh là người hỗ trợ tinh thần em.
Gray, anh thật tuyệt vời.
Nhìn xem, Anh không nghĩ rằng em hiểu rõ
tình trạng này nghiêm trọng như thế nào.
Có 1 số thứ ngài cần nên xem, thưa ngài.
Và tôi đang xem... cái gì, Major?
Dường như tiến sĩ Ross đã ghi lại
những giấc mơ của cô ấy.
Và tại sao tôi phải thấy thú vị với...
giấc mơ của cô ta?
Đây là nó.
Đây là bằng chứng của chúng ta.
Cô ấy đặt dưới sự kiểm soát của các bóng ma.
Giấc mơ của tiến sĩ Ross nên được
tất cả Hội đồng cần cho phép sử dụng
pháo Zeus.
Hội đồng đã coi thường sức mạnh ẩn dấu bên
trong hàng rào
khi mà thế giới đang ngày 1 chết đi.
Tôi tin rằng họ cần phải đi đúng hướng, Major.
Hãy cùng với 1 nhóm những người đáng tin câyj
nhất của anh.
Họ đang làm gì?
Tại sao họ không bắt đầu với chúng ta?
Không phải tất cả chúng ta.
Chào mừng trở về, đội trưởng.
Kết thúc rồi ư?
Cô ấy thế nào, Tiến sĩ?
Cô ấy đang tốt lên.
Nhưng điều này chỉ là tạm thời.
Chúng ta cần linh hồn thứ 8 và là linh
hồn cuối cùng để chữa cho cô ấy.
Aki, Có thể em nghe thấy anh nói?
Anh sẽ kết thúc nó.
Anh biết ý nghĩa của nó,
Anh biết những gì thật sự là bóng ma.
Không ai được di chuyển!
Tất cả đã bị bắt!
Chúng tôi có họ, thưa ngài.
Thưa ngài?
Vợ và con gái tôi.
bị giết bởi bóng ma tại khu vực giới hạn San Francisco
khi mà thành phố bị tấn công.
Có phải tôi đã từng nói với anh?
Tôi cố gắng tưởng tượng điều gì...
???  ??? , hãy nhìn mọi người quanh anh,
chết với lý do không rõ ràng.
Và sau đó kết thúc,
cảm giác gì đó bên cạnh anh.
vô hình... đang chạm vào anh.
Đang tiếp cận bên trong cơ thể anh.
Anh đã mất gia đình, phải vậy không?
Phải, thưa ngài.
Đó là lý do tại sao tôi tin anh.
Hoàn toàn vào anh.
Anh biết cái gì phải đến.
Major, bắt những người đàn ông này.
Giáng cấp xuống khu vực 31.
Thưa ngài, ngài nhận thấy là các hồn ma...
Tôi nhận thấy cái gì,
chủ yếu là chúng ta phải ép buộc hội đồng
có hành động chống lại kẻ thù.
25% năng lượng ??? chuyển hướng.
Giảm lượng điện cho khu vực 31.
Rào cản thủng tại khu vực 31, Tổng chỉ huy.
Chúng sẽ xuyên qua ngay bây giờ.
Tôi nghĩ chúng ta có thể dễ dàng xử lý
1 vài phantom trong không gian hẹp
Thư giãn, major.
Khi mà màn đêm kết thúc,
anh sẽ trở thành người hùng.
Aki, Anh không nghĩ...
Anh đang trong giấc mơ của em, Gray.
Anh nhìn đi.
Chỉ cần nó.
Anh không chắc nhìn thấy gì.
Em có thể ah?
Đội trưởng, làm ơn.
Hãy để cô ấy tiếp tục.
Tại sao anh nghĩ,
Chúng ta đã không bao giờ có thể xác định
mối quan hệ
giữa kích cỡ cơ thể của hồn ma
và người khổng lồ đi ngả nghiêng
Xin lỗi, tiến sĩ.
Nhưng cái gì ???? mối quan hệ?
Có nghĩa là cô nhận kích thước cơ thể của bóng ma
và những hồn ma sâu ghê rợn của cô,
và những bóng ma bay của cô,
và để không quên thì cá nhân tôi
yêu thích -
những bóng ma to béo...
- Ngồi xuống, chàng trai.
- Anh ấy ổn.
Nếu cô dành nhiều thời gian trong các
lĩnh vực như chúng tôi,
cô hiểu sẽ không có mối quan hệ.
Nó giống như 1 sở thú ngoài đó.
-Chính xác,...
Tôi nghĩ rằng những người khổng lồ giống như cá voi hoặc voi của ta?
-Nhưng tại sao 1 đội quân xâm lược mang 1 bầy thú
cá voi hoặc voi đi cùng?
???Đó phải là 1 chiếc tàu lớn.???
Chúng ta luôn giả định rằng sao băng như
1 hình thức giao thông vận tải.
Có lẽ nó không phải.
Sao băng là 1 góc hành tinh của chúng.
Chúng được ném vào không gian khi chúng
phá hủy thế giới của chúng.
Nhưng làm thế nào chúng có thể sống sót trên những
chyến đi bên ngoài không gian trong 1 tảng đá?
Chúng không thể.
Điều này bắt đầu làm 1 loại cảm giác rùng mình.
Anh nghĩ thế nào về tất cả điều này, đội trưởng?
Tôi cho rằng giải thích lý do tại sao chúng ta
không bao giờ có 1 cơ hội.
Tất cả các chiến lược của chúng ta đều dựa trên
sự thừa nhận,
rằng chúng ta đang chiến đấu với kẻ xâm lược ngoài hành tinh.
Hãy suy nghĩ về giấc mơ, Gray.
Chúng chết thế nào?
Kể từ đó,
tất cả bọn họ đều biết đau khổ.
Họ không phải là đội quân xâm lược.
Họ là ma.
Có bao nhiêu bóng ma?
Nhiều hơn đủ để thuyết phục Hội đồng,thưa ngài.
Tuyệt vời. Nhấn báo động, đưa các đội ra
để loại bỏ chúng.
Rõ, thưa ngài.
Thưa ngài,
Tôi có rất nhiều địa chỉ liên lạc ma.
Tốt, tất nhiên là anh làm.
Bên ngoài khu vực 31, thưa ngài.
Và di chuyển với tốc độ lạ thường.
Major,
Chuyện quái quỉ gì đang diễn ra ở đây vậy?
Chúng có trong các ống dẫn.
Chúng đang di chuyển với dòng năng lượng sinh học.
Thật không thể tin được.
Không vật sống nào có thể tồn tại trong
đường ống đó.
Vâng, chúng ta có 1 hướng chuyển động lớn kiểu này.
Siêu lớp học, thưa ngài.
Ôi chúa ơi...
Giữ chắc súng!
Tôi phải làm gì?
Coi nào, Neil.
Chúng ta cần 1 lối thoát.
Giờ anh là người đàn ông, nghĩ đi.
Đội trưởng, Những bức tường này là hợp kim titan.
Và những chấn song này là lase rung động âm thanh.
Không có nghĩa là tôi có thể vẩy đũa phép và...
Tốt, Neil, Tôi đã ấn tượng.
Điều đó làm cho 2 người trong chúng ta.
Tiến đến gần hơn sự trốn thoát dễ dàng.
Tôi nghĩ chúng ta có thể trốn thoát dễ dàng.
Trốn thoát dễ dàng.
Chúng đến đây rồi.
Nhưng còn những người khac... Tiến sĩ Sid!
Mắt sâu sẽ chăm sóc ông ấy.
Đi nào!
Chuyện gì xảy ra vậy?
Tại sao chúng ta có thể thấy chúng ngay?
Phải mang nó vượt qua hàng rào.
Bên cạnh anh!
Lên đây, đội trưởng.
Chúng ta cần tìm con tàu của tôi.
Nếu nó bị giữ lại trong thành phố,
nó có thể ở sân bay quân sự.
Đó là 1 chữ "Nếu" to.
Coi kìa!
- Đưa chúng tôi ra khỏi sân ga.
- Anh làm được.
ĐƯợc rồi, Còn bây giờ?
- Chúng ta sẽ đi qua nhà ga.
- Gì cơ?
- Đội trưởng, với tất cả sự tôn trọng...
- Tôi xin lỗi, đội trưởng...
Nhà ga, Chúng ta sẽ xuyên qua nó.
Chỉ có cách này.
Tôi sẽ nhớ điều này như 1 chuyến đi gian khổ.
Tiến sĩ, ngài có 1 tài năng cho sự nói
giảm đi đấy.
Bám chặt, mọi người.
Tiến sĩ?
Rất thú vị.
Có ai bị thương không?
Đội trưởng!
Ôi chúa ơi! Nói với tôi, Trung sĩ.
-Ouch!
- Giúp 1 tay, Jane.
- Không,đợi đã!
Chúng ta đang mạo hiểm với vết thương.
Ta cần công cụ thích hợp để cắt anh ấy ra.
Chúng ở trên tàu của tôi.
Không! Không, Tiến sĩ.
Không có thuốc tê.
- Đội trưởng...
- Ngài nghe anh ta nói rồi đó.
Chúng tôi sẽ kiếm tàu và sẽ quay lại đón anh.
- Tôi sẽ ở đây với anh ấy.
- Tôi cũng vậy.
Không ai ở lại cả.
Hãy đưa tôi 1 khẩu súng.
Anh sẽ có nó.
Đưa anh ta vũ khí.
Làm đi!
Chúng tôi sẽ quay lại đón anh, trung sĩ.
Anh nghe tôi chứ?
Tôi hiểu anh, đội trưởng.
Giờ hãy ra khỏi đây đi.
Hãy di chuyển ra ngoài.
Một hình vuông ???.
Tốt đấy.
Nó có thể sử dụng để mang Ryan và vận chuyển
anh ấy đến đây an toàn.
Tuy nhiên chúng ta phải thay thế bảng pin
nhiên liệu này
Có thể có 1 vài túi trong kho.
Được rồi, Jane.
Kiểm tra kho.
Neil, chúng ta đã sẵn sàng cất cánh.
Aki và tiến sĩ Sid chuẩn bị.
Tôi sẽ đi đến tháp và vòng quanh sân ga.
Thành phố đã mất.
Nhưng chúng ta thì không.
Hãy làm điều này và mang địa ngục ra khỏi đây.
Gray...
Cẩn thận.
Em cũng vậy.
Oh yeah.
Neil, có nghe thấy tôi không?
To và rõ, đội trưởng.
Em bé này sẽ tự bay.
Đường dẫn bay được thiết lập.
Bắt đầu xoay vòng.
??? sân ga.
Chúng ta có vấn đề.
Tôi thấy 1 ngăn của sân ga vẫn gắn
vào ??? tàu.
Cậu có thể làm nó rời ra từ buồng lái?
Không, thưa ngài.
Cho phép đi ra ngoài và tháo ra ???.
Làm đi!
Vấn đề đây.
Bảng điều khiển tự nhiên khóa.
Jane, cho tôi hỏi cô điều này.
Cô nghĩ rằng chúng ta sẽ sống sót ra khỏi đây?
Tôi muốn nói tôi sẽ ngạc nhiên nếu không ai khác
thoát ra
Cô có nghĩ người nào làm nó xa hơn?
Cô có nghĩ rằng linh hồn thứ 8 thực sự là
công cụ chống lại các bóng ma?
Tôi có ý nghĩa gì nếu nó là tất cả lũ to lớn?
Jane, cô có để ý nếu chúng ta ngừng nói chuyện?
Tôi đang cố gắng tập trung đây.
Điều gì đang xảy ra ngoài đó?
Chẳng có gì chúng ta không thể xử lý.
- Tình trạng của cậu thế nào?
- Hầu như ổn.
Tôi muốn 2 người trở lại bên trong!
-Chúng tôi ổn, thưa ngài.
Jane đang đàm phán quá khích??? .
Nói với tôi, Jane.
không vấn đề gì ở đây, Đội trưởng.
Vâng! Đội trưởng, Chúng ta đã sẵn sàng để đi.
Không!
Jane, rời khỏi đấy ngay.
Ra khỏi đấy! Nhanh!
Thoát khỏi chỗ quái quỷ đó đi!
Jane!
Lưới chắn được cấp năng lượng và sẵn sàng.
Cô sẽ đi đâu?
Đến buồng lái.
Con tàu đã được cài đặt chế độ lái tự động
Chúng ta đang đếm ngược để cất cánh.
Đợi đã.
Nó quá nguy hiểm.
Aki!
Ở đây. Đồ chó cái.
Ryan!
Gray, anh có nghe rõ không?
Chuyện gì xảy ra vậy?
Em và tiến sĩ Sid nên rời khỏi đây ngay.
Không! Bọn em không thể bỏ mọi người.
Mọi người đã chết rồi.
-Em không thể đi mà không có anh.
Anh xin lỗi.
Nhưng em không có lựa chọn.
Tạm biệt, Aki.
Anh chỉ... Anh ước anh có thể tin rằng
họ đến 1 nơi tốt hơn.
Tôi phóng to chu vi quét bao gồm cả khu
vực mà trước đó ta đã bỏ qua.
Tác động núi lửa.
Đó là nơi khác để tìm kiếm linh
hồn thứ 8.
Đúng vậy, quả thật, khá ngạc nhiên.
Nhưng không có gì có thể sống sót trong
đó ngoại trừ hồn ma.
Chính xác.
Chúng ta đã giả thiết rằng linh hồn thứ 8
là 1 linh hồn ma.
Tôi không thể giải thích về nó vào lúc này,
nhưng 1 khi chúng ta đáp xuống đây...
- đợi đã!
- Cậu sẽ hiểu...
- Tiến sĩ...
Đó là cách duy nhất để du ngoạn.
Vâng. Đúng vậy, Tôi mong rằng đó là cách
mà cậu đánh giá cơ hội của chúng ta.
Cái gì, tôi sai ư?
Không không không, tôi đồng ý.
Chúng ta có lẽ sẽ không sống được lâu
để lấy linh hồn thứ 8 từ miệng núi...
Sau đó thậm chí cả lý do tại sao
chúng ta nên thử?
Bởi vì chúng ta không cần thiết phải lấy
linh hồn thứ 8.
Nếu chúng ta không thể mang linh hồn cuối
cùng đến đây,
Chúng ta có thể hoàn tất các sóng bên trong
miệng núi lửa.
ĐÚng vậy. Chính xác.
Và chúng ta làm cách nào để... chính xác?
Tôi có thể xây dựng các thiết bị
mà có thể đính kèm tấm ngực của Aki cùng với
8 linh hồn...
-Và sau đó?
...và sau đó chúng ta đợi
và xem chuyện gì sẽ xảy ra.
Cái gì?
Đó là kế hoạch của ngài?
Chúng ta chờ đợi và xem chuyện gì xảy ra?
ĐÚng vậy.
Ôi chúa ơi.
Nhưng tôi nhận kế hoạch của riêng tôi.
Chúng ta giữ chức năng quét bề mặt quỹ đạo
và có thể chúng ta sẽ tìm thấy 1 linh hồn phù
hợp ở nơi khác.
Aki?
Em nghĩ ta sẽ vào đó.
Chỉ huy Hein, ngài hãy bám sát ở độ cao 0 1 anpha.
Nguyên nhân nào gây ra các rào cản không thành công,
chỉ huy Hein?
Tôi sợ rằng nó chỉ cho vấn đề thời gian
trước khi bóng ma phát triển 1 loại miễn dịch
với hàng rào của chúng ta.
Nhưng tôi ??? để xem ngài và phần còn lại của
Hội đồng
có thể di tản đến Houston mà không bị rắc rối.
Đó là mất mát đau khổ khủng khiếp vào tối nay.
Hội đồng đã xem xét lại đề xuất của ngài
về việc bắn pháo Zeus.
Tôi biết.
Chúng tôi đang chuyển các mã truy cập cho ngài ngay bây giờ.
Và Tổng chỉ huy,
chúc may mắn nhất đến với chúng ta.
Chuẩn bị để bắn pháo.
Mục tiêu, thưa ngài?
Miệng núi ma.
Chuẩn bị thả bom trong ba, hai, một.
Đang cung cấp năng lượng cho khiên bảo vệ.
Được rồi, chúng ta __?__?__ .
Ngài có nó bên trong, Tiến sĩ?
Hiện có rẩt nhiều trong số chúng!
Đợi đã. Vâng.
Tôi đang theo dõi linh hồn 8 đang di chuyển
dọc theo bề mặt miệng núi.
Được rồi.
Giờ hãy tìm một điểm gần hơn.
Sẵn sàng bắn trong 3 phút.
Cài đặt tối đa.
Chuyển plasma để giảm lưu lượng.
Động cơ đẩy đã ăn khớp.
??? Đã khóa đối tượng. ???
Tình trạng màu xanh lá cây.
Chúng ta có gì đó trên rada ảnh hưởng đến
vị trí thưa ngài.
Là cô ấy.
Thưa ngài.
Chỉ là 1 kẻ phản bội chịu ảnh hưởng của
quân thù.
Tiếp tục đếm ngược.
Chúng ta sẽ lấy tất cả ra cùng 1 thời gian.
Chúng ta đang tiếp cận bóng ma.
Kết nối 30s.
Đã khóa mục tiêu.
Sẵn sàng bắn theo lệnh của ngài.
Đó là 1 kết hợp.
1 kết hợp hoàn hảo.
Máy quét mục tiêu đã sẵn sàng, thưa ngài.
Bắn!
Chuyện gì vậy?
Đấy là Zeus.
Họ đang bắn vào miệng núi.
Aki, Đội trưởng, 2 người ổn chứ?
Rung động nhỏ.
Đứng vững.
Sid,
linh hồn thứ 8 không có trên máy quét của tôi.
Ngài có nó chư?
Linh hồn thứ 8 đã bị tiêu diệt.
Chúng ta sẽ làm gì đây?
Không gì cả. Nhiệm vụ đã kết thúc.
Chúng ta phải rời khỏi đây.
Đang tới!
Đó là cái gì?
Nếu anh đưa chúng ta rời khỏi đây, anh tốt
hơn nên làm điều đó
Giữ chặt!
Tôi không thể giữ được.
Không thể duy trì được độ cao.
Đáp khẩn cấp.
Đi vào, Đi vào, làm ơn
Aki, Gray, Các bạn nghe thấy tôi nói không?
Sid, tôi cần nói chuyện về nhà ga.
Ngài có thể ráp nối với chúng tôi thông qua?
Chuyện gì vậy?
Tôi không biết, thưa ngài.
Có tin nhắn, thưa ngài.
Tổng chỉ huy Hein ,
ngài phải chấm dứt việc bắn ngay lập tức.
Ngài hãy nhìn vào
trong miệng núi này là linh hồn sống
của thế giới ngoài hành tinh.
Hành tinh đó đã bị phá hủy và 1 phần nó
rơi xuống đây.
Điều này không phải là sự xâm lược.
Nó không bao giờ.
Oh, tôi biết.
Còn cái gì chúng ta chiến đấu trong suốt
thời gian qua, tiến sĩ?
Những con ma?
Vâng, đó là những linh hồn lẫn lộn,
mất và tức giận.
Oh thật ư?
Còn những linh hồn đến bên ngoài Gaia?
-Tổng chỉ huy Hein, ngài phải hiểu!
-Gaia ngoài vũ trụ, Gaia trái đất...
Tiến sĩ,
ngay cả nếu tôi tin những điều vô nghĩa đó
Thực tế vấn còn. Trái đất đang bị tấn công
từ những kẻ xâm lược, những kẻ mà buộc phải
bị tiêu diệt bằng mọi giá.
Cái giá phải trả có thể là toàn bộ hành tinh, thưa ngài.
Bắn vào Gaia ngoài vũ trụ sẽ
làm chúng mạnh hơn.
Từ khi cô bị ảnh hưởng của người ngoài
hành tinh, Tiến sĩ,
Tôi sẽ hiểu sự phản đối của cô có nghia rằng
chúng tôi thực tế đã theo đươi đúng hành động.
Tôi để cô tham gia ít phút cuối cùng và chuẩn
bị cho cô đi gặp Gaia.
Tiếp tục bắn cho tới khi kẻ xâm lược bị tiêu diệt!
Chỉ huy, hệ thống đang nóng lên, thưa ngài.
Chúng ta sẽ thử lại và bắn lần nữa.
và cứ bắn nó, cho tới khi nó bị tiêu diệt.
Nhưng thưa ngài, chúng ta không chắc nó có
bất kỳ ảnh hưởng lên sinh vật.
Không ảnh hưởng?
Chúng ta đã buộc chúng phải chạy,
chiến binh.
Đây là thời điểm chiến thắng của ta.
Ta ra lệnh cho anh phải bắn.
Hệ thống sẽ không cho phép chúng ta bắn
1 lần nữa.
Ta sẽ thấy điều đó.
Cái khiên đã mất,
Ta đang ngồi như vịt tại đây.
Coi nào.
Đây không phải là nơi tốt.
Chuyện quái gì vậy?
- Đó có phải cái mà anh nghĩ đến?
- Đúng vậy!Là Gaia.
Đây chắc chắn không phải là 1 nơi tốt.
Em ổn chứ?
Em khỏe.
Em cần nói chuyện với tiến sĩ Sid.
Sid, ngài có nghe tôi?
Tiếp đi. Tôi vẫn ở đây.
Ta đã thấy Gaia.
Ngài có nghe thấy tôi không? Gaia!
Tôi nghĩ điều này lý giải tại sao linh hồn
thứ 9 lại ở đây
Đúng. Đúng, nó đó.
1 bóng ma phải có thay đổi bên trong
linh hồn thứ 8
khi mà nó chạm tới 1 cuộc sống mới từ được
sinh ra từ chính Gaia của ta.
Nếu vậy, nó sẽ phải đưa ra những tín hiệu
năng lượng khác nhau
mà nó đặt vào các bóng ma khác.
Hai người có thể không có hy vọng
về 1 vị trí tốt hơn để tìm ra 1 linh hồn mới tương thích.
Cho dù ngài làm gì,
đừng di chuyển.
Ở nơi mà ngài đang ở.
Ở nguyên đó nơi mà chúng ta không thể
dễ dàng như nó thành thạo.
Đừng bắn chúng.
Anh có thể hủy diệt mất hy vọng cuối cùng của
chúng ta.
Và ngài đề nghị tôi làm gì nữa,
Tiến sĩ?
Yêu cầu chúng phải chơi đẹp?
Chiến lược đánh trận là chuyên môn của anh,
đội trưởng, không phải của tôi.
Tôi có đọc ở đây ___?__?__.
Ngài có thấy nó không?
Có, một linh hồn phù hợp.
Nó phải rất gần cô.
Tốt, cái nào vậy?
Cái nào?
Tôi đang gặp khó khăn  __?__?__.
Làm ơn đợi 1 chút.
Tiến sĩ, chúng rất đông.
Aki, ta không còn nhiều thời gian.
Aki...Aki!
với hy vọng 1 cuộc sống mới,
có phải Gaia đã thay đổi tâm hồn các bóng ma?
Em có nó.
Gray, lại đây. Em cần anh.
Ngài nghe thấy tôi không, Sid?
Những mô hình sóng đã được hoàn thành.
Tốt, tôi nghe được.
Thật tuyệt vời.
Tôi không biết cô tìm ra linh hồn cuối
cùng bằng cách nào.
Nó tìm tôi, tiến sĩ.
Bây giờ tôi đã hiểu.
Tốt, tôi không hiểu gì.
Chuyện quái gì đang diễn ra vậy?
Đưa em cái túi của anh.
Em cần các dự án hoàn thành sóng.
Nhưng, chúng ta phải bảo vệ.
- Hãy làm đi!
Anh hi vọng em biết rõ em đang làm gì, Aki.
Chúng ta có thể sử dụng những cái khiên
cho các dự án sóng.
Định luật của tiến sĩ Sid là đúng.
Em có nó, linh hồn thứ 8.
Em đã được cứu, Gray.
Em có chắc em có linh hồn cuối cùng?
Vâng, đúng vậy. Em chắc chắn.
Nhưng làm thế nào?
Làm thế nào em biết được?
Đừng lo,
hồn ma nói với em.
Oh, tuyệt thật.
Đó là nó. Che lại.
Nó không hoạt động.
Ta phải làm 1 số thứ trước khi quá muộn.
Nếu nó không hoạt động,
sau đó mọi chuyện đã quá trễ.
Gray... hãy tin em.
Không! Không!
Đặt xuống!
Cảnh báo hệ thống quá tải.
Ta biết.
Ta biết!
Nhưng nó phải được thực hiện.
Bắn! Bắn! Nguyền rủa mày!
Bắn!
Gray?
Gray!
Đừng bỏ em, Gray.
Nói với Sid đây là cuộc du ngoạn khác.
Dường như anh đã đúng.
Không, Gray. Gắng lên, làm ơn.
Em vẫn có những làn sóng.
Chúng ta có thể vượt qua điều này.
Chúng ta sẽ không làm ra nó.
Chúng ta sẽ làm được.
Chúng ta đều biết rằng đó không phải là sự thật.
Gray...
Giúp tôi.
Nghe anh đây.
Em đã cứu anh 1 lần.
Giờ anh muốn em hãy tự cứu mình.
Gray, không. Làm ơn.
Hãy để anh làm điều này, Aki.
Hãy tin anh.
Đừng rời bỏ em, Gray.
Em đã cố gắng nói với anh cái chết không
phải là sự kết thúc.
Đừng quay lại với anh.
Bây giờ cuối cùng anh cũng tin điều đó.
Anh yêu em.
Oh, thật ấm áp.