- Được rồi, đến lượt Kent!
- Đi nào, Hayley.
- Bảy phút nào (^.^)
Làm đi nào, chàng trai.
Hẹn bảy phút nữa nhé...
Stu, nói lại tớ nghe xem nào.
Hôn là bước cơ bản thứ nhất.
Kế đến là bộ ngực.
- Rồi bước ba là...
- Ngón tay
- Ngón tay à?
- Uh, ngón tay cái.
Được rồi.
Charlie, tin tớ đi.
Bước thứ hai là
quan trọng nhất
Tớ kết nhất
là bộ ngực.
Được rồi.
Còn gì khác nữa không ?
Rồi tiếp theo đó
là hôn lên má.
Và cú ghi điểm quyết định
là "thổi kèn" (blowjob).
"Thổi kèn" là cái gì vậy?
Tớ cũng không biết được,
nhưng tớ tình cờ nghe được
bố tớ nói
rằng ông được như vậy một lần
một năm vào ngày sinh nhật.
Chắc là rất tuyệt.
Hết sảy !
Cậu và tớ.
Tủ quần áo.
Bảy phút.
Thiên đường.
Cậu ấy béo quá.
Mình rất tiếc, Jennifer.
Dừng lại.
Đừng có chạm vào tớ.
Cậu đứng ở chỗ
bên kia tủ đi,
rồi tớ nói là chúng mình đã hôn nhau.
Tớ sẽ làm thế... nếu cậu nói
chúng mình đã làm "chuyện ấy".
Không.
Tớ sẽ nói là chúng mình đã hôn nhau.
Hãy nói là tớ
đã chạm vào ngực của cậu nhé.
Không!
Tớ nói là chúng mình đã hôn nhau.
Được rồi.
Tớ đã hôn ngực của cậu vậy.
Anisha!
Đừng có nhìn chằm chằm như thế.
Cậu làm tớ thấy sợ đấy.
Tớ nhìn cậu bởi vì
tớ thích cậu, Charlie.
Được rồi.
Nào, cậu có thể
làm gì cậu muốn cũng được.
Uh, được rồi.
Mình chưa quen lắm.
Cho mình xem "cậu bé" của cậu nào.
Sao thế?
Cậu không muốn mình à?
Ối, giời ơi!
Đúng là bạn của mình.
Cậu ấy có thể đang
"thổi kèn" cô ấy.
Anisha!
Tớ không thể thở được mất!
Tớ yêu cậu, Charlie.
Tớ đã yêu cậu
từ lớp ba cơ.
Ừ... cảm ơn cậu?
Vậy cậu muốn làm mạnh
hơn nữa không?
Lùi lại đi!
Tớ đã đọc được
trong quyển sách của mẹ tớ
Cái này có thể
làm tăng khoái cảm đấy.
Cậu đừng lo.
Đây cũng là lần đầu tiên của tớ mà.
Lần đầu tiên gì cơ, giết người à?
Không, Charlie.
Làm tình.
Bỏ tôi ra, đồ lập dị!
Charlie Logan, cậu không còn
là bạn trai của tôi nữa.
Tôi nguyền rủa cậu!
Cậu, làm gì?
Tôi nguyền rủa cậu.
Cậu sẽ không bao giờ được hạnh phúc.
Xung quanh cậu, tình yêu sẽ nhiều
như mưa đổ.
Nhưng cậu sẽ không bao giờ nắm giữ được nó.
Trái tim cậu sẽ luôn luôn bị tổn thương!
Cứ mỗi khi có cô gái
nào cùng với cậu,
thì cô ấy sẽ cưới người kế sau cậu!
Đó có phải là nhạc của Phil Collins không?
Chuyện gì đã xảy ra thế?
Cậu đã chế giễu nó à?
Anh Charlie, chúng mình có thể bị bắt
vì tội khiếm nhã nơi công cộng đấy.
Anh thích cách mà em nghĩ như vậy đấy.
Tốt thôi.
Đúng rồi!
Ôi, trời...
Ôi, trời ơi, Carol.
Em yêu anh.
Em yêu anh!
Cảm ơn em.
Em yêu anh, Charlie.
Ồ, tốt thôi.
"Tốt thôi" á?
Tôi đang liếm cát
ra khỏi cậu nhỏ của anh,
và anh nói,
"Tốt thôi" à?
Không, Ý anh nói
là "Ôi, giời ơi" =))
Anh nói, "Ôi, giời ơi"
rất nhiệt tình về chuyện liếm cậu nhỏ.
Hey, nghe này, anh xin lỗi nhé.
Anh chỉ không nghĩ là chữ "L" (trong chữ Love)
nên nói ra một cách ngẫu nhiên như vậy.
Chữ "L" á? Anh là cái gì thế?
(ý Carol là tại sao Charlie không thể nói yêu cô ấy mà chỉ nói là "tốt thôi" )
Thế còn chữ "F"
và chữ "you" thì sao? ( trong từ F*** you! )
(Carol cho rằng Charlie chỉ nghĩ đến chuyện ấy, mà không nghĩ đến tình yêu thực sự )
Tớ không thể tin được
cậu và Carol lại chia tay đấy.
Cô ta có vẻ khá đắm đuối cậu đấy.
Uh, dù sao thì, cô ta cũng là
một người, ờ... ăn uống khá là ồn ào.
Nó là từ đó, Stu ạ : "Tình yêu".
Tớ rất muốn nói ra,
nhưng tớ, chỉ là... tớ không thể.
Làm sao mà tớ có thể nói ra những thứ như vậy
nếu như tớ không cảm nhận được chúng?
Dễ thôi, nói dối là xong.
Vậy cậu nghĩ tất cả những mối quan hệ
là dựa trên cái gì hả chàng trai?
Dối trá cả thôi
"Không, em yêu, mông em
trông rất tuyệt trong những cái quần bò đó. "
"Em yêu
Anh yêu cha mẹ em quá. "
"Cậu đùa tớ à. Đau ở đấy chứ gì?
Nó sẽ không nhức nhối đâu. "
Cậu biết tớ đang nói gì không?
Vậy, thế cậu sẽ dắt ai đến
đám cưới của Katie?
Ôi, tớ chẳng biết được.
Cậu muốn đi không?
Những phù dâu đã vào
phòng thay đồ chưa nhỉ?
Tất nhiên là tớ muốn đi rồi!
Cậu có biết là rất đễ dàng
ghi điểm ở đám cưới không?
Cậu đã bao giờ ghi điểm
ở đám cưới chưa?
Tha cho tớ đi.
Chắc hẳn sẽ rất kỳ quái.
Cậu đã hẹn hò với Katie
sáu tháng trước,
và bây giờ cô ấy
đang cưới một tên bác sĩ.
Tớ là bác sĩ.
Hắn ta là bác sĩ phẫu thuật tim.
Cậu là nha sĩ.
Giống như là nói về General Patton và Colonel Mustard
(Vị đại tướng anh hùng của Mỹ và tên giặc giết người man rợ)
đều ở trong quân đội vậy.
Chào, Bác sĩ Stu.
Natalie.
Tớ sửa ngực
cho cô ta.
Lạy chúa, tớ yêu công việc của mình quá.
Mọi ngày đều như Giáng Sinh vậy.
Cậu là ai
sau ngày hôm nay?
Bác sĩ Charlie,
ông đến muộn 5 phút rồi!
Ông có bốn cuộc hẹn hàn răng,
ba cuộc hẹn lấy cao răng,
hai cuộc hẹn bịt răng, và một cuộc phẫu thuật.
Ông có quá nhiều bệnh nhân,
và tôi thì có rất ít kiên nhẫn
để chờ ông ngồi đây mà tán gẫu
với Bác sĩ Sửa ngực ở hành lang.
Hôm nay bà thế nào, Reba?
Cậu vừa nhìn vào ngực tôi
đấy à?
Bởi vì tôi cảm thấy hạnh phúc hơn nhiều
với cái mà Đức Chúa quyền năng đã ban tặng cho tôi.
- Tôi không nhìn vào cái...
- Suỵt
Đi nào, Bác sĩ. Charlie.
(Karaoke) "Anh không muốn bất cứ ai khác..."
"... khi anh nghĩ đến em,
anh chà xát chính mình..."
"... anh không muốn
bất cứ ai khác cả..."
"... khi anh nghĩ đến em,
anh đã chạm thấy chính mình..."
"... em là những gì..."
Được rồi, cậu là phi công yểm trợ cho tớ nhé
Nếu cô em tóc vàng này hỏi,
thì tớ sẽ là nhà tỷ phú
... người mà đang đầu tư vào một dây chuyền pho mát.
Nếu là cô bé tóc hung đỏ,,
cậu bảo với cô ấy là tớ đã viết bài hát
"We Are the World. "
Và ừ, nếu như là cô em cổ vũ
nóng bỏng ở đằng kia,
thì hãy bảo với cô ấy rằng "cậu nhỏ" của tớ
đã được ghi trong sách Kỷ lục Guiness nhé !
Chu vi, chứ không phải là chiều dài nhé.
Tớ muốn một cái gì đó nghe có vẻ tin tưởng một chút.
Trời đất, thánh thần ơi !
Khởi động, xương chậu !
Yo, yo, yo, xin quý vị
hãy dừng bước lại.
Bà chủ tiệc
cùng với niềm hạnh phúc
sẽ xin nâng cốc chúc mừng.
- Tôi muốn cảm ơn tất cả mọi người
vì đã đến đây chia sẻ
ngày vui hôm nay với chúng tôi.
- Tôi không thể tưởng tượng được
mình có thể hạnh phúc được hơn
chính tôi đây lúc này.
- Đợi đến đêm đi, em yêu !.
Tôi biết rằng nó có thể
có một chút không chính thống lắm,
nhưng tôi muốn
nâng cốc chúc mừng...
tới Charlie Logan.
Cảm ơn anh, Charlie,
vì đã là bùa mê may mắn của em.
Vì Charlie!
- Vì Charlie.
Vậy ra, anh là Charlie?
Charlie nào cơ?
Anh biết đấy, Charlie,
bác... bác sĩ nha khoa.
- Tôi xin lỗi.
- Ôi, không. Chị không sao chứ?
- Thật khủng khiếp.
- Tôi không sao.
- Tôi không có ý làm như thế.
- Xin lỗi vì chuyện đó
- Ôi, trời.
Cầm lấy này.
- Cảm ơn anh.
- Vâng.
- Ôi, tôi ngồi đây.
- Vào ngồi cùng chúng tôi nào.
- Vậy, tôi đã bỏ lỡ gì nào?
- Không nhiều.
- Như cũ thôi
- "Con đồng ý, con đồng ý..." .
- "Con có thể
hôn cô dâu được rồi. "
- Bánh ngọt,
với những cây mâm xôi,
và đàn bồ câu
được thả ra,
nhưng chúng lại
không bay đi.
- Tôi là Cam. Tôi học cùng
đại học với cô dâu.
- Tôi là Charlie.
- Tôi từng hẹn hò với cô dâu.
- Tôi cũng thế.
- À không, ý tôi là,
đó là một lần duy nhất
thử nghiệm vài điều,
năm thứ hai.
- Chúng tôi còn rất trẻ.
và say mèm..
- Cô ta vừa bị
tạt acid à?
- Anh bồi, chúng tôi có thể
có ít chất gây mê cho cô ca sĩ này không?
- Cô sẽ định hát bài gì nào?
- Tôi đang nghĩ đến bài
"Sống như một người nguyện cầu " của Bon Jovi
- Thật à?
- Tôi cũng đang định hát bài đó...
- Ôi, thật à?
- Không... !!!
- Vậy, Cam, cô làm nghề gì?
- Tôi làm tại Khu sinh thái Chim cánh cụt
tại Thế Giới Nước
- Nghiêm túc đi, cô đang làm gì?
- Nghiêm túc à?
- Ừ
- Tôi là kẻ giết người hàng loạt.
- Niềm đam mê của tôi là giết những người
tôi gặp tại các đám cưới.
- Anh làm nghề gì?
- Cục điều tra liên bang FBI đây.
- Cô đã bị bắt.
- Âm mưu của cô đã bị bại lộ,
Cô "Wexler,"
...  nếu đó là tên thật của cô.
- Thực ra, tôi là nha sỹ.
- Anh là nha sỹ à?
- Anh sẽ yêu tôi thôi.
- Những chiếc răng hoàn hảo. Không bị sâu.
- Muốn xem không?
- Ôi, trời! Chân của tôi!
- Tôi xin lỗi.
- Bồi bàn!
- Ôi, không!
- Tôi rất tiếc.
- Tôi chỉ muốn làm cho nó và...
- Được rồi.
- Tôi xin lỗi.
- Đợi đã nào.
- Để tôi xem, để tôi xem.
- Cảm ơn
- Trông nó như là tinh dịch ấy!
- Ồ, tôi đây rồi.
- Thế còn hai điều ước kia của cô là gì?
- Stu, đây là Cam.
- Cam, đây là Stu.
- Chào.
- Tôi thực sự là Bác sĩ  Stu.
- Tôi là bác sĩ
phẫu thuật chỉnh hình
- Nếu ai đó bị tai nạn
hoặc sinh ra mà đã bị méo mó,
- Thì tôi ở đó để giúp họ.
- Và méo mó ở đây,
ý cậu ta là ngực nhỏ đấy.
- Cậu ta chỉ ghen tỵ mà thôi...
... bởi vì cậu ta ngồi cả ngày
chỉ để lấy cao răng.
- Trong khi tôi ra ngoài và
làm cho cái thế giới này trở thành một nơi tốt đẹp hơn..
- Cam, cậu không thể tin được
tên ngốc này
vẫn chỉ cố hẹn hò với tớ.
- Ồ, xin chào
- Xin chào
- Lần nữa rồi
- Vâng.
- Tôi phải đi rồi.
- Rất vui được gặp các anh.
- Ngực và răng.
- Tôi không nghĩ là
cô ta đắm đuối tôi đâu.
- Nói xem, à, chào các cô !
- Chào anh.
- Chào em.
- Em trông tuyệt lắm.
- Cảm ơn anh.
- Anh cũng vậy.
- Vậy, anh với Carol thế nào rồi?
- À bọn anh...
- Bây giờ bọn anh muốn dành cho nhau
một chút không gian nho nhỏ.
- Đôi khi em cảm thấy
lo cho anh, Chuck...
... luôn luôn là phù dâu,
không bao giờ là cô dâu.
- Vẫn tốt hơn khi yêu nhiều
rồi chia tay...
... còn hơn là không bao giờ
yêu ai nữa.
- Em thực sự không biết khi nào anh có thể thành thật
nói với em rằng anh đã yêu.
- Anh rất cảm kích
- Em chỉ muốn thấy anh được
hạnh phúc, Chuckles.
- Chú ý nào, các bà mẹ nóng bỏng.
- Tất cả các quý cô còn độc thân
đã ra ngoài phía ban công
để nhận "bó hoa cô dâu" chưa?
- Hẹn gặp lại anh.
- Sẵn sàng chưa nào, các quý cô?
- Một!
- Hai!
- Ba!
- Chào buổi sáng, Reba.
- Buổi sáng tốt lành, Bác sĩ Logan.
- Chào buổi sáng, Bác sĩ.
- Tôi nghĩ tôi bị sâu răng rồi.
- Tôi cũng thế
- Chào, Sharon. Stu có trong đó không?
- Chào
- Sharon
- Ôi, Bác sĩ Logan.
- Cậu có thể vào trong này
một chút không?
- Ôi, tôi xin lỗi.
- Đợi, đợi, đợi, đợi, đợi đã
- Chúng tôi cần cậu
- Bác sĩ Logan
- Đây là cô Pleasure ( cô Khoái cảm).
- Rất vui được gặp cô.
- Tôi vô cùng vinh hạnh.
- Anh hiểu không?
- "Tôi vô cùng vinh hạnh"?
- Tên tôi là Pleasure
- Thật là... vô cùng thông minh.
- Chúng tôi cần
một ý kiến thứ hai.
- Cậu nghĩ sao?
- Nó có cân đối không?
- Rồi cậu biết là nó đã rất cân đối rồi.
- Tất nhiên là cân chứ sao. Tớ đã làm mà.
- Tớ chỉ muốn cho cậu xem chúng...
... mà không phải trả tiền boa cho một bữa nhảy riêng.
(vũ nữ nhảy thoát y trước bàn của khách xem)
- Cậu đã làm thế nào để có giấy phép
hành nghề bác sĩ thế?
- Cậu cần phải có giấy phép à?
- Nghe này, cậu đã được biết về
bất cứ những gì khác biệt về tớ chưa?
- Những thứ khác hơn là việc ác cảm những thứ
lập dị, những bộ ngực khổng lồ á?
- Phụ nữ dường như
cứ đến với tớ...
... theo một cách nào đó không bình thường.
- Thật à?
- Điên lên mất.
- Anh Charlie! Anh Stuart.
- Carol.
- Mùa cưới
lại trở lại rồi sao?
- Em đã kết hôn rồi.
- Em có thể nói gì đây?
- Em đoán anh chính là
một bùa mê may mắn.
"Bạn có 14 tin nhắn mới".
"- Tin nhắn 1."
"- Chào anh, Charlie.
Tên em là Nicole Adams."
"Anh không biết em,"
"... nhưng em có được số của anh
từ chị Amy ở khoa X-Quang"
"- Em tự hỏi không biết
chúng ta có thể gặp nhau"
"đi uống nước
một tối nào đó không nhỉ?"
" Chào anh, Charlie
Em tên là Julia..."
"... em không thường làm như thế này, nhưng em cảm
tuyệt vọng quá. Anh có thể... "
"... em không biết chắc là anh
chọn ngày nào",
"... nhưng em thì 5h10 nhé, tóc em màu vàng"
" Chào anh, Charlie.
Em tên là Cúc dại (Daisy)".
"... à, thực sự thì trong thị trấn..."
"Hi. Mình là Bob."
"Không, mình không gọi lộn số đâu.
Nghe mình này..."
"Chào, em là Cindy...".
"Em là bạn của Katie... "
"Này, tên em là Coleen..."
" Này, có đó không?
Anh và em đã gặp nhau ở phòng tập ..."
Nấc thang ông chủ đó?"
- Ăn đi, Shadow (Bóng râm).
- Lần cuối trước khi đi ngủ nào
- Ngoan lắm.
- Grumpy (Cục cằn), đừng như heo thế chứ
- Đừng như heo thế...
Đó là của Chester
- Đó, đi đi.
- Ngoan lắm.
- Đây, Dougie.
Nuốt đi này.
- Lại đây, Tina.
- Grumpy,
mi đúng là một con heo.
- Joe, nhanh lên!
- Chị muốn về nhà.
- Em mất tích trong đó à?
- Xin lỗi.
- Chỉ mất có 5 tiếng chuông
từ cái chuông của em thôi mà.
- Nếu họ bắt được em trông gày gò ốm yếu thế này,
em sẽ bị sa thải đấy.
- Họ không quan tâm
em là em của chị đâu
- Ôi, thư giãn đi nào.
- Làm thế nào mà ai đó có thể biết được chứ?
- Có thể bởi em ngửi cứ như là ngâm trong nước
của quả chuông vậy
- Thật ngọt ngào.
- Và cái gì trong túi của em vậy?
- Ôi, em đang tìm nó đấy.
- Ba tháng.
- Này, Đầu lâu.
- Joe!
Joe, chị đang bị trượt!
- Và chị nghĩ là em vô dụng.
- Grumpy, không!
- Chị ổn chứ?
- Chị nghĩ chị sứt răng mất rồi.
- Thật tuyệt cuối cùng cũng gặp được anh.
Để anh mở cửa xe cho em.
- Ôi, cám ơn anh.
- Ừ.
- Được chưa?
- Rồi.
Được rồi.
Anh sẵn sàng chưa?
Rồi, đi thôi.
Em có muốn, ờ...
Gì cơ?
Anh không biết,
ăn tối trước nhé?
Cách làm như vậy đó hả?
Cách làm gì?
Chuyện ấy.
Chuyện ấy. Ma thuật.
Bùa phép.
Đợi một giây đã
Gretel, em đang nói
cái quái gì thế?
Anh em bùa phép may mắn
Anh cứ làm tình với ai,
và rồi họ tìm thấy tình yêu thực sự đó.
Có phải như vậy không?
Mọi người mất trí
cả rồi sao?
Thật lố bịch.
Thật vô lý.
Anh muốn ở trên hay ở dưới?
Cất nó lại vào trong chỗ để bí mật ở ngực của em đi.
Điều đó... không.
Anh không muốn
lợi dụng em
Xem này, đừng tỏ ra nghiêm trọng quá.
Em không chắc lắm.
Em làm chuyện này hoàn toàn vui vẻ.
Và anh sẽ không hề
lợi dụng em.
Anh có biết em đã mất bao nhiêu
bạn trai mà em từng có không?
Anh có biết đã bao lần em
khiến bản thân mình
cơ thể, trí óc, tâm hồn
hi vọng rằng điều đó,
đó là một lần,
một lần nhận ra rằng anh ta không phải là một
thằng khốn khiếp nào khác?
Nhìn này, nếu đây là một cơ hội
Ý em là nếu thậm chí chỉ có 0.001 % cơ hội
mà anh là chìa khóa
mà ở đây với anh có thể mở ra được
một cánh cửa nào đó tốt hơn,
thì em cho rằng có lẽ em đã
lợi dụng anh thì đúng hơn?
Em muốn làm tình trước hay sau
bữa tối?
Thực ra, em đã có một kế hoạch ăn tối rồi.
Anh phải nghe máy.
Đây là đường dây khẩn cấp.
Ôi. Khẩn cấp ư
Bây giờ, nó thật quyến rũ..
Bác sĩ Logan nghe đây
Hey, tôi là Cam Wexler đây
Còn nhớ không,
ở bữa tiệc cưới đó?
Sát thủ hàng loạt ý?
À vâng. Vâng, chào cô.
Tôi xin lỗi đã làm phiền anh,
nhưng tôi đã gặp phải
một tai nạn về răng.
Em không cần phải kể ra một câu chuyện đâu, Cam.
Nếu em muốn gặp anh, tất cả những gì
em cần làm chỉ là gọi cho anh.
Không, nghiêm túc đấy.
Tôi bị gãy sứt răng rồi,
và hôm nay là tối thứ bảy,
nên tôi không biết ai khác để gọi cả.
Ôi, em làm sứt răng à?
Như thế nào?
Tôi đã bị trượt ngã bởi một con cá
ném vào người,
trượt xuống một cái dốc băng,
và bị đẩy bởi một con chim cánh cụt
và rồi ngã đập mặt
vào một tảng đá băng nhân tạo.
Tai nạn đó rất thường gặp.
Em đã biết phòng khám của tôi ở đâu rồi chứ?
Đúng rồi, tôi đã có danh thiếp
của anh lúc ở đám cưới rồi.
Tôi có thể đến đó
trong 20 phút nữa chứ?
20 phút à?
Tôi đi luôn bây giờ đây.
Được rồi.
Được rồi, tất cả đã được cố định.
Còn đau không?
Em có thể mô tả con chim cánh cụt
đã tấn công em không?
Rất là hài hước.
Em có thể súc miệng được rồi.
Vậy thực sự thì chuyện gì đã xảy ra vậy?
Có phải em bị bắt
giữa một trận chiến
của các băng đảng Bắc Cực và Nam cựcr?
Không có chim cánh cụt
ở Bắc cực.
Đó là những con gấu Bắc Cực.
Em đúng là một con chim cánh cụt kỳ quái
phải không?
Ôi, anh không biết đâu.
Nỗi ám ảnh cứ ăn vào dần dần.
Anh tin em.
Ôi, cái gì vậy?
Ồ, hàng năm anh đến Guatemala...
... để giúp những người dân làng nghèo khổ.
Ôi, thật là ngọt ngào.
Xin lỗi!
Ôi, ôi không!
Chúng đâm vào trong rồi!
Đâm vào trong rồi!
- Cái gì trong đó?
- Những cái đó!
Ôi, đây rồi.
Ôi, tôi rất tiếc.
Thật tệ quá.
- Anh có đau không?.
- Tôi không sao.
Tôi rất tiếc.
May mà mặc cái áo vest này.
Ôi, nó luôn luôn
xảy ra với tôi.
Anh không sao chứ?
Vâng.
Vâng, tôi khỏe rồi.
- Anh chắc chứ?
- Tôi cảm thấy rất tốt
Tôi hi vọng anh để cho tôi
mua cho anh một cái áo mới
Không. Không, thật đấy.
Nó, nó ổn rồi.
Nhưng tôi hi vọng rằng em có thể
để tôi đưa em ra ngoài ăn tối...
một lúc nào đó.
Tin tôi đi, em có thể đâm tôi
mạnh hơn nữa với cái dao ăn thịt nướng cũng được.
- Tôi xin lỗi.
- Em... em không thể.
Em phải trả anh bao nhiêu
tiền làm răng vậy?
Đợi chút đã,
Vậy em sẽ hút máu anh,
nhưng em không ra ngoài
với anh chứ gì?
Làm ơn đi mà, bao nhiêu vậy?
Không.
- Tiền của em không tốt ở đây đâu.
Anh chắc chứ?
- Anh sẽ không nhận nó đâu.
- Thật sao?
- Cảm ơn anh.
- Ừ.
- Em xin lỗi.
- Không sao.
Hẹn gặp lại em sáu tháng nữa
để kiểm tra định kỳ việc cố định lại răng nhé.
- Tạm biệt anh.
- Tạm biệt.
Em thay đổi ý định rồi à?
Xe ô tô của em không nổ được máy.
Uh, chắc là nó không nổ được mà.
- Không, thật đấy.
- Em đã bật được đèn sáng rồi mà.
- Thôi.
- Em sẽ đẩy xe vậy.
Không, không, không, đợi đã.
Anh sẽ khởi động.
- Bây giờ được chưa?
Chưa.
Đợi anh chỉnh cái này đã.
Được chưa?
Ôi!
Anh không sao chứ?
Ừ.
Thôi...
Em xin lỗi.
Không, không. Được rồi.
Anh ổn mà.
Bỏng nhẹ tí thôi.
Cảm ơn anh.
Cảm ơn anh đã chữa răng cho em
và nổ máy cho em.
Không có vấn đề gì.
Và cảm ơn anh
vì đưa em về nhà
để lấy chiếc chìa khóa sơ cua
trong xe ô tô của em.
Anh có cảm giác rằng
những chuyện này thường xuyên xảy ra với em.
Em của em gọi em
là Murphy(Khoai- ý là hậu đậu).
Murphy à?
Anh biết đấy, giống như,
Luật nhà Murphy(tên 1 bộ phim nhiều tập nổi tiếng)
bất cứ thứ gì đều
có chỗ sơ hở sai sót, và sẽ là như vậy.
Nói rõ xem nào.
Kiểm tra ngón tay cái đi.
Trời đất, vớ vẩn quá!
Gì nào, em đã trút bực
mình lên con tem à?
Em đã làm gẫy bao nhiêu
cái xương rồi?
- 12.
- 12 cái xương rồi á?
- Em cảnh báo anh,
hãy giữ khoảng cách an toàn.
Thôi nào. Anh không thể tin được
nó thực sự tệ đến vậy.
Nút sưởi đây à?
Đừng!
Nút gỡ mui trần mà.
Ôi.
Anh cứ để nổ máy đấy.
Được rồi.
Ôi, mẹ kiếp!
Mẹ kiếp! Cứt thật! Cứt quá đi!
Xin lỗi, tiếng Pháp ý mà.
Anh cũng biết nói một chút tiếng Pháp,
vài từ nó cũng phát âm như là "mẹ kiếp" vậy.
- Em để khóa nhà móc vào
cùng với khóa xe rồi
Anh biết sao không?
Không vấn đề gì.
Em lấy được rồi!
- Xin lỗi.
- Em không sao chứ?
Vâng.
- Hi vọng đúng chiếc chìa khóa này.
- Ừ.
Cảm ơn anh.
Em xin lỗi vì cái mui,
và cái, ờ,
gây bị thương ở lưng anh,
và làm anh bị giật điện, và
... em vẫn muốn
được trả tiền răng cho anh.
Anh nói với em rồi.
Đi ăn tối với anh đi.
Ăn trưa cũng được.
Mua ở máy bán hàng tự động cũng được.
Hay đồ uống vậy, nước cũng được.
Anh dễ tính mà.
Em chỉ...
không có cảm xúc cho lúc này lắm.
Anh hiểu điều đó mà.
Dù sao thì anh cũng đang tìm kiếm
một mối quan hệ cơ thể hơn một chút nữa.
Em nghe rồi đấy.
Anh đùa đấy.
Chỉ là đùa thôi.
Đúng là đùa ngu ngốc thật.
Được rồi. Anh... anh hiểu mà.
Vậy nếu không có gì nữa, thì...
Em rất tiếc.
Chúc anh ngủ ngon, Bác sĩ Logan.
Cảm ơn anh.
- Em, ờ...
- Ừ
Chào, Bác sĩ Charlie.
Reba! Cô làm quái
gì ở đây thế
Xin lỗi. Tôi không có ý
làm anh sợ.
Tôi đã dùng chìa khóa mà bác sĩ để lại
đề phòng trường hợp khẩn cấp
Khẩn cấp gì cơ?
Tôi biết được vụ bùa mê.
Không phải cô cũng thế đấy chứ?
Ai đó đã gửi bài nói về bác sĩ
ở trang cặp đôi hoàn hảo .com
perfectmatch.com?
Đó là một trang web
hẹn hò trực tuyến.
Vâng, tôi biết nó là cái gì.
Cái này thật ngoài tầm kiểm soát.
Những câu chuyện đó
chỉ trùng hợp ngẫu nhiên thôi.
Lúc đầu tôi cũng nghĩ như vậy
Nhưng khi tôi vào trang
urbanlegends. com (truyền thuyết thành phố),
và không ai có thể phủ nhận được nó.
Reba, tôi sẽ gặp lại cô ở cơ quan Thứ hai.
Chúc ngủ ngon.
Bác sĩ Logan, bác sĩ luôn ở đó
vì tôi mà.
Cô muốn một ngày nghỉ à, được.
Cô cần phải chuyển nhà à, được thôi.
Từ khi Reggie yêu quý mất
bốn năm trước,
bác sĩ đã gửi tôi một tấm thiệp rất đẹp.
Bác sĩ còn nhớ mình
đã viết gì không?
"Nếu như tôi có thể làm điều gì đó,
thì xin hãy cho tôi biết..."
Vâng, nhưng, ờ
Bây giờ tôi sẽ cho
bác sĩ biết...
Đó không phải
là những gì tôi muốn nói
Những cái quần con này mặc được,
nhưng tôi đã bỏ phần mông đi
vì tôi đã ngồi đây
ba giờ đồng hồ rồi.
Reba, tôi không phải là người đàn ông dành cho cô.
Tôi không nói bác sĩ là...
Nhưng người đàn ông kế tiếp có thể là...
Bác sĩ Charlie, nếu chúng ta cùng nhau...,
Tôi biết tôi sẽ tìm thấy người bạn đời của mình.
Điều đó... thật là lố bịch
Không.
Đừng, Reba. Đừng khóc nữa.
Rồi sẽ ổn thôi.
Làm ơn đi, Bác sĩ Charlie.
Hãy làm điều đó vì tôi
Làm ơn...
- Reba!
- Charlie-
Tôi không thể làm thế được.
Đừng lo lắng
Tôi sẽ làm tất cả cho bác sĩ
Làm ơn đi...
Hãy chỉ nhắm mắt lại
và tưởng tượng đến một ai đó xinh đẹp...
Tôi sẽ tưởng tượng đến em, Reba
Không ai khác ngoài em.
Reba á?
Cậu đã ngủ với Reba à?
Im đi.
Cậu im đi.
Chuyện quái gì xảy ra
với cậu thế?
Cậu nói với tớ rằng
cậu có sức mạnh
để cho tất cả những cô nàng nóng bỏng
ngoài kia
bất cứ một cô nàng nóng bỏng nào...
vào trong cái "máy sản xuất sinh tố,
gặt đập liên hợp" của cậu,
và cậu ở ngoài đó
nai lưng ra "cày xới" với Reba 40 tuổi à.
Cậu không biết được đâu
vì cậu không có ở đấy.
Cảm ơn Chúa vì tớ đã không ở đấy.
Thật là bẩn thỉu.
Thật là buồn nôn.
Cậu thật kinh tởm.
Cô nàng kia thế nào?
Này công tử bột, xem kìa.
Thấy không, đấy mới là cái đuôi
mà cậu cần theo đuổi.
Tớ thì chỉ có thể
ngửi rắm cô ta
và giữ lại nó
như một tiếng chuông vậy.
- Đỡ tốt lắm, cậu bé
Ném lại đây nào.
Công tử bột, những cô nàng này,
họ nghĩ cậu
giống như một bùa mê may mắn, chàng trai ạ.
Ý tớ là,
cậu "chọc lỗ" một phát,
thì cô ta lại cưới với anh chàng
mà cô ta hẹn hò sau cậu.
Điều đó không phải sự thật.
Ai quan tâm nó có thật hay không?
Tỉnh lại đi, chàng trai.
Cậu có thể làm thế mà.
Tất cả những người
phụ nữ kia muốn cái gì?
Muốn kết hôn,
nuôi lớn những đứa con nhỏ trong cũi,
và hình như, bạn thân của tôi ơi,
Cậu đã có vé
để xem một buổi trình diễn lớn rồi đấy.
Cậu có biết
thế nghĩa là sao không?
Đào hoa.
Cậu sẽ đi gặp những gã đào hoa
như Tommy Lee
như Colin Farrell,
thậm chí như Ellen DeGeneres
chỉ...
Thế cậu có xem xét tính khả thi
của những lý do và
cậu không thể đẻ được
vào cuối cuộc đời
có gì đó để làm
với việc sử dụng từ "đào hoa" một cách thường lệ như vậy?
Đúng vậy!
Bảy ngày một tuần, 56 tuần một năm, đào hoa!
Ôi, đó là lỗi của tôi.
Cái thói ở đâu thế hả, đầu cứt?
Bà vừa nói gì với tôi thế?
Giúp một chút nào, mật ngọt?
Xem này, tớ vào cậu khác nhau, hiểu không?
Bên cạnh thực tế như vậy rằng
tớ không thể làm khác được,
Thì tớ không muốn
lợi dụng người khác.
- Này công tử bột.
- Ừ ?
Liệu Martin Luther King,
Jr. có lợi dụng
khi ông ta nói điều đó
ở trường hợp này không?
Tớ không nghĩ như vậy đâu.
Liệu Gandhi có lợi dụng
khi ông ta làm như vậy không?
Không.
Và đừng nói với tớ rằng
Gandhi không ghi điểm với
những cái mông ngọt ngào
của những cô nàng bản địa Mỹ.
Gandhi là người Ấn Độ mà.
Họ không thích
bị gọi như vậy đâu.
Này công tử bột, tớ nghĩ
cậu muốn cảm nhận được tình yêu.
Tớ muốn mà.
Vậy thì đừng có nhúng chân trên bể bơi nữa
mà lặn con mẹ nó xuống!
Và hãy nghĩ như thế này nè, chàng trai.
Cậu đang cung cấp
một dịch vụ công cộng vô cùng cần thiết.
Cậu đang giúp những người phụ nữ tìm thấy tình yêu của họ.
Bây giờ, thì đừng có chê bai tớ
Cậu sẽ không tìm được cô nàng của cậu đâu...
...nếu như phụ nữ xếp hàng dài trước cậu
và cậu lại đang quay lưng lại với họ.
Tuyệt.
Tớ cho rằng.
mình làm điều đó vì lý do chính đáng.
Gì cũng được, miễn là làm cậu ngủ ngon buổi tối,
đồ kinh tởm (biznatch = bitch nasty)
Không, không, không. Whoa, whoa.
Đừng cởi phần trên của em ra.
Có gì không ổn sao?
Cái đó dành cho em bé.
Em có em bé rồi à?
Không, nhưng em sẽ có vào một ngày nào đấy.
Thực sự tuyệt quá.
"Yêu" em đi!
"Yêu" em mạnh lên nào!
- Oh.
- Yeah.
"Yêu" em đi!
- "Yêu" em đi!
- Anh đang "yêu" đây!
- "Yêu" em đi, anh là cái đồ mút cặc,
uống tinh dịch ừng ực, đầu cứt!
- Tách âm hộ em ra làm đôi!
- Địt con mẹ, anh là cái đồ lỗ đít khốn khiếp!
- Có chuyện gì không ổn hả anh?
- Ôi, Chúa ơi
- Ôi, chúa ơi
- Ôi, Jêsu Christ toàn năng ơi!
- Ôi Chúa ơi, người là đấng cứu thế của con!
- Con sẽ tôn sùng Người từ bây giờ
cho đến mãi mãi về sau!
- Ôi! Amen!
- Anh có muốn cầu nguyện với em bây giờ không?
- Ờ, không....
- Ờ, em không làm thế với đàn ông.
Ôi, tuyệt quá.
Chính nó!
Chính nó đấy!
Chắc chắn là nó đây rồi!
Nó sẽ là cái váy cưới của em.
Anh nghĩ sao?
Megan, anh thề là anh đã biết em
đâu đó rồi.
Chúng ta đã học cùng cấp ba với nhau anh ạ.
Megan...
Họ của em là gì?
Gilles.
Anh biết một Matthew Gilles.
Chúa ơi, em trông rất giống anh ta
Đó có phải là anh của em không?
Thực ra, đó chính là em
trước khi phẫu thuật giới tính.
Cảm ơn anh.
Không có chi.
- Cái đó không có hiệu quả với tớ.
- Uh, đúng thế.
Cậu chỉ việc từ bỏ việc giữ trẻ
với tất cả mọi phụ nữ là xong mà?
Những cô gái đó họ không muốn
sống với tớ.
Họ muốn sống với
người đàn ông kế tiếp cơ.
Vậy thì sao? Con đường để đến với người đàn ông
kế tiếp là thông qua cậu mà.
Nhưng tớ không thấy thỏa mãn.
Cậu không thấy thỏa mãn à?
Tối qua tớ đã thủ dâm với một quả bưởi.
Tớ cho nó vào lò vi sóng.
Tớ làm nóng nó lên, hi vọng khá hơn
nhưng...
vẫn thế.
Cậu biết không, tớ đọc đâu đó
thấy nói rằng chim cánh cụt thích ăn cứt của chính nó đấy.
" Bạn có 108 tin nhắn".
" Tin nhắn đã xóa".
" Chim cánh cụt cái chỉ đẻ một quả trứng..."
" và lăn nó dưới chân của con đực..."
" Con đực sẽ đứng và ấp trứng..."
"... cho đến khi nó nở, khoảng 65 ngày"
"... gom lại một lớp dày đầy mỡ..."
"... để có thể tồn tại qua suốt mùa đông dài."
"nó sẽ không bao giờ rời trứng để đi kiếm thức ăn"
" ...chim cánh cụt cái chỉ trở lại trước khi trứng nở."
" Nếu các bạn có bất cứ câu hỏi nào,
xin hãy cứ thoải mái hỏi."
Anh đang làm gì ở đây thế?
Có phải em bảo rằng
chim cánh cụt đực
thực sự sống với lớp mỡ dày đó
trong 65 ngày
trong khi bảo vệ quả trứng?
Em có nghĩ rằng con cái có thể mang cho nó,
như một con cá thu chẳng hạn không?
Nghiêm túc đi, sao anh lại ở đây?
Xem này, anh không đến để mua
cái gọi là "em không có tâm trạng" đâu.
Em đang sắp chết à?
Có phải vì thế mà em không muốn
liên quan đến anh đúng không?
Bởi vì em không muốn làm anh tổn thương
khi anh chết đúng không?
Không, em không chết.
Thôi nào, nếu em không sắp chết,
vậy thì là gì nào?
Anh không phải là kiểu của em thích à?
Anh sẽ thôi nếu đó là lý do.
Em nghĩ anh nên đi đi.
Không, anh nghĩ
anh nên ở lại,
bởi vì anh đã trả 38 đô la
để nhìn thấy em hôm nay.
Và anh sẽ không rời đi
cho đến khi em trả lại anh tiền đâu.
Đây là chàng công tử bột đó hả?
- Không đâu. Joe!
- Em đã nói về anh à?
Sao em không mặc áo của em vào?
- Cô ấy đã nói về tôi à?
- Vâng.
- Không!
- Anh là bác sĩ phải không?
Tôi là chàng công tử bột!
Không, em chỉ đề cập đến anh tình cờ thôi.
Em đã nói là anh rất hài hước.
- Ồ.
- Và chị nói anh ấy là
Và em nói là anh rất quyến rũ,
dễ thương, và...
anh có một nụ cười đáng yêu.
Ôi, nhưng dù sao thì anh cũng không ra ngoài
với anh đâu .
- Xin lỗi cô ạ?
Sao chim cánh cụt mẹ
lại không mang thức ăn
cho chim cánh cụt bố ạ?
- Bởi vì chim cánh cụt bố không cần
thức ăn cháu yêu ạ.
Cháu có một câu hỏi khác?
Sao cô không ra ngoài với chú Charlie?
- Chị ý thích lắm đấy.
- Joe! Em là em của chị mà!
Tại sao em lại đứng về phía anh ấy vậy?
Bởi vì em biết
đã lâu rồi...
Một lời nào nữa,
Chị sẽ giấu cái tẩu của em đấy.
Mặc áo vào ngay.
Xem này, hay thế này nhé
Tại sao em không ăn,
và anh chỉ ăn mỡ của mình nhỉ?
Xem này...
Em chỉ...
Em biết anh đã ra ngoài
với 3 người phụ nữ...
Em chỉ không nghĩ việc
hẹn hò như là trò thể thao
Đợi đã, em đã nói nếu
ai có câu hỏi gì thì...
- Không! Em sẽ không ra ngoài với anh đâu.
- Đó không phải là câu hỏi của anh.
Đó là câu hỏi của cô bé đó mà.
Anh có một câu hỏi mới.
Con cánh cụt đằng kia tên là gì thế?
Đó là con "Người Ấn Độ" ( Gentoo),
một trong những con cánh cụt
đặc biệt... hoàn toàn chỉ có 1 vợ 1 chồng thôi.
Em hi vọng cái đó có thể
trả lời cho câu hỏi của anh.
Ồ, và nhân tiện cánh cụt rất đặc biệt...
trong việc chọn bạn đời
hoàn toàn phụ thuộc vào con chim cái.
Khá là giống với mối quan hệ của chúng ta đấy.
Tại sao anh cứ muốn đưa em ra ngoài
đi ăn tối đến như vậy?
Em trông có vẻ đói.
Nghiêm túc đi.
- Nghiêm túc hả?
- Vâng.
Bởi vì em làm anh nghĩ đến
những con chim cánh cụt này.
Bởi vì chúng trông rất là vụng về
và ngốc ngếch.
Nhưng ở dưới nước,
trông chúng rất đẹp.
Thôi được.
Thôi được cái gì cơ?
- Thôi được, bữa tối.
- Em sẽ viết điều đó vào giấy nhé?
Đừng sốt sắng thế.
Nhưng chỉ như những người bạn thôi nhé...
bởi vì anh cần phải biết,
còn có một người khác.
Tên anh ấy là Howard Blaine.
Anh ấy là chuyên gia lỗi lạc nhất về cánh cụt,
và em đã gặp anh ấy cuối năm ngoái
trong một hội thảo.
Em rất thích anh ấy.
s
Anh thì thích một diễn viên múa ba lê
kiểu nhảy múa lập dị
như có thể quét tung cả đất nước lên vậy,
nhưng chúng ta đều biết rằng
nó sẽ không bao giờ xảy ra cả.
Một buổi hẹn như những người bạn.
Đúng.
Tạm biệt anh.
Em ổn.
Chỉ...
- Ờ
- Em ổn mà.
Tạm biệt anh.
Vậy cá mập có thể bị sâu răng không?
Không.
- Anh không biết, phải không?
- Anh không biết.
Anh nghĩ chúng ta nên hỏi
những câu hỏi cá nhân về nhau.
Em nghĩ sao với ý tưởng
một trăm câu hỏi?
Đó có phải là câu hỏi của anh không?
Không, câu hỏi của anh là...
Tại sao lại là chim cánh cụt? Tại sao?
Tại sao lại là răng?
Thì cũng giống như các nha sỹ khác thôi.
Không thể thi được vào trường y.
Hài hước thật.
Bố mẹ anh thì không nghĩ thế.
Vậy thực ra thì, tại sao lại là chim cánh cụt?
Tại vì em không thể thi được vào trường cá mập.
Em cũng không biết nữa,
nhiều lý do lắm.
Thứ nhất, anh không thể giúp nhưng anh có thể
cười khi nhìn thấy một con chim cánh cụt.
Đúng, thêm nữa chúng có một bộ vét xấu xí ôm lấy
cái cơ thể béo ú của chúng phải không?
Em biết! Chỉ là chúng dễ thương quá.
Em chỉ...
Em chỉ rất yêu chúng!
Em chỉ rất, rất, yêu chúng!
Em thậm chí còn muốn tới Nam Cực
để nghiên cứu nữa.
Ôi, ở đó rất là đẹp.
Anh có biết mặt trời ở đó chỉ lặn
một lần trong năm không?
Anh sẽ không bao giờ thấy vẻ đẹp đó
cho đến khi anh ở đó đâu.
Ờ, anh không biết về điều đó.
Và những nghi thức của chim cánh cụt
thì rất tuyệt vời.
Được rồi, nhân tiện nói đến nghi thức,
ý em là, kiểu như,
chúng thường ăn phân của chính chúng hả?
Không.
Khi con đực
thấy thích con cái,
nó kiếm tìm trên cả bãi biển
để tìm ra một hòn đá hoàn hảo
để tặng cho con cái.
Khi cuối cùng nó tìm được,
nó sẽ đi lạch bạch đến
và tặng hòn đá bằng cách
để chúng ở trước chân của con cái.
Nếu con cái đồng ý,
thì chúng sẽ là bạn đời của nhau.
Nó kiểu như là
nhẫn đính hôn vậy.
Vâng, thật không thể tin nổi khi được chứng kiến.
Anh có cảm giác rằng
em đúng là một người hôn rất giỏi.
Và anh biết điều đó vì anh đã dành
cả một giờ rưỡi đồng hồ để nhìn ngắm em nói,
và anh đã khám phá ra điều đó đấy.
Điều gì đã khiến anh nghĩ là
em sẽ hôn anh, hở?
Em không sao chứ?
Em ổn chứ?
Anh đoán là có lẽ anh nhầm về cái gọi là
"một người thực sự hôn giỏi".
Thôi nào, chúng ta sẽ khám phá xem
có vài điều gì em giỏi không.
Gì cơ!
Không hoàn hảo một cách hoàn hảo?
Thế nghĩa là quái gì?
Tớ không biết.
Ý tớ là, cậu đã bao giờ gục ngã, thích trước
một cái xấu, khe hở của ai đó chưa?
Tớ là nhà phẫu thuật chỉnh hình.
Tớ nhìn thấy cái xấu, khe hở,
I đổ đầy chất dẻo lên nó.
Này, những cái này mới nhỉ?
Này, này, này!
Này, này, đừng!
Không, cậu không được chạm vào những cái này.
Cái này là những cái gắn vào ngực
của Pamela Anderson đấy?.
Tại sao chúng không được
gắn vào ngực của cô ấy?
Nó bị bé lại, cưng ạ.
Đây là những gì nó còn lại.
Vậy là cậu hi vọng rằng những thằng
công tử bệnh hoạn sẽ mua nó?
Vài thằng công tử bệnh hoạn đã làm thế đấy.
Thằng này nè!
Cậu cần mấy cái miếng độn silicon trong ngực
của Pamela Anderson làm cái quái gì?
Thế quái gì tại sao cậu lại muốn cái "bim" Cô chim cánh cụt đó?
Để sở hữu làm của riêng, bạn hiền ạ.
Ồ, cái "bim" Cô Chim cánh cụt.
Cậu là cái đíu gì mà dám nói vậy hả?
Stu Klaminsky.
Rất vui được gặp cậu.
Dù sao thì, Cam là duy nhất, bạn hiền ạ.
Khi tớ ở với cô ấy,
Tớ không biết, Stu.
Ý tớ là, tớ cảm giác như là...
Cô ấy đã-
Cô ấy
Hoàn thiện cậu.
- Mịa cậu.
Và tớ chỉ có thể nói
rằng thằng ngốc này
đang lắng nghe cậu không hở...
... dịch vụ công cộng?.
Để tớ nhắc cho cậu rằng
cậu có thứ "mỡ để bôi trơn trục xe"
một số lượng vừa đủ trong lúc đấy đấy ?
Tình dục là cái gì nếu thiếu tình yêu chứ?
Tình dục...
... thì vẫn là tình dục mà thôi!
Chúa Jêsu ơi !
Tớ chưa bao giờ gặp thằng nào cố gắng như cậu
chỉ để ép ra được một chút "nước sốt em bé" cả.
"Nước sốt em bé" à?
Cậu biết đấy, thứ nước của đàn ông ý mà.
Chúa ơi, không thể tin được cậu như con gà tây lạnh lẽo
cho cô nàng đó được...
Nếu cô ấy muốn tớ như con Gentoo
( con chim cánh cụt "Người Ấn Độ"),
Tớ sẽ là con Gentoo.
Cậu đã đánh mất người bạn là tớ rồi đấy.
Gentoo.
Nó là con chim cánh cụt 1 vợ 1 chồng.
Đoán xem ai sẽ bị chế giễu bởi
những con chim cánh cụt khác...
vì bị làm một tên đầu sai hở?.
Em bị dính một chút... ở đó.
Cảm ơn anh.
Em có muốn anh bị dính một chút không?
Không, không.
Em có muốn lấy nó không?
Anh thật là ngốc.
Anh có thứ này cho em.
Thật à?
Một món quà?
Ôi, nhanh tệ.
Một món quà ngay lần hẹn thứ ba ư?
Em mở nó ra đi.
Được rồi.
Anh thật là tên khốn khiếp!
Ừ, nhưng là tên khốn khiếp có suy nghĩ.
Cảm ơn anh.
Vậy, chuyện bùa mê thì sao.
Em cũng đã nghe nói rồi à?
Vâng, hình như có mưu đồ gì đó
sắp được tiến hành...
- Không, không phải anh.
- Thôi đi.
Không phải vậy đâu.
Anh nghiêm túc mà
Vài ai đó, ở đâu đó kiếm đâu ra thứ
suy nghĩ trong đầu rằng
cứ khi nào một cô gái ở cùng với anh,
cô ta sẽ tìm thấy tình yêu đích thực của mình
với chàng trai mà cô ta hẹn hò kế tiếp.
Em có tin được không?
Thôi nào.
Mọi người muốn tin bất cứ
thứ gì mà người ta muốn tin mà.
Được rồi. Anh có một thứ cho em.
Em có tin rằng về cơ bản thì...
... người ta không thể liếm được
khuỷu tay của chính họ không?
Làm sao mà anh biết được?
Không ai có thể làm thế.
Được rồi.
Em có thể làm thế đấy.
Không thể đâu, bạn hiền ạ
Thôi được, đúng vậy.
Em cũng có một câu.
Anh có biết rằng trung bình một người
sản xuất ra 10 nghìn galông nước bọt
trong suốt cuộc đời họ không?
Thế em có biết rằng anh có thể sản xuất ra 10 nghìn
galông nước bọt trong một nụ hôn không?
Eo, tởm thế..
Để anh cho em xem nè.
Lại đây.
Anh nghiêm túc đấy.
Chuyện này anh nghiêm túc đấy
Em không thích một nụ hôn ướt át như vậy đâu.
Anh đang cố gắng cởi áo ngực của em đúng không?
Không, không.
Anh sẽ không làm thế đâu. Không.
Tại sao không?
Em không phải kiểu anh thích à?
Em đúng là kiểu của anh đấy.
Kiểu gì của anh?
Đen và xanh da trời,
bí ẩn với dải ruybăng quấn quanh...
... và không mặc áo nịt.
Ờ, chắc chắn rồi, không mặc áo nịt.
Đến anh...
Vậy à?
Tiếp theo đến tất.
Chầm chậm thôi.
Anh thật nhát.
Em thực sự muốn làm chuyện này chứ?
Ý anh là, em muốn đưa chúng ta tiến xa hơn nữa chứ?
Không phải thế chứ !
Anh phải nghe nó...
Đây là đường dây khẩn cấp của anh.
Không, không.
Anh phải nghe máy rồi.
Anh sẽ quay lại ngay.
Anh sẽ nhanh thôi!
Bác sĩ Logan nghe đây.
Công tử bột!
Đây có phải là cuộc gọi khẩn cấp không?
Cậu sẽ muốn nghe cái này, chàng trai
Ồ, bây giờ tớ đang khá là bận rộn.
Chúc cậu ngủ ngon nhé!
Này này, đợi đã.
Cậu đã róc cô ta chưa?
Nghe này, trừ phi
đây là trường hợp khẩn cấp,
gọi đến cơ quan tớ
vào buổi sáng nhé.
Được thôi, cậu muốn mất cô ta mãi mãi hả?
Vậy thì gác máy ngay đi.
Đây sẽ là buổi tối tuyệt nhất
trong cuộc đời của anh.
Cậu còn đó không đấy?
Chuck. Cậu còn đó không?
Cậu đang nói về cái gì vậy?
Công tử ơi, đó là vấn đề bùa mê đó.
Nó đã trở thành sự thực rồi!
Không nó không phải là sự thực
bởi vì chính cậu nói với tớ thế.
Uh-uh, nhưng bây giờ thì tớ tin rồi.
Tớ đã gọi cho tất cả những người yêu cũ của cậu.
Tất cả họ đều đã kết hôn rồi.
Không phải vài người mà là tất cả.
Từ A đến Z trong cái danh bạ điện thoại trong cái máy
dẫn đường Palm, bạn hiền ạ.
Từ Susan Agrezzi
đến Jeannie Zeigert.
Tất cả những cô nàng độc thân mà
cậu không còn hẹn hò nữa.
Và cậu đã xem tin tức tháng này của
trường cấp 3 tụi mình chưa?
Là Sarah McDowell .
Gì cơ, cô nàng đã làm
tớ mất trinh á?
Mà cậu có biết cô ta lấy ai không?
Tony Lamberto, chính là thằng mà
vì nó mà cô ta đá cậu đấy!
Cậu có biết thế nghĩa là sao
không hả?
Cậu mà làm trò khỉ đó với Cam,
Thì cô ta sẽ kết hôn với
kẻ kế tiếp sau cậu.
Cái này,... cái này
Tớ ghét cậu !
Tớ ghét cậu quá đi mất !
Anh phải đi.
Anh phải đi ngay lập tức.
Một trường hợp khẩn cấp về răng.
Một tai nạn kỳ quái
Bọn trẻ con, chúng tưởng nó là
kẹo gôm
Vòng bi,
và nó làm gẫy răng chúng.
Trông em tuyệt lắm.
Anh đã rất vui vẻ.
Anh phải đi thôi.
Anh phải đi!
Không thể tin được, cậu đã thực sự
để ý đến việc đó như vậy.
Nếu đến cậu mà còn tin thì
tất cả mọi người sẽ đều tin,
tớ có thể làm gì khác được đây?
Bất cứ thứ gì trừ thứ này.
Tớ cần phải biết chắc chắn.
Tớ phải kiểm tra lời nguyền này mới được.
Cô ấy đâu rồi?
Cô ta đang nằm ở kia kìa.
Cô ta như một cái sọt rác khổng lồ
với cái túi đầy những bánh rán trong đó.
Eleanor Skepple.
Cô ta xấu xí, man rợ và bốc mùi kinh khủng.
Bên cạnh một đống mụn ở lưng,
thì ở trước và hai bên người cô ta cũng đầy mụn nhọt.
Cậu thấy cốc nước đằng kia không?
Cô ta cho răng vào trong cái cốc đó.
Vậy cậu nói là,
cô ta độc thân phải không.
Cô ta là vụ cá cược tốt nhất của cậu đấy.
Cậu có thể đánh chìm mọi quân địch nếu cậu muốn.
Cô ta sẽ không bao giờ
có thể kết hôn được.
Nếu cô ta là người cuối cùng trên
cái bề mặt trái đất này,
thì nhân loại vẫn cứ dừng lại mà thét lên ghê sợ... ui !!!
Này đồ khốn khiếp
muốn ăn bơ đậu phộng của tao hả?
Không. Tên tôi là Charlie.
Tôi xin lỗi.
Tôi chỉ tự hỏi không biết
nếu tôi có thể đưa cô ra ngoài tối nay không?
Cô thấy
Cô thấy thế nào?
Anh muốn tìm hiểu tôi hả?
Không. Tôi bị cô lôi cuốn
Xin lỗi đã làm phiền cô.
Trả cô 100$ để ra ngoài
đi chơi với tôi tối nay.
$200.
Làm tôi vui đi.
Vậy là 1000$,
và tất cả những gì anh làm
chỉ là đưa tôi đi ăn tối thôi hay sao?
Ồ, thực ra thì, tôi nghĩ chúng ta
có thể...
cô biết đấy, chúng ta
tôi và cô có thể-
quan hệ.
Được thôi.
Tôi sẽ "yêu" anh cho
tới khi anh chết thì thôi!
Và bây giờ chúng ta sẽ đợi xem
Ôi, Coco
Tao biết mày đang nghĩ gì
Chúng tao chỉ ra ngoài một chút thôi
và chuyện gì đã xảy ra hả?
Tao đáng bị treo cổ.
Phải không, cô bé?
Anh ta gọi lại chưa?
Chưa, Joe, anh ấy vẫn chưa gọi lại.
Cám ơn em đã hỏi thăm.
Chị thực sự cảm kích đấy.
Chúa ơi, chị cảm thấy mình thật xuẩn ngốc.
Tại sao chị lại hành động như vậy nhỉ?
Tại sao anh ấy không gọi?
Đợi chờ làm chị
phát điên lên mất.
Chị biết đấy, tình yêu luôn chất chứa
những sự điên rồ.
Nhưng ở đó luôn luôn có những
lý do trong những sự điên rồ đó.
Tác giả Nietzsche.
Bằng cách sử dụng những trang giấy
trong quyển sách triết học
để cuộn lại.
Nó giống như việc em đang hút
những suy nghĩ của họ vậy.
Anh ấy gọi.
Ờ, nghe đi.
Chị sẽ để cho nó kêu.
Chị sẽ bật chế độ chờ.
Xin lỗi em vì anh đã không gọi,
nhưng thực sự là anh đang bị ốm.
Thậm chí anh không thể ra khỏi giường được.
Em có nghĩ chúng ta có thể nói chuyện
trên điện thoại
hoặc trên máy vi tính được không?
Anh thực sự, thực sự muốn như vậy.
Gọi cho anh nhé.
Tớ không thể làm bộ
ốm đau mãi được.
Thôi nào, bạn hiền.
Cậu là anh hùng của tớ.
- Tớ không biết được.
- Yeah, Cậu phải điều này vì tớ.
Cậu hiểu rồi đó, người anh em.
Cậu là 1 con tàu điên cuồng.
Cậu là người đàn ông
trong gương.
Cậu là sức mạnh thiên nhiên.
Stu cuồng phong.
Tớ không thể làm được.
Cậu phải làm được điều đó
Không ai bảo tớ ra ngoài với cô ta cả.
Uh, đúng rồi. Vậy là tớ sẽ ra ngoài với Eleanor Skepple
để kiểm tra lời nguyền của cậu,
và chuyện gì sẽ xảy ra sau đó chứ?
Tớ bước đi giữa giáo đường với sự tủi nhục!
Tớ không nghĩ thế đâu.
Thế cậu nhìn xem tớ đang làm gì ở đây?
Tấm thẻ tình bạn hả, chàng trai?
Uh.
Thật là ích kỷ.
Cậu không cho tớ lựa chọn..
Đưa tớ nào,
cậu là đồ chó đẻ.
Nếu tớ phải lấy cô ta, Chuck,
Bọn tớ sẽ đi săn cậu và ăn thịt cậu...
Tuyệt, Stu.
Em không thể tin được
là anh vẫn còn ốm đấy.
Bao lâu rồi nhỉ?
Hai tuần.. Nó ờ...
gần như giết anh,
nhưng em biết đấy
Anh không muốn làm em bị lây.
Cái đó thì em không ngại.
Anh biết không, em thấy
mình như đứa trẻ vậy.
Em không nói chuyện điện thoại
nhiều như vậy
từ khi em còn học trung học.
Em nhắc anh mới nhớ.
Em có muốn đi nghe hòa nhạc với anh không?
Em thích giọng nói của anh.
Điên nhất là em không thể
hình dung được anh hơn nữa.
Được rồi, đây là cập nhật nè:
Anh cao 4 feet 3 inch,
Anh nặng 235 pound
và anh bị mắt lé.
Em hỏi anh điều này được không?
Được.
Anh không phải là hơi con gái đấy chứ?
Không.
Không hề.
Em nghiêm túc đấy chứ, em có đó không?
Vâng.
Anh không phải, không phải là con gái đâu.
Em nên nhìn phòng của anh lúc lớn lên.
Nó đầy tranh ảnh của... các cô gái!
Không có chàng trai nào cả.
Mà là những cô gái!
Vậy, có phải là anh đang tránh gặp mặt em không?
Không, Cam. Anh mong gặp em muốn chết đi được.
Nó đang giết anh đây này.
Vậy qua đây đi
Ngay bây giờ. Kỳ lưng cho em.
Qua đây đi.
Em sẽ đeo mặt nạ.
Anh cũng có thể đeo mặt nạ.
Chúng mình sẽ chơi trò bác sĩ.
Ooh, cậu bé. Anh muốn qua..,
nhưng với cái...
Không nhưng gì hết.
Em muốn gặp anh.
Em cần phải nhìn thấy cái của anh
trông có thực sự giống cái của Alfred Hitchcock không?
Bây giờ, đợi đã. Cái đó...
Đó là khu vực hạn chế? Được chứ?
Không phải ai cũng được nhìn trộm
ở chỗ "Không thể trì hoãn",
em hiểu anh nói gì chớ.
Nếu em không thể gặp anh,
chúng ta nên chuyển cái mối quan hệ
thông qua điện thoại này
đến bước tiếp theo.
Ý em là sao thế?
Ôi, đúng rồi.
Cảm giác thật là tuyệt!
Em thích như vậy đấy.
Anh có thích vậy không?
Thích cái gì?
Đó là giọng nói khêu gợi trên
điện thoại của em.
Thôi nào, Charlie,
đến với em đi.
Anh muốn lắm. Anh chỉ không nghĩ
rằng chúng ta nên làm thế thôi.
Anh nghĩ rằng, không có gì
để làm với...
Máy điện thoại của anh
đã nhận được những bức ảnh chưa?
Gì cơ, tại sao?
Đang gửi.
Đang gửi á?
Em gửi cho anh cái gì đấy?
Ôi, mẹ kiếp!
- Anh nhận được rồi.
- Nhận rồi hả?
Cả tối nay anh xong rồi.
Cảm ơn em.
Ôi, Chúa ơi.
Đợi anh một giây nhé!
Stu, what's up?
Nhiệm vụ đã hoàn thành rồi.
Tớ đã ra ngoài với Eleanor
Skepple rồi.
Tớ đã không cầu hôn cô ta,
Vậy là cậu yên tâm rồi nhé.
Cậu có ở đó không thế?
Chuck?
Anh cảm thấy đỡ hơn rồi.
Có cả máy quay xách tay trong
phòng ngủ, hở?
Quái nhỉ!
Vậy, về cái, ờ, máy quay,
anh có phải ký một cái giấy
khước từ hay cái gì đó,
cho mục đích Internet hay không?
Anh muốn nói điều đó
ngay bây giờ à?
Whoa, chúng tuyệt quá.
Oh, Chúa sẽ phù hộ cho em.
Em đẩy anh à.
Xin lỗi anh.
Sẽ mất một lúc đấy.
Anh hiểu là anh sắp phải
đeo đồ bảo vệ vào rồi đấy.
Đừng có nhìn chằm chằm
vào em như vậy.
Anh làm em thấy sợ đấy.
"... không quan trọng bạn
to béo thế nào"
" bạn sẽ không muốn bỏ lỡ chuyện
này"
"Đôi khi chỉ một chút yêu thương
nhỏ nhoi..."
"...cũng có thể làm cho người
khác phải cảm động."
" Hai lý do chính mà..."
Cái quái gì thế này?
Xin chào.
"Nhiệm vụ hoàn thành" hả?
Nhiệm vụ hoàn thành!
Tớ nghĩ cậu đã nói
cậu ra ngoài
với Eleanor Skepple.
Không, cậu ạ.
Tớ chỉ nói như vậy thôi
Gì cơ?
Tớ không muốn mạo hiểm nó.
Cưới cô ta á?
Cậu có điên không vậy?
Nhưng tớ đã nhìn thấy cậu mà.
Cậu đã mời cô ấy ra ngoài.
Không, cậu ơi. Tớ chỉ hỏi cô ta
lúc đó là mấy giờ thôi.
Cô ấy nói lúc đó là 3:53.
Không thể tin được là
tớ đã tin tưởng cậu đấy, Stu.
Cậu "chơi" tớ rồi!
Bỏ cái tấm thẻ tình bạn của cậu
ra.
Gì cơ?
Bỏ tấm thẻ tình bạn của cậu ra bây giờ
và xé nó luôn đi.
bởi vì cậu đã "chơi" tớ, Stu ạ.
Ôi, bạn hiền. Chỉ là một cô gái
thôi mà.
Không. Không phải là cô gái.
Đó là một cô gái.
Và bây giờ tớ sắp mất cô ấy rồi.
Tớ sẽ không mất cô ấy đâu.
Bữa sáng trên giường hả anh?
Dậy nào! Chào buổi sáng!
Một ngày đẹp trời!
Wow.
Em cho rằng em phải ăn hết
cả con đường em ra khỏi đây hả?
Anh vừa mới đi siêu thị về.
Anh đứng đó. Và nó giống như...
Và anh tự hỏi "Cam muốn gì nhỉ?"
Và anh đã không thể ngừng lại được.
Annh giống như là...,
"Cô ấy muốn cái này và cô ấy muốn cái kia"
và anh đã mua nó.
Họ không còn thịt giăm bông hộp, dù sao thì...
Thế là anh đã nói chuyện với người quản lý.
Họ bảo họ không còn cho đến tuần sau.
Dù sao thì... em cứ thưởng thức đi nhé.
Anh ổn chứ?
Anh cảm thấy rất tuyệt
Nó giống như...
Anh làm điều này
Và anh đã để hết tâm trí vào nó. Xem này...
Nhìn anh tự làm thế này...
Anh cư xử thật là lạ.
Không, không, không.
Uh.Đúng rồi, em ăn đi, ăn đi
Thử món này nè... món này nữa.
Em ăn đi.
Này, ừm, tất cả kế hoạch của em
cho cả ngày còn lại hôm nay là gì thế?
Em phải đi làm đây.
Anh sẽ đi làm với em nhé!
Anh sẽ đi lang thang.
Anh đã sắp xếp mọi thứ rồi.
Anh sẽ đi.
Anh đùa đấy.
Anh sẽ không đi làm với em đâu.
Thực ra thì, thứ bảy.
Kế hoạch của em cho thứ bảy, chủ nhật là gì?
Chủ Nhật em có kế hoạch gì không?
Thậm chí em cũng không cần phải trả lời đâu
bởi vì đã vừa nghĩ đến ngày thứ Tư rồi.
Em làm gì thứ Tư tuần này?
Em hãy nói luôn anh biết xem nào...
rồi anh sẽ nhảy với quả dứa cho em xem.
Uh, thứ Tư đó?
Hoàn toàn là lỗi của cậu!
Mọi thứ!
Cậu!
Chúa ơi, tại sao lại là tớ?
Câm họng lại, Stu.
Câm ngay!
Chào em, Cam. Tình hình thế nào?
Anh, Charlie đây.
Hôm nay em làm việc thế nào?
Anh chỉ muốn gọi...
và để chắc rằng anh đã gọi đúng số,
và anh làm vậy, làm thế thôi.
Em có khỏe không?
Có một ngày tốt lành ở chỗ làm chứ?
Uh, anh sẽ gặp lại em
nhưng anh muốn nhắc em nhớ rằng,
Tối thứ tư nhé, anh và em, sẽ rất vui vẻ đấy.
Được rồi.
Anh gọi cho em sau nhé. Tạm biệt cưng.
Lỗi là của cậu!
Hắn!
Em vừa ăn rồi mà...
Tại sao em...?
Hình như có cái gì đó khác từ bữa trưa
thì phải?
"Uh-oh, uh-oh, uh-oh, quả chuối..."
"Uh-oh, uh-oh, uh-oh, quả chuối"
"Làm cho anh trở nên điên dại ngay lúc này"
"Tình yêu của em làm anh trở nên điên dại ngay lúc này"
"Làm anh trở nên điên dại ngay lúc này"
"Em chạm vào làm anh trở nên điên dại
ngay lúc này"
"Hãy cho anh hy vọng rằng em sẽ
sai anh bất cứ việc gì ngay lúc này."
"Nụ hôn của em đã cho anh hy vọng rằng
em đã cứu rỗi đời anh ngay lúc này."
"Quá điên dại...
Tình em làm anh quá điên dại"
"Làm cho anh phát điên, tình yêu của em..."
"Uh-oh, uh-oh, uh-oh, anh đã hiểu."
"Làm anh phải ra đi, hãy trở về bên anh
ngay lúc này đi."
"Uh oh, uh- oh, uh-oh, em đã làm cuộc sống của anh trở nên"
"...phát điên, phát điên, phát điên"
"... điên dại vì em"
Tâm trí anh đã thay đổi.
Nghỉ cả ngày và anh có thể...
Ý anh không phải vậy...
Anh biết em đang nghĩ gì,
nhưng ý anh là như thế đó...
Nhưng anh nghĩ rằng anh đang lẫn lộn hết rồi.
Anh đang rối tung cả lên. Xem này...
Anh biết làm thế nào để giải quyết nó.
Charlie, em đang làm việc.
Có lẽ anh nên đi.
Uh, có lẽ anh nên...
Đi khỏi đây thôi...
Không, không.
Cảm ơn
Chúc em một ngày làm việc vui vẻ!
Xe ôtô của tôi đằng này.
Chào cậu, Cam.
Ding, ding, ding, ding... Xong việc rồi
Đi chơi thôi!
Này.
Nghe này, anh biết một chỗ ăn Sushi rất tuyệt,
và phần tuyệt nhất của nó là...
khi em ăn xong, phần thừa còn lại...
họ cho chúng cho chó hoặc cho chim cánh cụt ăn...
- Charlie-
- Oh, em không thích Sushi à.
Uh, thế đồ ăn Thái thì sao? Hay đồ ăn Ấn Độ nhé?
Nghe này, em cần anh để cho em yên, được chứ?
Em cần chút không gian...
Vậy tối nay không tốt rồi...
Em sắp nghĩ đến việc đổi số điện thoại đấy...
Anh có hiểu không?
Nếu em là cái bánh humburger
ở cửa hàng McDonald's,
Thì anh sẽ đặt tên em là chiếc bánh
... Mc. Ngực đẹp
với Ngực ở phía trên.
- Tôi có thể gặp Stu được không?
- Đợi một giây
Tuyệt.
Stu, tớ cần cậu
Điều này rất quan trọng.
Tôi là Bác sĩ Charlie Logan.
Tôi không biết anh đang nói đến Stu nào ở đây cả.
Gọi cho anh nhé!
Tớ cần cậu giúp
Nào, chúng ta vẫn còn là bạn bè chứ?
Cậu bảo rằng Cam sẽ yêu và cưới
với người kế tiếp mà cô ấy hẹn hò
phải không?
Tớ sẽ là người đàn ông kế tiếp đó.
Tuyệt.
Cậu là bác sĩ phẫu thuật chỉnh hình mà.
Cậu sẽ làm thay đổi khuôn mặt tớ...
Tớ không quan tâm nếu thậm chí
cậu cho tớ thêm một cái mỏ cũng được.
Nhưng tớ sẽ trở thành một chàng trai khác.
Bằng cách ấy, khi tớ gặp cô ấy
" Chào cô. Tên tôi là Ronald..."
Tớ sẽ là chàng trai mới mà cô ấy yêu.
Làm luôn đi, ngay bây giờ nhé.
Đừng nhìn tớ như vậy.
Tớ đang nói thật đấy.
Làm ơn đi mà?
Chuck...
Hãy nhìn xung quanh đi, bạn hiền.
Ý tớ là, tớ có thể làm ngực cho cậu.
Cậu muốn ngực chứ?
Vậy là cậu sẽ không giúp tớ chứ gì.
Có, nhưng không phải là sắp xếp khuôn mặt cậu, bạn hiền ạ.
Đến đây nào. Ngồi cái đã.
Phải có cách tốt hơn chứ, phải không nào?
Ý tớ là, mọi thứ bây giờ khá tệ hả,
nhưng mọi thứ còn có thể tệ hơn thế đấy, phải không nào?
Nghe này, cậu như là anh em họ tớ vậy.
Anh ấy mới phát hiện ra tuần trước rằng...
Anh ta bị một khối u ở não không thể mổ được.
Thật khủng khiếp.
Uh..
Anh ấy chỉ còn, kiểu như, một tuần nữa để sống thôi...
Thật là...
... hoàn hảo.
Thật hoàn hảo.
Anh ta sẽ là chàng trai hoàn hảo cho cô ấy.
What?
Yeah.
Không có gì hại cả, phải không nào?
Anh ta sẽ được sắp đặt gặp cô ấy.
Cô ấy sẽ yêu anh ta.
Anh ta chết trong một tuần lễ.
Tớ nhảy vào, an ủi cô ấy.
Bing-bang-boom,
thế là mọi người đều hạnh phúc!
Này!
Này tại sao cậu không đập cho cô ta một gậy
và tổ chức đám cưới ngay...
... trong khi cô ấy bất tỉnh nhân sự?
Cái đó có hiệu quả đấy!
Chuyện quái gì xảy ra với cậu thế?
Cậu hãy để cô ấy ra đi.
Đó chính là điều duy nhất
mà tớ không thể làm được.
- Lần tới, anh sẽ mặc đồng phục.
- Vâng.
Oh, không
Oh, không. Không tốt chút nào.
Không.
Mọi thứ hết rồi.
Chắc đây là thằng George rồi.
George à?
Này, George!
- Sao hả, George?
- Gì cơ?
- Mày khỏe không, George?
- Tôi không phải là George.
Mày hãy tránh xa Cam ra, được chứ?
Mày phải tránh xa Cam ra, mày nghe tao nói rồi đấy?
- Mày là George hả?
- Charlie!
- Tôi không phải là George!
- Cam!
Anh đang làm gì ở đây vậy?
Anh chỉ gặp George thôi mà.
Nó thực sự là thằng ngớ ngẩn.
Em không nên thích hắn.
Anh chỉ muốn gặp em.
Tránh xa tôi ra!
Không!
Anh bị làm sao thế?
Anh đang bị cắn!
Sao những con cá lại ăn quần của chú ấy hả mẹ?
- Auuu...,
- Bọn cá khốn khiếp
thật là dã man.
Ừ? Bởi, chúng không thích mỗi khi
có ai làm phiền môi trường sống của chúng.
Đến lúc đi rồi, anh bạn.
Nghe này Cam, anh biết anh cư xử thật điên cuồng nhưng
đều có lí do cả.
Để em đoán nhé, Charlie.
Anh vẫn tin rằng,
anh là cái thứ bùa mê may mắn đó,
và anh sợ rằng em sẽ cưới với người đàn ông kế tiếp
em hẹn hò,
và anh đã cứ giữ chặt lấy em và tấn công bạn của em.
Thế còn George thì sao?
Có phải em hẹn hò với George không?
Tối thứ tư hả?
Một cuộc hẹn hò với thằng George nào đó phải không?
George là người làm tóc của em!
Xin lỗi. Tôi xin lỗi vì đã cắt ngang
Anh có phải là bùa mê may mắn
Charlie Logan không?
Bởi vì, tôi tự hỏi...
Tôi không thể. Tôi xin lỗi.
Cam, nghe anh này, Cam...
- Không, Charlie. Em chỉ nghĩ chúng ta không thể
làm thế này được nữa.
- Đừng nói vậy!
- Nó không hiệu quả đâu.
- Làm ơn đi, Cam.
Xin em, đừng nói rằng chúng mình đã chấm dứt.
Chấm dứt thật rồi, Charlie ạ!
Bác sĩ  Charlie à?
Chào cô, Reba.
Tôi đã gọi cho Bác sĩ cả ngày hôm nay.
Bác sĩ đã ở đâu vậy?
Quyết định nghỉ thêm một ngày nữa.
Này, tòa nhà của chúng ta không có mái à?
Ôi, mọi thứ không tệ đến vậy đâu Bác sĩ.
Bác sĩ biết không, tôi nợ Bác sĩ một lời biết ơn đấy.
Tôi đã gặp được một chàng trai, và anh ta rất tuyệt.
Tôi thực sự nghĩ anh ta là người ấy.
Thật tuyệt.
Tôi mừng cho cô.
Bác sĩ đã làm một điều tuyệt vời,
Bác sĩ Charlie.
Giúp mọi người tìm được tình yêu.
Thật tuyệt.
Tôi cá rằng Bác sĩ đã không nghĩ rằng
Bác sĩ phải có trách nhiệm
giúp tôi tìm lại được tình yêu đích thực
nhưng Bác sĩ đã làm được.
Bác sĩ đã làm đấy, Bác sĩ Charlie
Bác sĩ Charlie, bác sĩ không sao chứ?
Tình yêu trút như mưa.
Tôi bị tổn thương.
Cô nói đúng, Reba.
Trời đang mưa
Oh, Chúa ơi!
Stu, tớ cần tìm kiếm vài thứ
Không thể chấp nhận được!
Này!
Tớ ước tớ không nhìn thấy vậy!
Sao, một người đàn ông không thể
thủ dâm trong ngôi nhà của anh ta sao?
Thật tởm quá đi mất
Cậu phải biết rằng thực tế
Nó chỉ là sự kích thích tuyến tiền liệt thôi mà.
Không, không, không, không
Mặc quần áo vào...
và đi rửa tay đi!
Tất cả những gì tớ biết là tớ đã bị nguyền rủa.
Uh. Nếu là nguyền rủa thì
ý cậu là đống cứt dơi điên khùng...,
và ừ, cậu bị nguyền rủa, bạn hiền ạ.
Cậu không nhớ sao?
Son môi đen, móng tay dài.
Hoàn toàn quái gở...
Cô ta muốn xem "cậu nhỏ" của tớ.
Tớ không làm, thế là cô ta kéo ti tớ...
và nguyền rủa tớ.
Stu, tớ sắp mất người đặc biệt
nhất trong cuộc đời.
Tớ phải phá lời nguyền này.
Cậu không mất tớ, chàng công tử ạ.
Tớ luôn ở đây vì cậu nè.
Hãy lái cái xe khốn nạn đó đi !
Ôi, tao rất tiếc, anh bạn nhỏ.
Này, có chuyện gì với Chester thế?
Bạn gái nó Molly bị ốm.
Chị đã chuyển nó đi điều trị rồi.
Nó đã không tự chải chuốt mình nữa.
Trái tim tan vỡ, em biết không?
Nếu bạn gái nó không trở lại,
có thể nó sẽ không bao giờ tìm bạn đời mới.
Murphy (Khoai), có thể chị đã
phản ứng hơi khắc nghiệt đấy.
Chị nên gọi anh ấy đi.
Chị không thể, Joe.
Em đã nhìn thấy anh ta đấy.
Anh ta điên mất rồi.
Tình yêu đôi khi thường làm như vậy với chị đó.
Chị không muốn một bài học
triết học nào khác nữa, Joe.
Anh ta cứ giữ chặt, kìm kẹp lấy chị...
Chị muốn là một phần của cuộc đời ai đó,
chứ không phải là tất cả.
Chị đã nhìn lại cái phòng ngủ
của chị gần đây không?
Nếu chị yêu thứ gì đó,
đôi khi chị muốn bao quanh mọi thứ bởi nó đấy.
Đây rồi. Đây rồi.
Làm thế nào tớ có thể
bảo cô ta phá vỡ lời nguyền bây giờ?
Tớ không biết? Cô ta muốn nhìn
"cậu nhỏ" của cậu phải không nào?
Đùa thôi mà.
Chuck?
Chuck, tớ chỉ đùa thôi.
Oh, trời ơi.
Chào cháu. Mẹ cháu có nhà không?
Có phải mẹ cháu là Anisha không?
Chú định hỏi cháu 50 câu chắc?
Chỉ có hai câu thôi mà.
Cháu chỉ nói cường điệu thôi mà.
Con yêu, ai thế?
Có phải cậu là Anisha Carpenter?
Tôi biết anh à?
Charlie Logan.
Nghe này, mình biết điều này
thật điên rồ,
nhưng cậu đã đặt một lời nguyền lên mình
và thế là mọi bạn gái của mình
đều đã đi yêu người khác cả rồi,
và mình cần cậu...
... để đảo ngược lời nguyền à.
Ôi! Đây...
Đây chính là cái dây chuyền của cậu.
Cậu đã từng đeo nó!
Cậu đã đeo nó trong bữa tiệc khi
cậu giựt tóc mình ra
và làm cái trò phù thủy đó.
Và rồi cậu muốn xem "thằng nhỏ" của mình,
và mình đã nói không.
Vào phòng ngay, Lila.
Khóa cửa lại.
Nhưng mọi thứ đang trở nên hay ho mà mẹ.
Vào ngay.
Mình rất tiếc.
Mình có thể làm gì để có thể
thuyết phục cậu giúp mình?
Lời nguyền đó... phá bỏ nó đi,
mình xin cậu.
Charlie, hồi đó mình chỉ là một đứa trẻ.
Mình không biết mình đã làm gì.
Mình thậm chí còn không biết
mình đã làm gì.
Cậu đã xới tung cuộc đời tớ lên!
Đó là những gì mà cậu đã làm đấy.
Mình yêu cầu cậu cẩn thận
trong cách ăn nói nhé.
Vào phòng con, ngay!
Anisha, mình cầu xin cậu mà.
Cậu đã bao giờ muốn một ai đó
tệ đến mức mà
cậu có thể làm bất cứ thứ gì chỉ
để có được người ta chưa?
Nếu ai đó thuộc về cậu,
thì rốt cuộc cũng thuộc về cậu thôi.
Không.
Đợi đã. Không!
Nếu cậu cho rằng vì tớ ở đây mà,
chúng ta nên ở cùng nhau thì...
Mình không nói về cậu.
Chồng của mình, Kurt.
Thật đấy, Charlie, hồi đó mình mới 10 tuổi.
Có thể mình nghĩ, mình đã yêu cậu,
nhưng mình cũng đã nghĩ mình nóng bỏng
với Scott Baio mà (một người bạn cấp một).
Vậy là...
Mình đã thổi tung nó à...
Vậy, nên, tất cả những gì
cậu có thể làm là hãy để cô ấy ra đi.
Tuyệt, công tử bột!
Cậu là anh hùng của tớ!
Cô ta thế nào?
Đưa mình về nhà đi.
Mình không dễ dàng như vậy đâu, bạn hiền ạ.
Cậu phải đưa mình đi ăn tối đã.
Cậu đúng là thằng quỷ nhỏ.
Mình sẽ để cô ấy tự do,
hãy để Mẹ Thiên nhiên làm nốt
phần việc của mình.
Nếu cậu yêu thứ gì đó, cậu sẽ
để cho nó tự do, phải không?
Mình nghĩ Cam sẽ thực sự phản hồi lại
với thằng bê đê mới là cậu,
Chuck.
Đưa mình về nhà đi.
Mình cần phải gọi một cú điện thoại.
Chào, tôi muốn gặp
Howard Blaine.
Chào anh, Howard.
Um, chúng ta chưa bao giờ gặp nhau...
nhưng tôi có một người bạn mà anh
thật sự cần phải... gặp đấy.
Anh Howard hả?
Ăn tao đi...
Được rồi.
Ăn.
Tớ sẽ cưới vợ.
Chuck! tớ đã tìm thấy
cô gái trong mộng của mình rồi.,
và tất cả vì cậu, tớ vừa mới cầu hôn.
Lara, mang cái mông ngọt ngào
của em lại đây.
Cậu còn nhớ Lara chứ?
Lara bước ra từ thiên đường
và đi vào cơ quan tớ để
sửa ngực.
Cô ấy có "polymastia".
Tức là nhiều hơn hai bộ ngực đó.
Không phải tuyệt với tớ sao?
Hãy cho anh ấy xem đi.
Không, không.
Không, không, không sao mà.
Thật đấy. Tôi không ngại đâu.
Vâng, tôi đã từng rất ngượng về nó,
nhưng đấy là trước kia, và anh ấy
đã đến đây làm cho tôi
nhận ra rằng tôi đặc biệt như thế nào.
Oh, em yêu...
Em đúng là cực kỳ đặc biệt!
Oh, em yêu anh quá, con khỉ lộn xộn.
- Được rồi, cho anh ấy xem đi.
- Được rồi.
Liệu đây có phải hay không
là cảnh tượng tuyệt vời nhất
mà cậu từng thấy trong cuộc đời hay không?
Nó giống như là lần đầu tiên
nhìn thấy khẩu Đại Thần Công vậy.
Như là nhìn thấy Trái Đất từ không gian vậy.
như là  Công ty của ba người  vậy
(tên 1 bộ phim hài nổi tiếng của Mỹ những năm 80')
Nhưng trời đất quỷ thần ơi,
cậu biết mình đang nói gì không?
Mình thấy mừng cho cậu, bạn thân ạ.
Nhưng, công tử bột, đây không phải là lý do
mà bọn mình đến, được chứ?
Cậu có ngửi thấy mùi như phân
ở đây không?
Cậu có thể muốn mở cửa đấy.
Nó làm mình cảm thấy một chút...
Thôi, em nói cho cậu ta đi, em yêu.
Được, tôi là bạn của Katie, người biết Cam
và cô ấy nói rằng Cam nói là sẽ rời đi
vào ngày hôm nay...
... để đến Nam Cực với vài chuyên gia
về chim cánh cụt.
Thật tuyệt.
Tôi mừng cho cô ta.
Cậu trông như đống cứt chẳng sung sướng
tẹo nào vậy.
Khi tôi yêu thứ gì đó,
tôi sẽ để nó được tự do.
Cô ấy đã gặp người khác.
Nhưng tôi đã để cho cô ấy được tự do.
Đó mới là điều quan trọng.
Cô ấy đang dời đi đấy, bạn hiền ạ...
đến Nam Cực...
ngay bây giờ.
Cô ấy đang đi.
Cô... ấy... đang... đi... đấy...
Cô... ấy... đang... dời... đi... đấy...
Mẹ kiếp, tớ phải làm gì bây giờ?
Đó mới là điều chúng tớ nói!
Đi đi!
Đi lấy lại cô gái của cậu đi, cậu sẽ đi chứ?
Cậu ta hơi chậm chạp.
Xin thứ lỗi,
Tôi xin lỗi, chàng trai
Thưa bà, xin thứ lỗi.
Chuyến bay đến Nam Cực đã bay chưa?
Không có chuyến bay trực tiếp, thưa ngài.
Bay gián tiếp à?
Chuyến nào..?
... có hai chuyến bay mà.
Vậy chuyến có hành khách
tên là Cam Wexler đã bay chưa?
Xin lỗi, thưa ngài
Không thể cho ngài thông tin đó được.
Thưa ngài, ngài không thể
vào cổng mà không có vé được.
Tôi cần phải đến Nam Cực,
nên tôi sẽ mua vé cả hai chuyến.
Bây giờ chỉ còn sẵn vé hạng nhất
thôi, thưa ngài.
Tất nhiên là chúng rồi.
Tôi sẽ lấy cả hai.
Ngài có du lịch với hành lý gì không?
Không.
Ngài cần biết rằng ở ngoài đó
là -60 độ đó.
Vâng.
Và nó là $17,412.
Hãy làm đi.
Của ngài đây.
Giày, thắt lưng, đồng hồ.
Cậu chưa bao giờ ra sân bay hả, đồ ngốc?
Có cái gì trong túi vậy?
Tiền lẻ.
Tiền lẻ
Tiền lẻ ở trong túi.
Cho chúng vào khay nhỏ.
Đừng lãng phí khay lớn của tôi.
Không.
Khay nhỏ!
Tôi không cần chúng.
Muốn làm nhanh hả?
Tôi thực sự đang rất vội.
Vậy làm đi.
Cởi quần ra.
Gì cơ?
Cậu nghe tôi rồi đấy.
Cởi quần ra.
Tôi đùa thôi, đồ lập dị.
Đừng làm vậy.
Tại sao cậu lại làm vậy à?
Thôi nào, đi đi.
Đi, đi, đi.
Cam.
Đợi đã!
Một người nữa! Đây.
Anh cố tình làm vậy đấy.
Đây.
Cảm ơn.
Charlie?
Anh xin lỗi.
Xin em đừng phát điên lên.
Nam Cực à? Anh thậm chí không thể
đưa cô ấy đi xem phim được à?
- Charlie
Nhìn này, anh biết là thật điên rồ
khi anh ở đây...
nhưng anh sẽ cảm thấy còn điên hơn
nếu anh không đến.
Xin thứ lỗi.
Các bạn phải ngồi xuống ghế.
Charlie
Cả cuộc đời anh,
Anh luôn luôn là không gì hơn
ngoài một hòn đá ném nhảy trên mặt hồ
với mọi mối quan hệ mà anh
đã từng trong đó
Luôn luôn có một chàng trai kế tiếp
tốt hơn anh.
Chỉ một lần trong đời thôi,
anh muốn mình là chàng trai kế tiếp đó.
Anh chưa bao giờ nói với bất cứ ai
trong suốt cả cuộc đời này.
- Cam...
- Anh yêu em
- Anh yêu em, Cam.
- Xin em đừng đi !
Charlie, em sẽ trở lại vào thứ tư mà.
Gì cơ?
Đúng vậy.
Nhưng còn Howard và...
Anh đã gặp vợ của Howard, Marilyn chưa?
Vợ của Howard à?
Hi.
Xin chào, vợ của Howard.
Vợ của Howard.
Em biết việc anh đã gọi cho anh
Howard.
Anh biết là em muốn gặp anh ta mà.
Anh biết nó sẽ làm cho anh vui.
Anh thề đó là tất cả những gì mà anh muốn làm.
Hơn nữa, việc lựa chọn con Đực phụ thuộc vào
con Cái mà.
Nhưng Charlie, anh xử sự thật là...
Anh biết, anh biết...
Xuẩn ngốc, chuối củ...
Và sẽ không còn lý do bùa mê gì nữa...
Anh đã suy nghĩ mọi thứ trong quá khứ
và những gì nó xảy ra...
Tất cả những gì anh quan tâm lúc này là cái gì...
Và đây...
Nó đây...
Thưa quý bà và quý ông,
Chúng ta chuẩn bị đóng cửa cabin.
Xin hãy ngồi xuống ghế.
Cái này cho em.
Đây.
Charlie!
Xin thứ lỗi, anh có phải là chàng trai mà...
Anh ấy không còn như vậy nữa rồi...
Khỉ tinh nghịch,
anh đang tìm gì thế?
Băng sex.
Vậy vấn đề là gì trong cái nhà này
nếu em chưa khám phá ra...
một cuốn băng sex tự quay tốt như vậy hả?
- Ghi điểm!
- Anh đúng là thiên tài.
Được rồi.
Từ từ nào.
Làm đi. Làm đi. Oh, yeah.
Em yêu.
Yeah, gì vậy?
Oh, em thích vậy à...?
Em thích khi anh làm cai thứ này và...
Được rồi. Anh sẽ chỉ làm lần cuối thôi nhé.
Nó đây.
Được rồi.
Bởi vì anh không thú tính như vậy
và em biết không.
Đây là bằng chứng à...
Không em biết. Chỉ là giả thôi mà.
Thôi được.
Nhưng nó thật nóng bỏng.
Được rồi.
Này. Vậy, ờ...
Em có hay đến
sông băng thường xuyên không?
Anh thực sự thấy thích em vì em
có tâm hồn Ấn Độ đấy.
Em thích vậy không?
Vâng, em thích như vậy.
Làm nhanh lên anh.
Em thích... khi anh làm vậy hả?
Em đã bao giờ nhìn thấy anh xuống dưới...
Shh. Được rồi. Không, Không.
Em yêu, em yêu, đừng lo lắng.
Ôi, em thích vậy lắm.
Em thích vậy hả, phải không?
Vâng.
Ôi, thật là nóng bỏng.
Shh. Đừng "Uh" nữa
Đừng "Uh" nữa.
Làm đi. Tuyệt.
Làm đi. Tuyệt
Thực sự là rất tuyệt.
Được rồi, bây giờ làm kiểu khác.
Làm kiểu khác.
Nhìn anh này. Đây thực sự là cái em thích chứ?
Tuyệt, anh biết là em thích gì mà.
Ôi, tuyệt quá. Thực sự là em đang rất có
hứng đấy.
Em có thích khi anh ăn cái mông
chim cánh cụt của em không?
Tuyệt. Cưng ơi,
Em nghĩ, em đã sẵn sàng rồi.
Thôi tắt đi, cưng ạ
Em vẫn có hứng đấy chứ?
Vâng.
Tuyệt.