- Hai à?
- Vâng.
- Ngon miệng chứ?
- Rất ngon. Cảm ơn nhé.
Thực đơn đây ạ.
Cảm ơn rất nhiều.
Cậu phài dò hỏi
dùm tớ suốt.
Biết đấy. Tớ phải
xin được việc ở đó.
Được rồi, vui khi
giúp cậu mà.
Tớ thật sự rất
biết ơn cậu.
Vậy, cậu nghĩ sao?
Coi nào, tớ sẽ không
giúp được cậu...
nếu tớ ko nói thật.
Để được làm đại lý, cậu phải
cần 1 danh mục đầu tư mới.
Cậu cần chụp những tấm ảnh
phải rất... gợi cảm.
Phải, tất nhiên rồi.
Cậu có thể kiếm dùm
tớ 1 nhiếp ảnh gia được ko?
Vâng, chắc rồi.
Nhưng họ sẽ ko chấp nhận
cái giá rẻ đâu.
Cậu đang đứng trước bước ngoặt
của đời mình.
Ok.
Nghe này, cậu trông tuyệt lắm.
Cậu có phong thái.
Tớ mong được thấy cậu
làm việc ở đó.
Cậu cần phải có
đoạn phim đó...
với 1 chút phong cách
hơn cái nó đang có.
Tớ hiểu rồi.
Katie à?
Coi nào, tớ phải làm việc đây.
Cậu giữ cái này nhé?
Chắc chắn rồi.
- Buổi tối vui vẻ nhé.
- Vâng, hẹn gặp lại Katie.
- Mai gặp nhé các cậu.
- Cảm ơn, mai gặp.
Này, mày chạy đi đâu thế,
con quỷ.
Coi nào. Ra đây.
Coi nào.
Ra đây nào.
Mẹ kiếp.
Chúa ơi.
Vãi.
Mẹ.
Ah.
- Này, Jason.
- Này.
Sao rồi?
Tớ nghĩ nó chạy đi rồi.
Cái gì? Sao cậu biết?
Nó gõ cửa nhà tớ
trên lối đi mà.
Có lẽ giờ nó đang
bắt taxi rồi đấy.
Biết đấy, thời gian
làm nơi này ngày càng tệ.
Nó là chuột.
Đây là New York.
Đây là những gì nó
sẽ nhận được.
Cậu đang làm cái gì thế?
Làm bẫy, sẽ công hiệu đấy.
Uh.
Được rồi, đây là 1 trong
những sở thích của cậu à?
Tớ biết cách để bắt
lũ sâu bọ?
Lũ sâu bọ à?
Phải. Học được từ những
nông dân vùng Missouri.
- Cậu biết mục tiêu bẫy của tớ là gì ko?
- Cậu đoán đi.
Chà, tớ sẽ ko dám
làm mất lòng cậu đâu.
Hy vọng là không.
Được rồi. Tớ sẽ lo
phần còn lại.
Hãy cho tớ biết
nếu nó có tác dụng nhé.
Biết ko, nếu công hiệu, cậu
phải dạy tớ đấy.
Tớ sẽ dạy và học phí
sẽ là tiền mặt, đồ trang sức...
- Bia thì sao nhỉ?
- Chơi luôn.
Tớ vẫn phải làm cậu
thay đổi cách nhìn về tớ.
Phải vậy chứ.
Chào. Cô gọi để
chụp ảnh đúng ko?
- Phải, tôi chỉ...
- Cô là người mẫu à?
Alo?
À vâng.
Tuyệt, hãy gửi cho tôi
một tấm ảnh, làm ơn.
Xin lỗi?
Cô muốn chụp ảnh
miễn phí...
chúng tôi cần xác định
chắc chắn cô trong ra sao.
Biết đấy, kiểu như tự giới thiệu.
Đây là cách làm việc.
À, tôi đang nói chuyện
với ai đây?
Tôi là Ivan.
Tên cô là Katie, tôi
lưu trong điện thoại rồi.
Phải. Tôi là Katie.
Vui khi gặp cô, Katie.
Giờ, làm ơn, gửi ảnh cho tôi.
Cảm ơn.
OK.
Đây rồi, thả tôi ở ngay cửa thôi.
Xin chào?
Tuyệt. Đẹp lắm.
Và cười lên nào.
Ok. Quay lại.
Tôi có thể giúp gì?
Katie .
Tôi có cuộc hẹn lúc 10 giờ.
Cô Katie, phải rồi.
Ivan .
- Ivan.
- Cái gì?
Cô Katie tới rồi này.
Tới cuộc hẹn kế tiếp
của tôi. Xong rồi.
Katie .
- Phải.
- Ta đã nói chuyện qua điện thoại.
- Cô dễ thương hơn trong ảnh đấy.
- Cảm ơn.
Chắc đó là lí do
tôi ở đây.
Phải.
Cô có mang đồ theo không?
Có...
Ok.
Ahh.
Không. Không.
Cái này được.
Georgy. Georgy à?
Được đấy. Đẹp lắm.
Tuyệt. Tôi sẽ thay đồ ở đâu?
Ngay tại đây.
Tà là dân chuyên nghiệp,
phải không?
Giỡn thôi. Ở phía sau ấy.
Goergy sẽ dẫn cô đi.
Các em khác đâu?
Nicky, ngủ tiếp đi.
Coi chừng té kìa.
Và, làm ơn...
- đừng quên vụ giấy tờ nhé.
- Chắc rồi.
- Lối này.
- Đi.
Ok.
- Nicky.
- Gì thế?
Ra khỏi mấy cái hộp đó.
Này, giúp tôi với.
Tất nhiên rồi.
Cảm ơn.
Trông tôi thế nào?
Như giấc mơ.
Hy vọng những tấm ảnh
đẹp như thế nhỉ.
Nhìn tôi này. Tốt.
Nghiêng xuống một chút.
Phải. Phải.
Nhìn tôi này. Nhìn tôi này.
Giờ nhìn vào máy ảnh này.
Tập trung vào người mẫu, Georgy.
Hmm .
Mọi việc ổn chứ?
Vâng, tuyệt lắm.
Ta nên làm gì đó
khác biệt chút nhỉ?
Ống dài hơn, làm ơn.
Có muốn tôi thử bộ đồ
khác không?
Có thể. Có lẽ, umm.
Nên khoe chút...
da thịt.
Biết đấy, gì đó sexy
và gợi cảm chút.
Phải cởi bỏ chút nữa à.
Phải, có lẽ, nhưng
làm ơn...
có lẽ nên kéo 1 bên
này xuống chút nữa.
Cái này ko để kéo xuống.
Hoặc là mặc trên người, hoặc là cởi nó ra.
À.
Có lẽ nên cởi nó ra,
sau đó...
- Cô biết đây.
- Không.
Tôi không biết.
Không ư? Không sao đâu.
Nghe này.
Nhiều cô gái muốn làm
nghề khác, họ...
họ khoe chút da thịt vậy đó.
Đặc biệt là ở Châu Âu.
Bình thường thôi mà.
Tôi xin lỗi.
Tôi không, đó không phải
là những gì tôi muốn.
Oh, cô ta ko muốn.
Vậy cô mong đợi điều gì?
Cô là người mẫu.
Là người chuyên ngiệp.
Tôi sẽ không cởi đồ...
để các người lấy ảnh đăng
lên Internet kiếm tiền.
Nếu đó là những gì các người muốn,
thì chúng ta không hiểu nhau rồi.
Cô ta là
thanh niên ngiêm túc.
Im đi, Nicky.
Nhưng, cô muốn chụp ảnh
miễn phí, đúng ko?
Không phải kiểu này.
Xin lỗi.
Tôi phải đi đây.
Phí thời gian thôi.
Nghe tôi này.
Tôi không muốn nghe.
Tôi phát mệt vì phải
nghe anh lắm rồi.
Tôi ra khỏi căn nhà
này 4h30 sáng.
Cô thì vẫn còn say ngủ.
Có 1000 lí do để
anh nói này nói kia về tôi.
Tôi ko làm gì cả ư,
có chuyện gì với anh thế...
Nhìn nơi này xem...
như 1 đống shit.
Đừng làm quá với tôi.
Tôi làm việc cả ngày,
lo cơm ăn áo mặc.
Khi tôi về nhà, tôi
muốn có bữa ăn đàng hoàng.
Quá khó để cô
hiểu ra điều này ư?
Có chuyện gì với anh thế?
Có chuyện gì với tôi sao?
Tôi tự hỏi sao ta sống
được trong cái chuồng lợn này.
Ai thế?
Chào, cô Katie.
Anh làm cái gì ở đây?
Tôi mang mấy tấm ảnh
đến cho cô?
Tôi không muốn.
Tôi đã nói rồi mà.
Tôi biết. Vì cô đã
rất thất vọng.
Nhưng tôi làm như này
để ủng hộ cô.
Tôi ko phải là người xấu.
Và tôi ko thất vọng.
Giờ, làm ơn.
Mấy bức ảnh này đẹp lắm.
Cô có thể sử dụng chúng.
Ok, tôi nhận.
Thật ra, tôi rất cảm kích.
Giờ, tôi có việc phải làm.
Cô có phiền với thái độ
đó của chúng tôi?
Nghe này...
tôi biết anh đang tỏ ra
tử tế để...
bù đắp cho anh mình...
- nhưng tôi đảm bảo, ko sao đâu.
- Ok, và...
và tôi đã xóa ảnh của cô
trong máy tính hết rồi.
Cảm ơn. Anh thật
là tử tế.
Tôi rất cảm kích.
Cảm ơn, Georgy.
Tôi hy vọng cái này có ích.
- Vui vẻ nhé.
- Ok, bye.
Cô Katie.
Anh đang làm cái gi thế?
Cô thật đẹp.
Thật dễ thương.
Lại đây, ngồi xuống nào.
Chúng ta sẽ nói chuyện.
3 giây, tôi sẽ hét lên đấy.
Sao cô lại như thế
sau những gì tụi tôi làm cho cô?
Rời khỏi đây ngay.
Làm ơn lại đây,
ngồi xuống nào.
Chúng ta sẽ nói chuyện.
Cứu.
Ah.
Im nào. Im nào.
Câm miệng lại.
Đừng động đậy.
Nằm yên.
Nằm yên đi nào.
Câm miệng lại và
nằm yên đi nào.
Đừng động đậy.
Katie. Katie à?
Cô ko sao chứ?
Tôi tới đây.
Tôi vào đây.
Katie ?
Chúa ơi, Katie.
Nói với tôi rằng cô thích tôi.
Nói tôi rằng cô thích tôi.
Nói em thích anh, Georgy.
Mmm...
Tôi thích anh, Georgy.
Vậy đấy, nói thích tôi đi.
Tôi thích anh.
Không cần thiết nữa.
Cô sẽ thích điều này.
Tôi đảm bảo cô sẽ thích.
Sẽ tuyệt lắm, cô
sẽ thích lắm.
Tôi biết cô sẽ thích mà.
Nói đi, cô thích tôi.
Thích ko, tôi biết mà.
Tôi biết cô thích nó.
Cô thích nhỉ.
Nói cô thích đi.
Nói. Nói nhanh.
Phải, cô thích.
Anh à, em lại "phang"
nữa rồi.
Phải.
Em đã.
Tầng 6, phải.
Chu cha.
Vãi thật.
Cô ta bắn súng điện vào em.
Mang mấy cái này vào.
Đây. Cầm lấy.
- Giỏi đấy.
- Hắn ta xông vào.
- Hắn ta ko nên ở đây.
- Và mày cứ thế giết hắn.
Mày biết việc này là sao ko?
Mày có biết việc này là sao ko?
Em biết. Em xin lỗi.
Ta có thể dọn sạch chỗ này.
Sẽ sạch sẽ lại thôi.
Ta có cuộc gọi của cô
ta tới studio.
Ta có cái xác chết
nằm trên sàn ở đây.
Dấu vết của mày
thì có khắp quanh đây.
"Thằng nhỏ" của mày có
đưa vào trong "con nhỏ" của ả ko?
- Có.
- Vậy thì chẳng có gì là sạch sẽ ở đây.
Mày có đó không?
Có.
Tốt.
Đưa cho tao.
Giờ, đưa dao cho tao.
Con dao.
Này, tay của mày.
Chạm nó đi. Cầm lấy nó.
Cầm lấy nó.
Giỏi lắm.
Lấy khăn giấy và lau...
lau sạch những cái gì
mày đụng vào.
Biết đấy, mày là
thằng khốn bệnh hoạn.
Biết đấy. Mày là
Anh thì tốt đẹp chắc?
Ta sẽ ko bao giờ yên ổn
nếu ko có tao, đúng ko?
Bố sẽ ko thích
việc này đâu.
Làm ơn, đừng nói với bố.
Năn nỉ mà. Bố ko
cần phải biết.
Làm ơn...
bỏ qua cho em tôi.
Hắn ko thể làm chủ mình được.
Nhưng ta ai cũng có
mặt xấu của mình, nhỉ?
Mở ra.
Lại đây. Mở ra nào.
Phải.
Im đi. Nuốt nó vào.
Ngủ ngon nhé, Katie.
Xin lỗi.
Shh .
Giờ, Nicky. Đi lấy cái hộp.
Dừng lại. Dừng lại đi mà.
Dừng lại.
Coi nào. Thằng ngiện.
Cái quái gì thế?
Nó thậm chí còn ko
biết việc gì đang xảy ra.
Được rồi. Mày vẫn còn
đang phê đúng ko?
Biết tên của mình là gì ko?
Chỉ là giấc mơ thôi.
Chỉ là ác mộng thôi.
Nước.
Nó nói cái gì kìa.
Tôi khát quá, làm ơn.
- Tôi khát quá.
- Cô khát à?
Vâng.
Uống đi, cưng.
Đã nhỉ.
Này.
Dừng lại. Cả 2 đứa.
Hắn ta đái lên người cô ấy.
Phải ko?
Có gì đâu chứ?
Nó giờ như đồ bỏ đi rồi mà.
Lên trên.
Nhanh.
Có lẽ cô nên ngủ
chút nhỉ?
Cô sẽ cần cái này.
Cứu. Cứu tôi.
Cứu.
Ai đó làm ơn,
cứu tôi.
Cứu.
Ai đó cứu tôi với.
Có ai không...
Tự tắm đi.
Trừ khi mày muốn tao
tắm dùm cho.
Tụi mày muốn gì ở tao?
Tao muốn mày tự tắm cho mình.
ĐKM mày.
Để em làm cho.
Mày nên cho nó thêm
thuốc nữa.
Tao ko thể để nó cứ thế mà quậy
rồi la hét ở đây được...
khi Valko về đây.
Đè né ra cho tao.
Không. Không.
Làm ơn.
- Không.
- Cái này sẽ làm mày tươi hơn.
Mở miệng ra.
Mở miệng mày ra.
Mở ra.
Giờ, ngoan ngoãn mà
nuốt nó nhé.
Biết nuốt không?
Mở ra.
Giỏi lắm.
Nó sẽ tỉnh táo
trong khoảng 15 phút.
Tránh xa tao ra.
Không sao đâu.
Sẽ ổn thôi.
Tốt hơn rồi nhỉ?
Tôi sẽ đi lấy cho cô
quần áo nhé.
Tôi sẽ làm cho cô trông
thật dễ thương.
Này.
Tôi đã nói sẽ làm
cho cô trông dễ thương mà.
Vâng.
Nên...
Phải.
Cô mệt lắm nhỉ.
Vâng.
Phải.
Giờ, tới lúc rồi đấy.
Dừng lại. Dừng lại.
Dừng lại.
Làm ơn, cứu tôi.
- Làm ơn, cứu tôi.
- Whoa, whoa.
Làm ơn cứu tôi.
Làm ơn.
Tôi không hiểu.
Cứu tôi.
Tôi đang ở đâu?
Tôi bị tấn công.
Tôi bị cưỡng hiếp.
Làm ơn, cứu tôi.
Tôi bị tấn công.
Nói tiếng Anh đi.
Cô ko sao chứ?
Đi với tôi nào.
- Mọi việc ổn cả rồi.
- Làm ơn, cứu tôi.
- Đi với tôi.
- Tôi bị tấn công, bị cưỡng hiếp.
- Mọi việc ổn cả rồi.
- Làm ơn.
Tôi bị bắt cóc, bị tra tấn.
Coi chừng đầu cô nhé.
Chuyện gì đã xảy ra?
Cô là người Mĩ à?
Phải. Tôi bị cưỡng hiếp.
- Được rồi.
- Tôi bị tra tấn.
Tôi đang ở đâu?
Cô ko biết mình
đang ở đâu ư?
Không.
Cô đang ở Bulgaria.
Không. Không.
Giờ cô nhớ chưa?
Không.
Tôi ở New York.
Tôi bị cưỡng bức
ở New York.
Tôi ko biết sao
mình lại ở đây.
Không.
Mọi việc ổn rồi.
Georgy, mày chơi với
bạn gái mày xong chưa?
Cái đệch.
Ivan. Ivan.
Tôi nói lại nhé, cô cần
đi gặp bác sĩ.
Tôi sẽ đưa cô đến phòng khám.
Không ai được chạm vào tôi.
Tôi chỉ muốn về nhà.
Ok, trước tiên, tôi
phải làm cho xong cái báo cáo.
3 thằng đã đột nhập
vào nhà cô...
ở New York.
Tôi đã nói với ông rồi.
Thứ lỗi cho tôi, đây là
câu chuyện kì quặc quá.
Câu chuyện ư?
Những gã đó, cô biết họ ko?
Không.
Tôi đã nói rồi mà. Ông nên
đi mà bắt chúng nhanh.
Cô bị thương, nhưng cô
ko đi bác sĩ.
Tôi nghĩ cô đã chơi thuốc.
Đó là lí do cô từ chối
đi găp bác sĩ...
vì sẽ bị phát hiện chơi thuốc
khi kiểm tra.
Tôi muốn đến đại sứ quán
của Mĩ ngay.
Tôi sẽ ko trả lời câu hỏi
nào nữa...
trừ khi ông làm gì đó
cho tôi.
Xin chào.
Làm ơn, nói tiếng Anh đi.
Ok, đây là Katie.
Katie Carter. Cô ta
từ chối gặp bác sĩ.
Thám tử, làm ơn, cho
tôi ly cà phê nhé.
2 ly.
Chắc rồi.
Tôi sẽ quay lại với
2 ly cà phê nhanh thôi.
Cô gái bé bỏng.
Tên tôi là Ana.
Cô là Katie à?
Tôi sẽ che chở cho cô.
Tôi giúp những người phụ nữ
bị thương như cô.
Tôi biết cô đã phải
trải qua những gì...
tin tôi đi.
Liệu cô có thể...
đưa tôi tới Đại sứ quán?
Tất nhiên rồi.
Cô đói ko?
Tôi ko đói.
Tôi muốn đến Đại sứ quán,
ngay bây giờ.
Tôi hiểu.
Tôi đã từng bị như cô.
Tôi biết.
Chúng tôi sẽ cho cô quần áo.
Có lẽ cô nên tắm rửa.
Sau đó, ta sẽ đến
Đại sứ quán.
Trước tiên, ta nên ra
khỏi đây đã.
Xin chào. Tên tôi là
Ana Patov.
Tôi có 1 cô gái trẻ.
Cô ta cần được giúp đỡ.
Phải. Cô ta là người Mĩ.
Tên là Katie Carter.
Tôi sẽ mang cô ta
đến cho ông nhé?
Vâng, ok.
Ok.
Cảm ơn.
Tôi dặn dò cô
trước nhé...
ko phải cứ như thế
cô lên được máy bay.
Họ phải làm báo cáo...
hỏi cung cô, xác định
danh tính của cô.
Sẽ lâu đấy.
Tôi có thể đưa cô
vài bộ quần áo, tiền bạc.
Tiền là thứ cô cần nhất.
Nhà tôi gần Đại sứ quán.
Rất gần.
Ta có thể dừng chân ở đó
tắm rửa, băng bó vết thương.
Chỉ mất vài phút thôi.
Vâng, làm ơn.
Tốt.
Vào đi.
Không sao đâu.
Đây.
Lối này.
Coi nào. Xuống dưới
thay đồ nào.
Ở nhà kho.
Kiếm gì đó hợp với cô.
Làm ơn, xuống dưới này.
Chào mừng quay trở lại.
Mày cố làm hại
gia đình tao ư.
Không. Không.
Xém chút nữa mày
trốn được rồi nhỉ.
Xém chút nữa.
Không.
Không chạy nữa nhé.
Mày nghĩ vậy là đau à?
Đợi chút nữa.
Đợi chút nữa đi.
Làm ơn, đừng hại tôi.
Vẫn còn hăng à.
Mày muốn chạy, nhỉ?
Lại đây, tao sẽ làm mày...
Đau thì sướng nhỉ, phải ko?
Muốn nó lắm, đúng ko?
Mở miệng ra, ko thôi
tao chích lên người mày.
Đau đớn sẽ làm mày
giật giật.
Làm cho mọi thứ
trở nên tốt đẹp hơn.
Tao nói tiếng Anh,
mày hiểu chứ?
Giờ mày động đậy đi nào.
Động đậy hoặc là
tao chích điện mày.
Không.
Tao xong rồi.
Mày ko sao chứ?
Này.
Đừng lo.
Tao với thằng Nick sẽ
không phang mày nữa đâu.
Mày thật ghê tởm.
Mày nên nhìn lại mình đi, Katie.
Mày ko còn dễ thương nữa.
Mày ko còn tự tin nữa.
Mày muốn đụng tao ư?
Tốt. Tốt.
Tao cũng sẽ chạm vào mày.
Đủ sâu rồi đấy.
Mày có thể bỏ cái
xe tải vào đây.
Im miệng. Đào tiếp đi.
Tao đào đụng đá rồi.
Đá cứng lắm.
Ko thể đào thêm nữa.
Đủ sâu rồi đó.
Đưa nó vào.
Katie .
Cái hộp này dành cho mày đấy.
Nhớ nó không?
Tụi mày là lũ khốn
bệnh hoạn.
Không, Georgy là
thằng khốn bệnh hoạn.
Tao ko có. Hắn ta
là thằng khùng bệnh hoạn.
Nicolai là thằng bệnh hoạn.
Còn tao?
Tao chỉ việc "phang"
mày thôi.
Và mày có từng nghĩ nếu mày
chịu cởi đồ cho tao...
ở New York. Thì mọi chuyện
đã ko như này.
Hên xui nhỉ?
Đi nào.
Của mày này. Làm quà lưu niệm.
Kia.
Đợi chút.
Tạm biệt, cô Katie.
Nếu mày muốn, tao cho
mày vào trong đó luôn.
- Răng long đầu bạc với nhau.
- ĐKM.
Đợi đã nào.
Không.
Làm ơn, Chúa ơi. Đừng
thế này với con.
Đặt nó vào.
Cứu tôi.
Làm ơn.
Chúa ơi, cứu con.
Đừng để con chết, làm ơn.
Không phải ở dưới này.
Không phải như thế nào.
Ko phải ở đây
và ko như này.
Không phải ở đây
và như thế này.
Không phải ở đây và
như thế này.
Mẹ.
Vậy tối nay ta ra ngoài
chơi bữa nhỉ?
Tiệc tùng thôi.
Coi nào, Ivan.
Xong rồi. Vui vẻ chút
trước khi quay lại đó, nhỉ?
Ta ko thể quay lại đó.
- Sao chứ?
- Ta ko thể quay lại đó, ko bao giờ.
Mạo hiểm quá. Cảm ơn Georgy.
Ta phải cẩn trọng.
Tốt nhất là chia nhau ra.
Về nhà với con đào
của mày đi.
Tại sao?
Tụi nó đã báo cảnh sát.
Mày não phẳng à, Nicolai?
Mà hắn ở đâu rồi?
Khóc thương con đó à?
Tao sẽ làm cho nó khóc.
Thằng chó.
Xin chào.
Cứu.
Có ai nghe thấy tôi ko?
Tránh xa tôi ra.
Cô là người Mĩ à?
Đừng đến gần tôi.
Cô ko cần phải sợ tôi.
Ông nói tiếng Anh tốt nhỉ.
À, tôi học ngành Triết học tại London.
Tiếng Anh của cô hay hơn.
Cô gái Mĩ trẻ đẹp...
quằn quại dưới đất...
tại sao?
Đó là những gì
tôi muốn nghe.
Làm ơn, lại đây ngồi xuống nào.
Ăn đi.
Không, cảm ơn.
Đừng ngốc thế chứ.
Tôi muốn giúp cô.
Tôi ko cần ông giúp.
Ok.
Lấy quần áo...
lấy giày và thức ăn đi.
Cô ko cần phải ăn cắp đâu.
Cô gái nhỏ bé.
Rất vui khi thấy con ở đây.
Đừng lại gần.
Ai đó đã làm chuyện tồi tệ
với con, ta biết.
Ta có thể gọi cảnh sát.
Đừng.
Con ko thể chạy trốn
nó mãi được.
Con không chạy trốn nữa.
Cảm ơn.
Xin chào?
Katie ?
Cha à, nói con nghe,
gì mà gấp gáp vậy?
Có một cô gái.
Một người vô gia cư. Ta nghĩ
cô ta cần trợ giúp.
Cô ta là người Mĩ.
- Người Mĩ à?
- Phải.
Ta tin cô ta đã bị
bạo hành rất dã man.
- Như thế nào?
- Ta ko muốn tưởng tượng ra.
Ta cho cô ấy thức ăn,
quần áo và...
Con có thể làm gì?
Ta lo lắm.
Ta e rằng cô ta sắp
làm gì đó rất kinh khủng.
- Kinh khủng?
- Phải.
Đây là cuốn Kinh thánh
ta đưa cho cô ta.
Cô ta mở ra.
"Hận thù là bản chất...
ta bảo, Chúa phán như thế".
Cô gái Mĩ này, trông cô
ta ra làm sao?
Khoảng trên 20.
Cao chừng này.
Nặng như chiếc lá
bị ướt sũng vậy đó.
Cô ta có mái tóc dài màu nâu và...
rất dễ thương.
Thưc Cha, cha nghĩ cô gái này
có khả năng sẽ làm gì?
Ta cũng tự hỏi mình như thế.
Làm ơn, Katie.
Thả tôi ra.
Làm ơn.
Ko sao đâu.
Ko sao đâu, Georgy.
Tao sẽ chăm sóc
mày tử tế hết sức.
Không. Không.
Giờ thì mày thích tao chứ?
Vâng.
Cảm giác này đã lắm, nhỉ?
Shh .
Tao có thể thiến mày.
Không. Làm ơn.
Hoặc tao có thể
cắt cổ họng của mày.
Nhưng mày bị bệnh...
và là thằng bệnh hoạn
thối tha...
và đó là cách mày
sẽ phải chết.
Mục nát như mày
đã gây ra cho tao.
Nếu tao là mày, tao
sẽ đi mua thuốc kháng sinh.
Mày ko muốn chỗ đó
bị nhiễm trùng chứ?
Sao cô lại làm như này?
Làm ơn, đừng làm thế.
Làm ơn, Katie.
Không. Không.
Không. Làm ơn.
Tao sẽ làm trông
thật dễ thương.
Thật sự dễ thương.
Không. Làm ơn.
Katie. Katie.
Đại sứ quán Mĩ, làm ơn.
Cảm ơn.
Vẫn còn đang phê nhỉ, cưng.
Mày thậm chí còn ko
biết việc gì đang xảy ra, đúng ko?
Tụi tao đã giết mày.
Phải.
Coi nào, đây chỉ là
giâc mơ thôi.
Một... giấc mơ... tồi tệ.
Mày khát nước ko?
Uống cho đầy họng
mày vào.
Tiếp theo.
Không. Không.
Tống vào họng mày
và nuốt hết đi.
Mày biết cách nuốt chứ,
đúng ko?
Phải ko?
Mày là con điếm.
Katie, con đĩ.
Cứu.
Cứu. Cứu.
Cứu. Cứu với.
Ko ai có thể nghe
thấy mày dưới này đâu.
Mày cứ hét lên nếu muốn.
Vô dụng thôi.
Tin tao đi, tao đã thử rồi.
Giờ mày thích tao chứ?
Tôi xin lỗi, cô Katie.
Trả lời tao đi.
Nói mày thích tao đi.
Nói đi. Nói.
- Nói mày thích tao.
- Tôi thích cô.
Tôi thích cô. Tôi thích cô.
Tôi thích cô, Katie.
Tôi thích... Tôi thích cô.
Tôi thích cô...
Cố mà liếm nó đi.
Là mày.
Làm ơn. Đừng làm thế.
Giờ. Mày động đậy
hoặc tao chích điện mày.
Mày thích chơi với điện, đúng ko?
Mày đang làm cái gì thế?
Làm ơn. Tôi năn nỉ cô.
Đừng làm thêm nữa mà.
Không thêm nữa ư?
Tao thậm chí còn
chưa bắt đầu.
Mở ra.
Màn dạo đầu chút nhé.
Đúng ko?
Đau đớn làm mày
giật giật chưa?
Họ dùng liệu pháp Sock điện
này để chữa cho bệnh nhân tâm thần.
Vì mày bị bệnh rất nặng, Valko...
nên cần rất nhiều liệu pháp.
Không.
Boo .
Cô gái bé bỏng.
Tin tôi đi...
tôi biết cô đã phải
trải qua những việc gì.
Không.
Không. Không.
Làm ơn.
Không.
Ana, tôi phải nói chuyện
với bà.
Ana .
Không. Không.
Ana?
Cái quái gì đây?
Con phải nói chuyện
với cô ta.
Cô gái Mĩ ấy.
Làm sao có thể tìm cô giờ?
Con có biết cô ấy ko?
Cô ta là ai?
Katie. Tên cô ấy là Katie.
Cô ta đã nhờ con giúp đỡ
cách đây ko lâu.
Và con có giúp cô ta ko?
Con nghĩ là có.
Giờ thì con ko chắc nữa.
Vậy cô ta ở
dưới đó à.
Hãy giúp cô ấy.
Lần này con phải
giúp cô ta, Kiril.
Ana ?
Chúa ơi.
Goergy.
Chào mừng đến với buổi tiệc.
Mày nói hay lắm, đúng ko?
Chính xác là gì nhỉ?
Oh yeah. "Ai cũng có
mặt xấu hết."
Nhìn tao đây nhé.
Oh, Vãi.
Ohh.
- Giờ.
- Cho tôi ra ngoài.
Mẹ gọi kìa.
Cho tôi ra ngoài.
Im đi, Ana.
- Làm ơn.
- Ana, im đi.
Ivan, mày ko nên nói chuyện với
mẹ mình bằng cái giọng đó.
Cái gì mà vui thế?
Bả ko phải mẹ tao.
Cha tao ko ngừng cưỡng bức bả
cho đến khi Nicky được sinh ra.
Nói mày nghe,
bả bệnh hoạn phát khiếp.
Mày là đứa bệnh hoạn
nhất trong tụi nó.
Bao nhiêu người đã bị mày
bắt cho con thú như Valko?
Bao nhiêu người như tao?
Bao nhiêu?
Không. Không.
Không.
Không. Làm ơn.
Cưng à.
Georgy.
Không.
Giết tụi mày thì
dễ dàng quá.
Georgy.
Tao muốn tụi bây phải
nếm cảm giác như tao.
Giờ thì hắn ta hết bệnh rồi đấy.
Mày là con khốn.
Đi chết đi.
Phải, tôi cũng từng
nghĩ như thế.
Vài ngày trước, tao ước
mình được chết đi.
Giờ. Tao ko biết nữa.
Không. Không.
Không.
Mày nghĩ vậy là đau à?
Đợi chút nữa.
Có chặt quá ko?
Có. Có.
Để tao nới lỏng ra
cho mày chút nhé.
Hix.
Nhầm hướng.
Con điếm.
Mày là con khốn.
Muốn nữa không?
Cho tao biết nếu
chặt quá nhé.
Tụi mày muốn vừa khít, đúng ko?
Làm ơn.
Mày nên nhìn lại chính mình.
Ko còn tự tin nữa, Ivan.
Và nghĩ xem...
mọi việc sẽ ko như thế này...
nếu mày ko phải là
thằng khốn nạn.
Lũ thối tha.
Katie .
Đứng yên.
Làm ơn.
Này. Bỏ cô ta ra.
Tôi nói bỏ cô ta ra.
Bỏ cô ta ra.
Dừng lại đi.
Chúa ơi.
Tôi xin lỗi.