Đi nào.
Beckett?
- Sao em không được cầm súng?
- Vì em còn nhỏ quá.
Cố bắt kịp đi.
Rowan?
Rowan!
Tránh xa anh tao ra!
Được rồi, mẹ quay lại ngay.
Chào.
Cảm ơn anh đã đến.
- Cô khỏe không?
- Anh biết mà.
Được rồi.
- Cái gì đây?
- Anh chưa biết phải không?
Công ty đốn gỗ mua lại tất cả rồi.
- Tôi hy vọng là đủ. Có bản đồ và
xe moóc đã được đánh dấu. - Tốt.
Tôi sẽ lên đường vào ngày mai.
Tôi sẽ đi nhiều nhất ba ngày.
- Cứ ngồi yên. Đừng nói chuyện với ai.
- Tôi thực sự rất tiếc.
- Anh là người duy nhất anh ấy tin tưởng.
- Cô đã làm đúng.
- Chúng ta sẽ tìm được Johnny. Đừng lo.
- Vâng.
- Hẹn gặp lại.
- Rowan?
Cẩn thận đấy.
TRONG MÊ CUNG GẤU XÁM.
Chúng ta giết quá nhiều. Vậy là không đúng.
Mấy con mẹ và con non
là không được đụng đến.
Trời tối rồi đấy.
Chúng ta có chuyện rồi.
Johnny Cadillac không được vui.
- Mai chúng ta quay về.
- Không được.
- Chúng ta đã bắt đủ rồi.
- Cảnh sát trưởng cho chúng ta một tuần.
Và khi chưa xong chuyện thì anh
chưa nhận được tiền, hiểu chưa?
Tôi không cần tiền của ông.
- Không thể nào!
- Tôi biết anh sẽ trở mặt!
Ông ở lại đây.
Tôi đi tìm hắn.
Mike!
Mike?
Chúa tôi!
- Xin chào.
- Chào!
- Để một cô gái khiêu vũ một mình sao?
- Không thể để vậy được.
- Này, nhẹ nhàng thôi.
- Xin lỗi nhé.
- Lâu rồi anh chưa hẹn hò phải không?
- Em không ngờ được đâu.
- Để em chăm sóc cho anh.
- Lại đây.
Không, trước tiên anh phải
chăm sóc cho em đã.
- Em muốn lên giường sao?
- Em đang nói chuyện tiền bạc kìa.
Tiền? Phải rồi.
Chúa ơi. Anh không... Khoan.
Anh không biết em...
Không, không!
Tôi xin lỗi.
- Cô phải đi thôi.
- Sao?
Anh đâu thể đưa tôi đến đây rồi...
Anh có làm gì không
thì vẫn phải trả tiền.
Anh tưởng đây là
đêm may mắn của mình chắc?
- Nghe này, tôi không...
- Đưa tôi gì đó đi.
Tôi không thể thế này mà trở lại.
- Cô phải đi đi.
- Khốn nạn!
Tôi đã nói gì hả?
Lúc nào cũng phải đòi tiền trước.
Tôi có nói không?
Luôn phải đòi tiền trước.
Có gì khó đâu?
Sao hả? Tôi hỏi tại sao
cô không đòi tiền?
Cô đã làm gì chưa?
Nói nghe xem!
Là thằng rác rưởi này hả?
Giơ tay lên cho tôi!
Anh điếc hả? Giơ tay lên.
Chào anh cảnh sát!
Khốn nạn thật. Lại đây.
Đứng lên, thằng khốn.
- Thích không hả?
- Đồ khốn!
- Im đi. Giơ tay lên đầu.
- Thấp đầu xuống.
- Beckett! Chuyện gì thế?
- Rowan trở về rồi.
- Rowan em anh? Cậu ta làm gì ở đây?
- Tôi chưa biết.
Cho chúng tôi vài phút.
- Anh ăn đòn cũng nặng đấy.
- Thằng tâm thần đó tấn công tôi.
Để tôi xem.
- Đồ khốn nạn!
- Bình tĩnh.
Đây là một thị trấn nhỏ,
tĩnh lặng, Franco.
Sully đây sắp nghỉ hưu rồi. Ông ấy
không cần rắc rối với những kẻ như anh.
Nếu chúng tôi còn thấy anh ở đây,
anh sẽ không chỉ bị vỡ mũi đâu.
Biến khỏi đây đi.
Còn cô ta?
- Tôi đưa cô ta về. Anh lo em trai anh đi.
- Vâng.
Em làm gì ở đây?
- Em lớn lên ở đây mà. Nhớ không?
- Nhớ chứ. Em ra khi nào thế?
Anh quan tâm làm gì?
- Bảy năm.
- Rồi em về đây tấn công người khác?
- Anh chĩa súng vào em hả?
- Thủ tục cảnh sát thôi.
- Được rồi.
- Gia đình cũng không miễn.
- Anh bắt đúng người đấy chứ?
Sau khi em đi, anh lo đến chết được.
Rồi anh nghe về việc em làm,
bắn một người.
Anh đã bảo không phải em tôi đâu.
Bố không bao giờ nhắc tên em nữa.
Còn mẹ thì khóc thương
như thể em đã chết.
Anh tưởng em đã học được rằng
hành động nào cũng có hậu quả.
Có lẽ em cần một bài học khác.
Bạn trai tốt đấy, Amber.
Chào mừng về nhà.
Anh đã thay đổi nơi này.
Ừ.
Ừ. Chủ mới của ăn nhà mà.
- Chị ấy đâu rồi?
- Đi làm rồi.
- Michelle cần không gian làm việc.
- Vâng.
Cô ấy từng là phóng viên ảnh ở Bờ Đông.
Cô ấy mê thế giới hoang dã lắm.
Cô ấy trở thành nhà nghiên cứu sinh vật học.
Gần như mỗi ngày cô ấy đều rất bận rộn.
- Chị ấy hả?
- Ừ.
Cũng tự do phóng khoáng đấy.
Sao chị ấy lại lấy anh?
- Anh đã cất khẩu súng săn đi rồi.
- Mãi mãi?
Ừ.
- Gì đây?
- Thẻ căn cước tần số truyền thanh.
Nó để nhận dạng khoảng
200 loài vật trong vài năm.
Em phải đeo thứ này vào
mắt cá chân trong nhiều năm.
- Sao em lại về đây, Rowan?
- Em muốn trở lại Grizzly Maze
và tỏ lòng tôn kính bố.
Có ý nghĩa đấy chứ?
Vài đêm thôi, em về rồi đi.
Anh sẽ không biết em từng về đâu.
Em sẽ không xen vào cuộc sống của anh.
Sao em không tỏ lòng tôn kính
cả hai người họ?
Kế hoạch là vậy, em định...
Vâng.
Em có thể ngủ trong phòng cũ
của anh, nếu em muốn.
Em sẽ ngủ trên tràng kỷ.
Mở to mắt ra.
Này!
- Ta có gì nào?
- Ngay kia, tôi nghĩ thế.
Marcus!
Marcus?
Đừng nghĩ tới chuyện đó.
Nghe này, em đã mãn hạn rồi.
Em là người tự do, nên về cơ bản
nửa chỗ đồ này là của em.
Anh không muốn làm em buồn
nhưng em không có tên trong di chúc.
Đừng lo, em sẽ sớm rời khỏi.
Lát nữa anh sẽ gặp Michelle
ở Dad's Flats và ngắm cảnh.
- Nếu em muốn đợi anh...
- Cảm ơn, em sẽ tự làm.
Được. Tốt.
Này.
Em đã là người tự do rồi...
Cũng lâu lắm rồi.
- Anh đi làm đây. Gặp lại em trên nhà.
- Vâng.
Beckett. Beckett, trả lời đi.
Beckett, anh có đó không?
Trả lời đi, Beckett.
- Vâng, nói đi.
- Có chuyện ở chỗ của Gordon.
- Gặp tôi ở đó.
- Có mặt ngay.
Đi thôi.
Không sao đâu, anh còn phải
đi bảo vệ người vô tội mà.
Anh sẽ đưa em đến chỗ em muốn.
Cũng tiện đường mà.
Cảnh sát trưởng, trên đó kinh lắm.
Tôi có rất nhiều người có gia đình
cần nhận lương.
Nên tôi muốn đảm bảo bất kỳ ai, bất kỳ
thứ gì gây ra việc này bị ngăn chặn.
- Càng sớm càng tốt.
- Chúng tôi sẽ giải quyết.
Dọn dẹp đi nhé.
Thuốc xịt gấu và súng gây mê?
Anh định dùng nó với những kẻ
ra đây săn bắn trái phép.
- Anh là ai thế?
- Anh không biết.
Anh đang nghĩ tới chuyện
tạo lập khu bảo vệ Grizzly Maze.
- Bố sẽ cảm kích việc đó.
- Ừ.
Bọn anh sẽ cắm trại ở Dad's Flats
đằng kia, nếu em đổi ý.
Chắc lúc đó em vào trong Maze rồi.
Nhưng cảm ơn anh.
Em định làm gì thế, Rowan?
Em chờ anh đi khỏi để cướp ngân hàng.
Trả đũa như mọi khi.
- Anh biết em. Em đang tính gì đó.
- Anh không biết em đâu.
Đúng là khủng khiếp.
- Mấy tên buôn rượu lậu. Những gì còn lại.
- Thế à?
- Máu khắp nơi. Không có thi thể.
- Tối qua hay sáng nay?
Tôi không biết.
Để lên xem thế nào.
- Chào Kaley.
- Chào.
Nhân viên điều tra đang đến.
Họ sẽ thu dọn phần còn lại.
- Kaley? Không có cô chúng tôi
biết làm sao? - Chắc phải bẩn tay rồi.
Phải rồi, họ có chó mà.
Chào mọi người.
- Chuyện gì vậy?
- Súng chưa nổ.
Một trong số họ còn ở cạnh
cái cây, tay còn để lên cò.
Vài bộ phận cơ thể rải rác,
nhưng đa phần đã biến mất.
- Một con gấu.
- Chính xác là một con gấu.
Một con gấu to đấy.
Loại gấu gì mà lại tấn công
một người cầm súng chứ?
- Tôi chưa từng thấy thế.
- Hẳn nó đói lắm.
Đúng hơn là tuyệt vọng. Bọn chúng
càng tuyệt vọng càng nguy hiểm.
Douglass, anh làm gì ở đây?
Đây là hiện trường án mạng mà.
- Đi đi. - Hồi anh còn chơi Lego
tôi đã đi săn gấu rồi, đồ khốn.
Tôi sẽ không ngạc nhiên nếu biết một trong
mấy con thú cưng của anh đã làm chuyện này.
- Anh có nuôi gấu ở đây sao?
- Không có.
- Không phải mấy con đeo thẻ.
- Anh là thầy bói sao?
Chúng ta kiểm tra tín hiệu.
- Beckett! Kiểm tra tín hiệu đi.
- Vâng.
Đây là vị trí của chúng ta.
Và có một con gấu.
Cảnh sát trưởng, có vẻ anh sẽ
muốn cử tôi đi săn ngay hả?
- Các anh có tiền, tôi có thời gian.
- Này.
Anh không thể bắn một con gấu
đeo thẻ màu, hiểu không? Luật là vậy.
Hiểu chưa? Nhất là khi
không có bằng chứng.
- Cái gì?
- Vợ anh ở ngoài kia.
Em anh nữa. Vậy mà anh
đi lo cho một con gấu?
Phải có ai truy lùng thứ này.
Anh ta là người truy tìm giỏi nhất tôi biết.
Hắn là tên đồ tể.
Hắn chỉ biết có thế.
Tôi sẽ tự mình truy tìm nó.
Tôi sẽ đưa Michelle ra.
Rồi tôi bắt con gấu, được chưa?
Nếu hắn muốn tham gia thì
có thể đặt bẫy quanh đây.
Nhưng hắn không được vào rừng.
Tôi nghiêm túc đấy.
Nghe lời anh cả, cảnh sát.
Tôi chỉ đến giúp thôi mà.
Nhưng cho anh hay, đây không phải
con gấu bình thường đâu.
Con này thông minh đấy. Anh nghĩ
gấu gì mà lại trốn giỏi như thế
và còn khiến hai thợ săn bất ngờ
đến nỗi không kịp nổ súng?
Vì nó là con vật tinh ranh.
Anh chưa từng con gấu nào
như vậy đâu, Beckett,
- Và nếu có gặp, anh cũng không biết
phải làm gì. - Anh nói xong chưa?
- Nói xong rồi. Tôi nói vậy thôi.
- Được rồi. Tôi đang nghe đây.
Khi tìm thấy thi thể tiếp theo thì hãy đến
tìm tôi, vì sẽ tìm thấy một thi thể khác.
Beckett!
Khi anh ra đó, và thấy nó, nghe này,
và anh thấy con gấu đó,
anh giết nó.
Ra đó tìm vợ anh và biến khỏi đó.
Tôi sẽ phong tỏa các đường mòn.
Đi đi.
Beckett! Tôi đi cùng anh.
Jerry, tìm xem ta có bao nhiêu người
ngoài kia và tìm cách đưa họ về.
- Zoe, dựng biển cấm ở mọi đường mòn.
Phong tỏa tất cả. - Rõ, thưa sếp.
- Cảnh sát trưởng?
- Ông phải đóng cửa vài hôm thôi.
- Sao cơ?
- Chúng tôi không làm gì khác được.
Ông có biết thiệt hại bao nhiêu tiền không?
Không thể gọi ai tới giúp
như kỵ binh hay gì sao?
Ông Jordan, ông phải hiểu.
Những người đó bị giết
bởi một con gấu hung tợn.
Nhưng ngoài kia là mê cung của Gấu xám,
một trong những vùng khắc nghiệt
nguy hiểm nhất Alaska.
Không quan trọng ông săn giỏi thế nào,
kinh nghiệm thế nào,
ông vào đó không có người địa phương kèm,
một người trưởng thành ở đây,
một người hiểu rõ những con đường mòn,
ông sẽ chết.
Ông phải tin những người địa phương.
Beckett đã ở ngoài đó từ khi còn nhỏ.
Anh ấy sẽ tìm ra con gấu đó.
Không ai giúp anh ta sao?
Đây. Cô cầm giúp tôi nhé?
- Một khẩu súng gây mê.
- Anh thực sự muốn bắt con gấu này.
Tôi muốn cứu nó hơn.
Mang cái này theo để phòng hờ thôi.
Đi thôi, Kaley.
Michelle không đi quá xa được đâu.
Cô ấy mới rời đi sáng nay.
- Chúng ta phải bắt kịp trước khi cô ấy
rời đường mòn. - Sao cô ấy lại làm thế?
Đam mê. Cô ấy muốn tự mình theo dõi
khi phát hiện dấu vết của gấu.
Cô có thể quay về.
Tôi muốn giúp. Xin đừng
bảo tôi quay về, được không?
- Rowan đã về rồi đấy. Cô biết chưa?
- Anh ta về làm gì?
Giá mà tôi biết.
Không!
Cô không sao chứ?
Chúng ta phải ra khỏi đây.
Đưa tay đây.
Chị là Michelle. Tôi là Rowan,
em trai của Beckett.
Ai?
- Sao?
- Khỉ thật, chị bị điếc.
Phải đưa chị ra khỏi đây thôi.
Được rồi, nghe này,
chị có hộp sơ cứu không?
Băng keo cá nhân ấy?
Tôi điếc, chứ không ngu.
Được rồi, cô đọc môi à?
Nó ở đâu?
Bên đó à?
Sẵn sàng chưa?
Đi nào.
Cảnh sát trưởng đây, Gouglass,
anh có ở trong đó không?
Này Douglass, Sully đây,
có ở nhà không?
Douglass?
Sully, suýt nữa tôi bắn ông rồi.
Douglass, anh có việc đấy,
tôi muốn anh giết Beren.
Tôi tưởng Beckett sẽ nhận nuôi nó.
Anh ta đang tìm vợ mình,
tôi cần người giúp.
- Vì vậy ông mới đến tìm tôi à?
- Chứ sao nữa?
Chắc ông lo lắng mọi người
nghĩ đó là lỗi của ông.
Nhưng tên khốn như Johnny Cadillac
săn trộm trong rừng thì sao?
Tôi không phán xét ông Sully,
tôi tin tưởng ông,
nhưng ai cũng phải kiếm chỗ đứng
cho mình, đúng không?
Nhưng những tay thợ săn ngoài đó
đang làm mất cân bằng.
Con gấu đó, nó chỉ muốn bảo vệ
lãnh thổ hoặc đói bụng thôi.
- Chuyện gì thế?
- Nó tấn công.
Đôi khi tự nhiên chỉ
đánh trả lại như thế.
Bây giờ tôi bận chút việc rồi
Sully.
Giúp tôi giết nó đi,
càng sớm càng tốt.
Sully, tôi theo dõi Beren
cả đời rồi.
Tôi bất ngờ là phải
mất nhiều thời gian đến thế.
Cảnh sát trưởng, trả lời đi.
Gì thế, Zoe?
Tôi đang đi tuần, thì phát hiện
một thứ.
- Các anh nên đến xem.
- Cái gì thế?
- Xe của Johnny Cadillac.
- Có thấy anh ta không?
Tôi mới tới được một lúc thôi.
Cảnh sát trưởng?
Zoe?
Zoe! Trả lời đi!
Zoe!
- Tôi sẽ gọi khi thấy nó.
- Đi thôi.
Beckett, trả lời đi.
- Nói đi Sully?
- Tìm thấy Michelle chưa?
Chưa, vẫn chưa.
- Tôi đã nhờ Douglass vụ Beren.
- Khốn kiếp, sao lại là anh ta?
Anh ta có kinh nghiệm.
Còn Zoe, tôi nghĩ cô ấy mất rồi.
- Ở đâu?
- Trong rừng, phát hiện xe Johnny Cadillac.
Con gấu ở gần chỗ anh đấy.
- Tìm cô gái rồi ra khỏi đó đi.
- Ừ.
Rõ rồi, cám ơn.
Cô biết dùng nó không?
Gạt chốt an toàn. Được chứ?
Nó sẽ không ngăn được Beren,
nhưng sẽ làm nó sợ, có thể.
Có sao không?
Được rồi, tôi dựng lều và
nhóm lửa đây.
Được rồi, đi nào.
Khốn kiếp, Zoe.
Bình tĩnh, từng bước một.
Ông nghĩ là chuyện gì đã xảy ra
cho Johnny và bọn săn trộm?
- Chắc cũng chết cả rồi.
- Ông đâu biết được.
Đã 12 ngày rồi, 12 ngày rồi Jerry,
và chưa có ai trở về.
Sully, có lẽ ông nên dọn dẹp
là vừa.
- Zoe chết rồi, ông còn làm gì nữa?
- Tôi cần phải giúp Beckett.
Tôi lo lắng cho những người
còn lại.
Tệ thật.
- Cô ấy đã dùng bình xịt Beren.
- Chuyện gì đã xảy ra?
Tôi điếc chứ không ngu.
Cô ấy gặp Rowan rồi.
Bố của Douglass và Beckett có
cách sống rất cổ xưa.
- Họ tự mình xoay sở.
- Gà trống nuôi con à.
Ừ, họ tự trả tiền nhà.
Nhưng họ chưa bao giờ biến nơi này
thành một mê cung cho Gấu điên.
Nơi này rất linh thiêng với họ.
Rồi một đêm Douglass đi cùng
4 tay người Canada.
Một con gấu tiến đến chỗ
họ cắm trại.
Nó tấn công Douglass
nhưng anh ta xoay sở đâm
con dao vào ngay cổ con gấu.
- Thoát trong gang tấc.
- Ấn tượng đấy.
Ừ, nhưng cũng bị nó vả
một cái.
Sau khi ra khỏi bệnh viện.
Anh ta vào rừng giết một lúc
20 con gấu trong vài ngày.
Để chúng chết rục trong rừng.
Rồi nhận tiền để làm
mê cung trong này.
Bố của Beckett từ đó không
nói chuyện với anh ta nữa.
Cô ổn chứ?
Đây rồi, chào mừng đến
chân trời.
Tôi chưa bao giờ đến nơi này.
Này.
Chào em.
Cô gái hư, chân em bị gì thế?
- Để tôi xem nào.
- Ừ, cám ơn.
Gấu ư?
Rowan, được rồi.
Anh ấy đâu?
Em sẽ không sao chứ?
Anh định không xuống sao?
Anh làm em lo đấy.
- Hóa ra đây là mê cung gấu.
- Ừ, bố anh gọi nó như thế.
Kể cả gấu cũng có thể
bị lạc trong đây mà.
- Em còn nhớ à.
- Tất nhiên rồi.
Sao em lại đến đây vậy?
Em làm gì ở đây?
Em đi cùng Beckett.
Anh ấy ở dưới đó, tìm thấy
Michelle rồi.
Xin phép.
- Này, anh đi đâu vậy?
- Đi về.
Không đâu.
Anh phải đưa các cô gái
về cùng ngày mai, được không?
Con gấu đang giết người đấy,
ta phải tránh xa nó.
- Này, có nghe tôi nói không?
- Tôi không cần xin phép cậu.
- Này, bình tĩnh đi các anh.
- Kaley, em tránh ra đi.
Anh nói dối tôi.
- Về chuyện của Johnny Cadillac.
- Tránh đường.
Không! Anh phải ở đây nếu không
em phải bắt anh.
- Sao? Vì tôi giết con gấu để tự vệ?
- Không.
Vì mang vũ khí trái phép.
Này, này!
- Thôi đi nào!
- Đủ chưa hả?
Các anh là con nít 12 tuổi hả?
Lạy Chúa!
Johnny đã gọi 5 ngày trước đây.
Anh ta đưa thợ săn vào
mê cung, và sẽ về đây.
Mary gọi cho anh, không phải cậu,
cũng không phải Sully.
Vì biết sẽ bị bỏ tù,
thế nên anh mới đến đây.
Để giúp 1 người đã đứng về
phía anh.
Giấu giếm em không phải là
ý hay đâu, đã có 3 người chết.
- Michelle thì bị tấn công.
- Đúng vậy.
- Và anh đã cứu cậu.
- Em không nói về chuyện đó.
Em đã bảo là vợ em sẽ đi cắm trại
ở đây mà anh vẫn im lặng à?
Johnny Cadillac và bọn thợ săn
không thể bị hạ bởi 1 con gấu.
Cậu đưa các cô gái về nhà đi,
khi gặp Beren, anh sẽ giết nó.
Được thôi.
Ít ra cũng ở lại đây đêm nay đi,
mai ta hãy đi.
Bọn gấu điên có thể lảng vảng đấy.
Làm ơn.
Những tín hiệu đang đi về phía Bắc.
Bán kính rất rộng.
Michelle nói rằng có vẻ như
con gấu đang sợ hãi.
Dường như họ đã làm gì đó
trong mê cung.
Chắc hẳn đó cũng là con gấu
đã đứng sau lưng Michelle.
Ừ, anh có nhìn được nó không?
Nó trốn sau cái cây,
không thấy rõ để bắn.
Con gấu to nhất anh từng thấy.
Michelle nói cô ấy chưa có dịp
cảm ơn anh.
Không có gì đâu.
Và em xin lỗi.
Này, em thật sự có thể
giúp anh trong chuyện này.
Dù cậu có nói gì, anh cũng
không thể để cậu xuống đó.
Và Douglass cũng đang tìm nó,
anh ta sẽ tìm ra ta ngay thôi.
Đó là điều em đang lo.
Cậu muốn cứu Beren hay giết nó?
Phải lựa chọn đi.
- Em muốn giết những con gấu điên.
- Đùa à, cậu điên rồi.
- ANh có một người bạn đang cần giúp.
- Nếu anh ta chết
bởi vì anh ta săn trộm gấu,
thì cũng đáng, phải không?
Cậu là đồ khốn.
Em sẽ canh phiên đầu.
Anh băng bó mắt cá hả?
- Có tệ lắm không?
- Không sao, cô ấy còn đi được.
- Không bị nhiễm trùng.
- Vậy giờ em là bác sĩ hả?
Hài thật, anh luôn nghĩ là em
sẽ rời xa nơi này.
Em đã đi mà.
2 tuần, ở Toronto.
Thật sao?
Anh có biết em đã cố gọi cho anh
bao nhiêu lần không?
- Em tìm anh có chuyện gì?
- Không biết nữa.
Sao anh không trả lời?
Cứ tin vào những gì em nghĩ.
Em đã có lúc tưởng tượng việc
sẽ sống chung với anh.
Thật là ngây thơ đúng không?
Chúc anh ngủ ngon.
- Cứu! Không!
- Kaley!
Đưa tay em cho anh.
Này!
Bắn đi, khốn kiếp!
- Ôi trời.
- Em có sao không?
Có vẻ như con gấu đã
theo dấu ta.
Thu gom đồ rồi ra khỏi đây thôi.
Cậu có phiền giải thích cho anh
việc đã xảy ra không?
- Anh nói gì vậy? Tối mà.
- Cậu đã không bắn nó.
Tối cái gì? Vớ vẩn,
lần sau nên bắn cho trúng đấy.
- Anh làm gì trong lều?
- Hả?
- Anh đang ở ngoài mà.
- Ở ngoài lạnh cóng.
Kéo cô ấy lên nào.
Em không sao chứ?
- Chúng ta đang ơ khu săn bắn.
- Ra khỏi đây thôi.
Đi thôi.
Ta nên làm gì đây?
Ta đi theo dấu của Johnny.
Em không muốn đưa các cô gái
vào mê cung.
Nếu ta theo hướng của Johne,
ta sẽ đến điểm an toàn
ở phía bên kia mê cung.
Rồi dùng điện đàm kêu Sully
đến đón và đi thuyền về.
Con gấu khi nãy đến từ đâu nhỉ?
Nó theo dấu chúng ta.
Ta phải thoát khỏi nó
trong mê cung.
Đó là cơ hội duy nhất
của chúng ta.
Sullivan, Beckett đây, trả lời đi.
- Sully, đợi đã!
- Cám ơn thành ý của cậu, Jerry,
nhưng tôi nói rồi, tôi cần cậu
ở đây trấn an mọi người.
Đừng đi một mình.
Nếu không thấy tôi gọi về vào
trưa mai, hãy gọi cấp trên.
- Tôi nên đi cùng.
- Đừng lo, tôi sẽ bảo trọng.
Douglass!
- Hy vọng đó không phải Beren của tôi.
- Anh tìm cái này à?
Khốn kiếp.
Tôi nói thẳng đấy, đừng có động
vào con Beren của tôi...
Ồ, Rowan, phải anh đó không?
Họ thả anh rồi à?
Tôi nghĩ là tôi sai rồi,
nhưng cũng vui khi có anh đi cùng.
- Muốn giúp tôi cắt cái này không?
- Tốt hơn là không.
- Tránh ra đi!
- Này, này này.
Có một cái máy quay trên
cổ nó,
ta chỉ cần cắm vào thôi,
xem chuyện gì xảy ra.
Tôi nghĩ ta cùng phe đấy.
Em trai Beckett của cậu nghĩ rằng
cậu ta biết Beren vì đã
gắn máy quay lên chúng.
Nhưng ta đều biết có rắc rối.
Rắc rối duy nhất ở đây
chính là ông đấy.
Này Rowan, anh đã đi
một thời gian lâu lắm rồi.
Ở đây có nhiều chuyện
kì lạ xảy ra lắm.
Lượng cá hồi ở đây không còn
dồi dào như trước nữa.
Nên Beren không còn đủ thức ăn.
Nếu con người dính vào thì
sẽ rất rắc rối,
vì một khi con gấu đã đói bụng.
Nó không quan tâm chúng ta
là cái gì cả.
Thịt nào cũng có vị như nhau,
nhưng đây không phải con gấu ta tìm.
Nó không tấn công ai cả,
đang bị thương, hấp hối,
tôi chỉ giúp nó không đau đớn nữa.
Nhưng ở đâu đó gần đây,
có một con quái vật thật sự.
Một con quái vật to xác và
tàn bạo.
Nó sẽ ăn mọi thứ ngáng đường nó,
chỉ để sinh tồn.
Nếu ai gặp phải nó,
thì phải hạ nó trước khi
bị ăn thịt.
Ừ, để xem.
Ta có gì đây?
Đây là con gấu tối qua.
Đã bảo rồi.
Có phải cái vòng cổ bị
kéo xuống làm nó gãy cổ không?
Ừ.
Nếu lần sau gặp con nào,
thì hãy tản ra.
Để có người tấn công từ bên hông
khi nó tấn công. Súng đạn không ăn thua.
Chúc vui vẻ.
Thế nào Beckett, thứ này vẫn
xài được chứ?
Anh thích thế.
Gấu kìa!
Bước cẩn thận đấy.
- Chúa ơi!
- Kaley!
Cứu tôi với.
- Cho tôi biết tôi phải làm gì đi.
- Anh phải cắt nhánh cây đi.
- Cắt nhánh cây.
- Đúng vậy.
Bình tĩnh nào. Không sao đâu.
Không tệ đến mức đó đâu.
- Có chỗ nào bị gãy không?
- Tôi muốn xem.
Anh làm rất tốt.
Được rồi.
- Các anh phải kéo nó ra.
- Cái gì?
Các anh phải kéo nó ra.
Phải kéo nó ra thôi.
Không, nếu làm vậy thì
cô sẽ mất nhiều máu lắm.
- Vậy chúng ta sẽ ngồi lại đây sao?
- Đợi đã, tôi sẽ chặt nhánh cây.
- Nhưng mà anh...
- Không, không, cứ kéo ra đi.
Chúng ta sẽ cầm máu,
băng bó và khâu vết thương lại.
Chỉ cẩn rút nó ra thật nhẹ nhàng thôi.
Em giữ đầu gối,
anh giữ mắt cá đi.
- Giữ yên nhé.
- Được rồi.
- Đếm đến 3 nhé.
- Được.
Một, hay, ba.
- Sắp xong rồi.
- Ấn vào, ấn vào.
- Gauze!
- Tốt lắm.
Giờ thì bó nó vào cả hai bên.
Được rồi, tốt lắm.
Anh ấy nói gì vậy?
Con gấu sẽ đánh hơi thấy mùi máu.
Chúng ta phải thay quần áo.
Sẽ ổn cả thôi. Chúng tôi
sẽ đưa cô ra khỏi đây.
- Chúng ta phải đi thôi.
- Đúng vậy.
- Anh hãy hỏi xem Sully sắp đến chưa.
- Đi thôi.
Được rồi, được rồi.
Chúng tôi đỡ được cô rồi.
Sully.
Sully, trả lời đi.
Sullivan, Beckett đây.
Trả lời đi.
- Có gì không?
- Ở đây sâu quá.
Sullivan. Nghe thấy tôi không?
Beckett đây.
Chúa ơi.
Thật nhẹ nhàng nào.
Đợi đã.
- Tôi sẽ xem chỗ này.
- Chuyện gì vậy?
- Chỗ trú.
- Tạ ơn Chúa.
Cố lên nào.
Cô có thể làm được.
- Ngồi đây đi. Hai người đợi ở đây.
Em có đèn không? - Có.
Bình tĩnh nhé.
Để xem nào.
Rowan, đợi đã.
Chết tiệt.
Nhìn này.
Bàn tay và bàn chân.
Phải, cả khối tiền đấy.
Có phải là anh ấy không?
Phải là Johnny không?
Ra khỏi đây thôi.
Đừng động vào thứ gì hết.
Chúng ta đi thôi!
- Chúng ta phải đi thôi.
- Có chuyện gì vậy?
Chúng ta không thể ở lại đây.
Vẫn còn thắc mắc là
bọn chúng làm việc gì chứ?
Chúa ơi.
Lũ man rợ.
Chúng ta đi thôi.
Nhanh nào.
Lũ man rợ.
- Cô đi tiếp được không?
- Được.
Tôi đỡ được cô rồi.
Bạn của em đấy.
- Đừng làm vậy, kệ cậu ấy đi.
- Thôi đi.
Để cậu ấy trên đó đi.
Chúng ta sẽ tìm người giúp rồi quay lại.
Nếu em kéo cậu ấy xuống thì
chỉ có nước chết chung cả lũ.
- Đây là cảm xúc của anh sao.
- Nghe này, anh rất tiếc về chuyện đó, được chứ?
- Chúng quay lại rồi.
- Douglass!
- Các người làm gì ở đây vậy?
- Anh đang làm cái quái gì vậy, Douglass?
Có vẻ là Johnny không qua khỏi rồi.
Lạy Chúa tôi!
Chúa rủ lòng thương.
Chân cậu ấy bị cắn đứt rồi.
Nhưng mà cậu ấy đã bị giết.
Nhìn kìa.
Cậu ấy đã bị bắn.
Tôi có cảm giác không hay
khi thấy cậu ấy như thế này.
- Anh có thể làm gì không, Douglass?
- Với chuyện này à? Không.
Họ đã đến tìm tôi để
xin chỉ dẫn.
- Tôi đã từ chối họ. Tôi biết họ định làm gì.
- Làm gì?
- Tôi đã thấy chiếc xe tải đó dừng lại.
- Ý anh là sao?
- Hỏi sếp của anh đi.
- Sếp của tôi?
- Sully?
- Anh đã mất quá nhiều thời gian rồi đấy.
Có lẽ Johnny biết rõ hơn.
Chắc là tôi suy nghĩ nhiều,
nhưng mà tên này có
âm mưu xấu xa.
Và khi có âm mưu xấu thì
anh sẽ đi tìm người xấu.
Dù gì thì cũng xuống địa ngục rồi.
- Anh định làm gì vậy?
- Kaley bị thương, cô ấy không thể đi được.
- Tôi sẽ dùng ngựa của anh.
- Là vậy sao?
Đúng vậy.
Nghe này, bình thường thì tôi rất
sẵn lòng cho anh mượn Gus của tôi.
Nhưng vào lúc này thì chúng tôi
không nên ở xa nhau.
Anh có thể tiếp tục đi săn,
chúng tôi chỉ cần Gus thôi.
Nếu như tôi không tìm thấy con gấu đó
trước khi nó tìm thấy các người thì cũng vậy thôi.
- Và nó sẽ đi săn các người, tin tôi đi.
- Chúng tôi sẽ chấp nhận nguy hiểm.
Trả ngựa cho ông ta đi, Rowan.
Trả cho ông ấy đi, Rowan.
Đi nào, Gus.
Chúc may mắn với con gấu đó.
Sẽ không vui vẻ đâu,
tin tôi đi.
Hy vọng là anh biết
anh đang làm gì.
- Chúng ta phải ẵm cô ấy xuống đây.
- Được rồi, đưa cô ấy xuống đi.
Em đỡ được rồi.
- Sao em không bao giờ hỏi về chuyện đã xảy ra?
- Có gì để hỏi chứ?
Em đã nhập rượu lậu và bắn người.
Được rồi.
Em đã được cô ấy rồi.
Chúng ta sẽ ra khỏi đây và
đường ai nấy đi.
- Đó là ý kiến hay nhất của em đấy.
- Đau quá.
- Tôi cần phải ngồi nghỉ một chút.
- Kaley cần phải nghỉ một chút.
Ngồi đây đi.
Không, chúng ta đã mất 2 tiếng
cho một cây số.
Chúng ta không còn nhiều thời gian nữa đâu.
Không, đừng cứng đầu như thế,
tôi biết là cô ấy đang bị thương.
Được rồi, chúng ta sẽ nghỉ ở đây.
Một chút thôi.
Nhưng chúng ta phải ra khỏi đây,
trước khi mặt trời mọc. Được chứ?
- Tôi xin lỗi.
- Đừng như thế.
- Cô ngủ chút được không?
- Có thật là anh từng bắn người không?
- Cô cần phải ngủ chút đi.
- Làm ơn đi, Rowan, tôi phải biết điều đó.
Đừng để tôi chìm vào cơn đau.
Lần cuối cùng tôi lên đây
với bố tôi là vào mùa đông.
Lúc đó mẹ tôi không khỏe.
Bà ấy cẩn phải làm phẫu thuật,
nhưng chúng tôi chẳng có gì cả.
Tôi biết là bố tôi cần phải
lên trên này.
Đây là nơi duy nhất trên thế giới
có ý nghĩa với ông ấy.
Đêm đầu tiên, tôi đã thức dậy
và nghe thấy những âm thanh lạ.
Tôi đã chui ra khỏi lều,
trời đang có tuyết rơi.
Tôi thấy ông ấy đang đứng đó.
Khóc nức nở.
Bố là người mạnh mẽ nhất
mà tôi từng biết.
Ông có thể sống cả tuần trong rừng
chỉ với một con dao.
Và ông ấy đứng đó khóc nức nở,
vì ông không thể cứu mẹ tôi.
Và chuyện đó làm tôi suy nghĩ.
Tôi đã tìm Johnny Cadillac.
Người mà tôi biết có thể
giúp tôi kiếm tiền.
Anh ta vô hại, chỉ bán mấy thứ
thuốc vớ vẫn.
Nhưng mà nguồn hàng của anh ta
mới là vấn đề lớn.
Họ muốn nhập rượu lậu và phố Ấn
và họ cần một người chỉ đường.
Theo những gì tôi thấy thì
tôi không còn lựa chọn nào cả.
Nên tôi đã nhận việc đó.
Mọi việc rất trôi chảy.
Cho đến khi bên cảnh sát
sờ gáy chúng tôi.
- Và tôi biết mình đang gặp khó khăn.
- Vậy anh đã làm gì?
Tôi đã gom hết toàn bộ tiền bạc
và trốn vào rừng.
Tôi biết là có một tên cảnh sát
đang ở phía sau tôi, anh ta đã bị thương.
Anh ta đang cố để thoát chết,
bọn buôn lậu đang đến chỗ anh ta.
Chúng sẵn sàng ghim đạn
vào đầu anh ta.
Đó chính là lúc mà tôi tự hỏi mình...
sao tôi lại có thể làm việc này?
Khi tôi thấy hắn nhắm vào anh ta,
tôi đã bắn hắn.
Và thế là xong.
15 giây đó lấy của tôi bảy năm.
- Nhưng anh đã cứu anh cảnh sát.
- Tôi vẫn đã giết một người.
Và tôi đã quay về nhà
cùng với toàn bộ số tiền.
Khi tôi mang tiền về thì,
mẹ tôi đã xuống mồ rồi.
Sao anh không cho người khác biết?
Đó cũng đâu phải là chuyện gì hay ho,
và đâu phải ai cũng tin
những gì tôi nói.
Vậy thì nói với tôi đi.
- Tôi rất tiếc, Rowan. Tôi rất tiếc.
- Không sao đâu.
Ngủ chút đi.
Chắc là họ đang lạnh cóng ngoài kia.
Em nghĩ là... anh và Michelle
nên đi trước đi.
- Em sẽ ở lại với Kaley.
- Không.
Lần này chúng ta
sẽ đi cùng nhau.
Dù tốt hay xấu đi nữa.
Chúng ta sẽ đi cùng nhau.
Anh bạn, tao nghĩ đêm nay
sẽ là một đêm dài đấy.
Anh nghe thấy không?
Anh ta là một thợ săn giỏi mà.
- Chúa ơi, em có sao không?
- Không sao.
Douglass?
Chúa ơi.
Beckett.
Chết tiệt.
- Rowan? Rowan!
- Kaley? Kaley!
Kaley!
- Chuyện gì đã xảy ra vậy?
- Douglass chết rồi...
Hãy mang theo những gì có thể.
Chúng ta phải ra khỏi đây.
- Em sẽ ở lại đây.
- Cái gì?
- Ở lại đây đi.
- Không đời nào.
- Tin em đi, em biết mình đang làm gì mà.
- Rowan, không! Ở lại là tự sát.
Em sẽ dụ nó đi qua hướng khác.
Anh hãy đưa hai cô gái ra bãi biển.
- Cái gì? Không!
- Anh nghe em nói rồi đấy.
Anh sẽ làm việc đó, được chứ?
Em nhanh hơn còn anh thì khỏe hơn,
anh có thể dìu Kaley ra khỏi đây.
Đi mà.
Đây là năm viên Ubrig cuối cùng.
Một viên trong nòng.
Đừng phí đạn đấy.
Được rồi.
- Thằng ranh.
- Em biết.
- Nó không nhanh bằng em ở trong đây đâu.
- Đợi đã, anh đang làm gì vậy?
- Anh muốn đấu với nó sao? Thật điên rồi.
- Tôi phải làm vậy.
Đó là cách tốt nhất.
Đi đi! Ra khỏi đây đi.
- Còn bao xa nữa?
- Có lẽ là 3 km.
- Tôi phải nghỉ chút đã, chân tôi đau quá.
- Được rồi, có cái cây đây.
Từ từ thôi.
Để tôi xem chân cô.
Bình tĩnh, tôi phải xé cái này ra.
Đi thôi.
Chết tiệt!
Rowan?
Không phải Rowan đâu.
Cô ấy đâu rồi.
Chết tiệt.
Này!
Được rồi.
Con thuyền.
- Sully đâu rồi?
- Anh ấy ở đây. Giúp anh.
- Chúng ta sẽ ra khỏi đây.
- Được rồi.
Được rồi.
- Rowan đâu?
- Rowan chết rồi, Douglass cũng vậy.
Và chúng ta phải ra khỏi đây
ngay lập tức.
- Sully.
- Được rồi, tôi đã lấy tiền.
Tôi không biết chuyện sẽ xảy ra thế này.
Tôi còn phải nghỉ hưu nữa.
- Và tôi chẳng còn lại gì cả.
- Sully.
Phía sau anh!
Chúa ơi!
Rowan! Beckett!
Rowan kìa!
Beckett!
Bên này này!
Được rồi.
Lại đây này.
Lại đây, lại đây, lại đây!
Lại đây!
Lại đây này, đồ khốn!
- Em ổn chứ?
- Vâng.
- Sully thế nào?
- Chết rồi.
Đi thôi, nhanh lên,
chúng ta phải ra khỏi đây.
Đây này.
Chúa ơi!
- Rowan!
- Đi thôi, nhanh lên!
- Nhanh lên. Nhanh lên.
- Nổ máy đi.
Nhanh lên!
Đi thôi.
Michelle!
Rowan!
Đi đi.
Không! Rowan!
Không!
Rowan.
- Giúp em đứng dậy được chứ?
- Em đi được không?
Đỡ được em rồi.
Lại đây nào.
Được rồi.
Chào mừng về nhà, Rowan.