Các nhà khoa học đang rất hứng khởi về
những phát hiện mới đây về sao Hỏa
Các hợp chất hữu cơ
trên bề mặt chỉ ra rằng
vào một lúc nào đó trong quá khứ
đã từng có sự sống trên hành tinh Đỏ
Cám ơn
Chuyện đó khó với con lắm sao?
Ngày nào mà chả có rác
Có gì quan trọng đâu?
Này, con cứ tưởng tượng xem
thế giới sẽ ra làm sao...
nếu không có ai dọn rác?
- Vâng, thật tuyệt vời.
Nhân tiện nói về rác
con đã dọn phòng chưa?
Và đừng quên đóng cửa đấy nhé!
Milo, con yêu, con có làm được không?
Con phải làm tất cả mọi thứ chung quanh đây
Nhà ngục Stromboli,
tù nhân 331 nghe đây.
- Chào con, chip hôi.
- Bố! Bố sắp về đến nhà phải không?
Tại vì phim sẽ chiếu lúc 5 giờ và
chiếu lại lúc 7 giờ và con...
Khoan, chậm lại, chậm lại nào...
Bố nghĩ là bố sẽ không về kịp
Thôi mà, bố không thể để lỡ khúc đầu phim được
Là lúc mà mấy ma cà rồng
chiếm lấy tàu ngầm....
Bố biết, bố biết nhưng mà...
chắc là chuyến bay đã bị hủy
Và sẽ không có chuyến nào khác
cho đến khi thời tiết khá hơn
Bố thiệt tình xin lỗi, Milo
Bố sẽ ráng về càng sớm càng tốt
- Bố yêu con.
- OK. Bye.
- Chào anh yêu, có chuyện gì vậy
- Kẹt ở sân bay.
Tệ thật. Milo nó rất là mong....
- Ừ, anh cũng rất mong....
- Vâng, em biết.
Anh xin lỗi.
Ừm... nếu mà con nó ăn hết bữa tối
thì có thể coi Bình Minh Thây Ma
bằng kênh có trả phí
Yes! Yes! Yes! Yes! Yes!
Con đã không ăn bông cải.
Bông cải làm con mắc nghẹn.
Hơn nữa, nhìn nó giống mấy cái não.
Này, con thích thây ma mà!
Thây ma khoái ăn não
Mẹ à, đâu có ai giống thây ma
Tụi nó rất kinh dị
Con cam đoan sẽ tiêu diệt hết bọn chúng
Được thôi, không ăn bông cải. Không coi TV
Milo!
Lại đây nào.
- Đó có phải là bông cải không?
- Không, là nó ói!
Nhưng con biết là nó cũng chê...
- Mẹ đã bảo con ăn mà.
Mẹ không bắt con ăn cái đống này ngay bây giờ chứ?
- Vào giường con đi.
- Nhưng mẹ nói con có thể coi...
Không. Đó là trước khi con nói dối
và đầu độc con mèo.
- Bông cải có độc hả?
- Không!
Tất nhiên là bông cải không có độc
- Mẹ vừa mới nói...
- Không!
Ý mẹ là nó độc với con mèo.
Vậy, sao nó tốt với con được
trong khi nó độc với con mèo?
Tại vì loài mèo
không ăn được rau.
Có thể con cũng không ăn được rau
Milo! Con cứ vào giường đi
Ngay bây giờ!
Mẹ đã bảo là con đi ngủ!
Mẹ kêu con vào giường ngủ.
Mẹ đâu có kêu con vào trong giường
- Không có rõ ràng gì cả
- Milo!
Cuộc đời mẹ sẽ tốt hơn nhiều
nếu như mẹ không phải rầy la suốt thế này
À, còn đời con mà không có mẹ luôn
thì càng tốt hơn nữa
Cujo. Thức dậy.
Tao không ngủ được.
Lẽ ra tao không nên nói như thế
Chẳng tốt chút nào cả
Tao thấy thiệt là tệ.
Tao nên đi xin lỗi mẹ thôi.
Phải không? Tao nên đi liền
nói với mẹ là con xin lỗi. Ngay bây giờ.
Mẹ? Mẹ còn thức không?
Tại con chỉ muốn nói là...
Mom?
Milo...?
Mom!
Mom?
Thả mẹ ra! Thả mẹ ra!
Mom!
Thả tôi ra!
Ê! Tôi bị bắt ở đây...
Thả tôi...
Wow! Mình đang ở trong một cái tàu không gian!
Thiệt là đã!
Có phải mình có siêu năng lực?
Xin chào! Có ai không?
Hello?
Chuyện gì vậy?
Trọng lực yếu!
Giữ nó với nhau!
Nhảy vào ống số 3
Cái gì? Ai đó?
Ê! Im lặng và nhảy vào ống số 3
Ông muốn tôi nhảy vào đó?
Tại sao?
Nhảy vào ống số 3!
Cứ nhảy vào cái ống đi!
Này coi như là... một cái máng nước...
.... mà không có nước!
Hay là máng luôn.
Một thế giới rác!
Cái này đã thiệt!
Bọn thây ma!
Không được tới gần!
Tôi cảnh cáo đấy!
Tôi biết karate đó nha
À, ít nhất là trên Wii
Không, tôi không... tôi không...
tôi không có gây sự... gì hết
Tôi chỉ đang cố tìm lại mẹ
- Tôi muốn tìm lại mẹ.
- Mẹ à?
Mấy người không hiểu hả? Mẹ của tôi
- Mẹ? Mẹ!
- Đúng vậy, mẹ của tôi
Không, mẹ của tôi. Mẹ là người
cho tôi ăn. Mẹ cho tôi ăn
- Nuôi? Nuôi
- Yeah, mẹ của tôi. Cho tôi ăn
Không, không, mẹ... mẹ...
bà ấy giặt đồ cho tôi
Mẹ giặt đồ
Các người biết không, của tôi...
Không, của tôi... mẹ... mẹ...
Mẹ tôi. Mẹ lau nhà.
Ông biết đó, mẹ lau nhà
Yeah, mẹ là người...
Không.
Không! Không, không phải vậy!
Không! Mẹ tôi... mẹ...
Mẹ là người mà....
Mẹ ôm lấy tôi buổi tối
Bà ấy ôm lấy tôi? Mẹ tôi?
Mấy người có thể... có thể...?
Không. Không!
Mấy người không thể?
Mấy người làm gì vậy?
Buông tôi ra
OK. All right. Chill out, Chachi.
Thiệt là mày không muốn
xuống bây giờ?
Mày!
Ông thả tôi xuống cái ống rác
ông là đồ đáng ghét
Ừ. Ngồi ra sau
thư giãn và thưởng thức một vòng
Chuẩn bị cho máy bay hạ cánh.
Cho thằng nhóc xuống nhẹ nhàng đi
- Xin chào?
- Thích chơi điện tử không bồ tèo?
Coi nè! Trò mô phỏng bay vào không gian
Tôi lập trình nó cho điều khiển bằng tay
để giống ý như thiệt
Tôi vừa quậy với bạn.
Hey, bồ tèo!
Bồ không phải là người Hỏa tinh.
Bồ là một thằng nhóc.
Ê lâu rồi tớ không thấy một thằng nhóc
Hey!
Tớ cũng khoái nữa
Tên tớ là Gribble
Gribble số Zách.
Bồ xử được gì?
Không, chờ xí, để tớ đoán. Maverick.
- Không.
- Wolfman?
- Iceman.
- Không.
- Vậy chơi Top Gun?
- Là Milo.
- Milo. Bồ đi chậm được thế nào, Milo?
Hay là gọi bồ ''My Bro''?
Coi được không
Ông là người...
-... từ Trái Đất!
- Im nào!
Cái gì? Bồ điên rồi hả?
Tôi thuộc đội phi hành gia bí mật
của Ronald Reagan
Những Secronauts.
Bạn có thể đã nghe qua chúng tôi rồi
Chúng tôi ở đây để ngăn chặn
những hiểm họa chiến tranh
trong cả thiên hà
Còn lý do nào khác
mà họ kêu nó là "Hành tinh Đỏ"
Tôi phát điên lên vì chuyện này
Bồ sẽ thiệt là vui khi ở đây
Chỗ này thiệt là lạng quạng và run rẩy
Lại đây! Cho bồ coi cái này
Bồ phải nhanh lên
nếu muốn kịp với mình
- Chờ đã
- Xuống đây
Ê! Coi phòng mình nè, bồ tèo!
Oh, man.
Bồ không quen với tình trạng trọng lực yếu hả?
OK, OK, OK. Khỏi lo
Mình xử được
Cái gì mình cũng lo được hết.
Đây này, có cái dư
Nghe này, tôi chỉ muốn tìm lại mẹ
Cái này sẽ giữ cậu lại!
- Cái gì vậy
- Ngay đây thôi. OK? Tớ sẽ thắt lại.
Gọi nó là Gribblemeister 3000.
Nó tác dụng, phải không? Thiệt là đã.
Cho cậu coi cái này đã lắm
- Cái gì?
- Giữ chặt nó. Muôn năm!
Sợi dây trọng lượng giúp được chứ?
Coi nè bồ tèo
Tụi nó đang tìm cách
trốn ra ngoài. Coi này.
Ôi thế giới của tôi. Giúp tôi ra khỏi đây. Cứu tôi!
Oh, khoan, khoan, khoan đã
Coi này, coi này, coi này
Cậu muốn nghe họ nói gì không?
Bảo đảm là có
Khoan đã Gribble, tớ muốn tìm lại mẹ!
TwoCat! Kinh tởm quá.
Nào chúng ta làm thôi
Cái đó là gì?
- Công cụ chuyển ngữ
- Khoan đã
- Người giám sát không như thế.
- Buông ta ra, bọn Hỏa tinh! Phiến loạn trái phép
Phiến loạn trái phép!
- "Phiến loạn trái phép"
- Tớ biết. Họ nói như thế suốt
Đi với tớ nào, cái này đã lắm
Này! Vào đi
Cậu nghĩ sao hả, bồ tèo?
- Về cái gì hả?
- Về căn phòng, bạn hiền!
Nó là cho cậu?
Cậu nghĩ sao?
- Cho tôi?
- Ồ, đừng có ngại
Tớ đã luyện cho nó thành phi công phụ
nhưng mà, cậu thấy đó, nó vô dụng quá
Nhìn nó giống một cục hạch biết bay hơn
Ôi, đồ quỷ
Tớ sắp vứt nó đi đây
Mà thô quên đi bồ tèo, chuyện quá khứ rồi
- Giờ tớ đã có cậu
- Tôi?
- Yeah.
- Anh đang nói cái gì vậy?
Tớ đang nói về cậu mà bồ tèo!
Cặp bài trùng vui chơi bất tận
Chơi game cả ngày,
coi TV suốt tối
Coi TV thì không bao giờ hết đã
Mẹ?
Oh, yeah.
Có lẽ có một thứ
không nên lên TV
- Không, khoan đã.
- Tớ muốn cho cậu coi cái này
Họ đang nói gì vậy?
Chủ thể sẽ bị hủy diệt.
- 4,3...
- ''Hủy diệt.'' Hủy diệt?
Hủy diệt. Tớ khoái phim này
Này, cậu biết không? Tớ muốn
cho cậu coi cài này nè
Không, khoan đã Gribble, chuyện gì đang xảy ra?
Tớ không muốn nói cậu biết
Cậu không bắt được tớ nói đâu, OK?
- Quên chuyện này đi
- Không, Gribble, nói tôi biết
- Làm ơn!
- Hệ thống quá tải! Hệ thống quá tải!
- Nói tôi nghe!
- Cứu với! Ê!
- Nói tôi biết!
- Ôi, lạy...
Buông ra! Buông...
Chafe-y.
All right.
Được, để tớ nói
Sự thật là.....
... hỏa tinh cần Mẹ
Chuyện chết tiệt đó có nghĩa là sao?
Đây là những đứa sơ sinh
Chúng là những em bé Hỏa tinh,
chui ra từ đất,
như những củ khoai tây,
mỗi 25 năm hoặc cỡ đó
Và người Hỏa tinh, mỉa may thay
rất tệ trong việc làm mẹ
dù rằng những kẻ cầm quyền trên kia
toàn là nữ giới
- Anh đi thẳng vào vấn đề đi?
- Được rồi!
Họ chỉ giỏi chế tạo robot, đúng không?
Vậy là họ tạo ra những Bảo mẫu bằng máy
để chăm sóc mấy bé gái
Mỗi bảo mẫu sẽ chăm sóc một đứa bé
và sau đó bị đem đốt bỏ
Không thể tái sử dụng
Nào ai biết làm mẹ khổ thế đấy?
''Khổ?''
- Vậy sao họ bắt mẹ tôi
- OK.
Có phải là mỗi lần như vậy,
họ lập trình mấy Bảo mẫu đúng không nào?
Vậy là... họ tìm ai đó.
Ai đó giỏi trong việc
điều khiển con cái họ
Ê, đó là nhà tôi mà
Tôi kìa!
Đây là kí ức của mẹ tôi?
Yeah.
Thấy chưa? Người Hỏa tinh quan tâm
đến là mấy mệnh lệnh và hình phạt
Đó là cái gì vậy?
Chỉ nói tôi biết
họ sẽ làm gì mẹ?
All right.
Ngay đây thôi
Cậu thấy chưa, họ có một cái máy
trích lọc kí ức
Nó sẽ lấy những biện pháp kỉ luật
ra khỏi người mẹ
và đặt vào trong những Bảo mẫu máy
Nó hoạt động giống như một thiết bị
chuyển hóa năng lượng gió - Mặt trời
Và khi mặt trời mọc...
...họ sẽ trích được kí ức mà họ cần
để lập trình Bảo mẫu máy, vậy là xong
Được chưa? Vậy là xong!
Khoan đã! Vậy là mẹ tôi
sẽ mất tất cả kí ức?
Ừ, đại khái là vậy!
Không, chuyện đó.... không thể được.
- Chúng ta sẽ cứu bà ấy
- À, chuyện đó là bất khả
- Quá trễ rồi, quên nó đi và sống tiếp.
- Nhưng chúng ta phải thử
- Chúng ta phải thử
- Đây này, bạn hiền
đồng hồ Hỏa tinh
Thấy mấy cái vạch không?
Đếm ngược tới khi mặt trời mọc
Tính theo giờ Trái đất
thì còn 6.93 giờ nữa
Ít hơn 7 tiếng đồng hồ sao?
Cho là thế này
cứ cho là tụi mình
sẽ cải trang cho cậu
dùng hết những thiết bị gián điệp cực đã này
dẫn cậu lên được bề mặt
Bọn Hỏa tinh này...
họ sẽ tìm được dấu vết
Họ sẽ bắt cậu...
và bắn cậu... và... và... và...
Chờ xí
Tớ thấy đó là một ý tưởng tuyệt cú!
Nhưng anh nói họ sẽ bắn tôi
Cái gì? Coi kìa, cậu đang nói gì,
''bắn''? ''Bắn''? Thiệt là nói chuyện điên quá
- Anh đã nói vậy.
- Ai nói chứ?
Ai đó nói là họ sẽ bắn cậu à?
Cậu đang nói gì vậy bồ tèo?
Chả a bắn ai cả
Đừng có toát mồ hôi ra thế
Tin tớ đi
Chuyện này sẽ rất là tuyệt
À không! Cậu biết sao không?
Thật ra là cái chuyện này, sẽ là.....
... đầy tính Gribble. Yeah!!!
Tôi không biết nữa Gribble?
Anh thấy là nó sẽ được chứ?
Yeah, bạn hiền! Nó sẽ rất là đã
Nó sẽ cải trang cho cậu hoàn toàn
Tin tớ đi, cậu sẽ trà trộn được vào
Ngay cả bọn SISS cũng không lần ra nổi
The SISS? Cái gì là SISS?
À, quên nữa, tớ quên đề cập
Họ là những Giám sát viên của
đội An ninh
Họ là mấy người mặc đồng phục đen
Nhưng mà để tớ lo liệu bọn họ
Đừng lo lắng
Còn chuyện gì mà "anh quên đề cập" không?
Cái gì? Không? Cái gì mà tôi.... tôi?
Bạn hiền à, chúng ta sẽ cùng nhau vào mà!
Khi cậu ta lên tới
cậu ta sẽ chạy lăng quăng
Họ sẽ đuổi bắt cậu ta
vòng vòng sao Hỏa
rồi tao sẽ cứu câu ta
Cậu ta sẽ vô vàn cảm kích
Thiệt là đã
Cho tao thoải mái chút đi
OK, OK. Đó là một chuyện... chuyện bịa
nhưng tốt cho cậu ta thôi mà
Sau rốt thì cậu ta sẽ ở đây, an toàn
OK, tới luôn
Bạn hiền, cậu hành động y như là con gái!
Giống đến hoàn hảo
Lại là người phụ nữ khô-tái này nữa
Bà ta là ai vậy?
Đó là Giám sát viên.
Bà ấy có thể
trừng trị cậu ngay đấy
Ôi trời, Hỏa tinh cần Botox
Đừng lộn xộn với bả
Bà ta chỉ huy mọi thứ ở đây
Gribble, anh thấy gì không?
Yeah, man. Mấy cái mảnh đó đẹp thiệt
Tớ không biết ai tạo ra chúng
nhưng mà Giám sát viên ghét chúng lắm
Thôi nào, chăm chú vào!
Cậu thấy cái toàn nhà cao kia không
Đó là Citadel.
Mẹ cậu ở trên cùng đó
Cậu leo lên và cứu bà ấy
Tớ sẽ lập trình cái tàu
Nó sẽ thực hiện lại chu trình \làm nhiệm vụ lần cuối ở Trái đất và rồi, bùm!!
Cậu chui vào và trở về nhà
thiệt nhanh. Ok chứ! Dễ thôi.
TwoCat, đây nè, bảo đảm họ
sẽ tóm cậu ta ngay đây
Thôi ngay! Không được nhìn tao như vậy
Tao sẽ lo cho cậu ta
Coi thế nào đi đã, OK?
Khi cậu ta bước qua cửa kiểm tra
cậu ta sẽ làm chuông báo động reo lên
Tụi lính ập tới
Tao sẽ bấm cái nút này
Cửa hầm sẽ mở ra
rớt ngay xuống tầng bảo trì
Cậu ta có thể tẩu thoát qua ống rác thải
Thấy chưa, dễ ẹt
OK. Mọi chuyện sẽ ổn cả thôi!
Nhưng mà nếu có chuyện gì
lạ lạ hay bất thường xảy ra
cứ chạy như điên nhé, OK?
Thấy chưa?
Hoàn toàn trong vòng kiểm soát của tớ
Tao bấm lộn nút
Oh, quỷ thần ơi!
Oh, không, không!
Gribble, họ dẫn tôi đi đâu?
OK, chờ tớ một chút
Đừng có mà vỡ mạch máu ra đấy
Ồ man, cậu đang đi lên
cái vụ này không ổn
Tôi tưởng là tôi muốn được lên chứ
Ừ, có và không.
Cái này thiệt là, thiệt là tệ đây
OK, OK, OK... đừng sợ.
- Sẵn sàng
- Để chi?
Chạy đi, chạy đi....
Và cậu ta thoát. Cuối cùng!
Gribble! Đi đường nào bây giờ?
- Dang, tớ ổn!
- Gribble!
Tớ mệt rồi, túm tớ ở phía bên nhé.
Tart-choppin', body-poppin'...
Gribble! Đừng có làm như thằng ngốc nữa
và nói tôi biết hướng nào?
Cậu vừa bảo tôi là thằng dở hơi?
Đường nào? Tôi bị lạc rồi!
Không, không, không.
Tớ nghĩ là cậu phải xin lỗi đi
Gribble!
Tôi đang đợi đây
All right, all right, Tôi xin lỗi!
Xin lỗi được chấp nhận. Rẽ trái
Wo, no, no, no, not bên trái kia!
Không phải bên trái đó!
Quay lại đi bạn hiền
- Tắt nó đi Gribble!
- TwoCat, tắt cái chuông đi
Chuyện gì xảy ra đây? TwoCat?
Oh, no. Mommy? Mommy!
Gribble! Tôi cần biết....
Gribble, coi kìa. Anh có đó không?
Gribble! Thôi nào Gribble!
Không phải lúc chơi trò im lặng
Gribble? Giúp tôi!
Tôi bị mắc kẹt
mà không có chỗ nào để trốn hết
Gribble!
Nếu mà không xài dây
thì cậu phải xài cánh
Chúng ta phải lau sạch sơn đi
trước khi ai đó thấy
Nó sẽ làm cậu gặp rắc rối đấy
Nào, đưa tớ cái mũ
Người Trái Đất
Gribble! Gribble, coi nào. Họ tóm được tôi
nhưng mà chắc là tôi đã bỏ được họ
Buông tôi ra! Để tôi đi! Để tôi đi
Bình tĩnh! Để tôi lau sơn cho
- Buông tôi ra!
- Ê
Yên nào, anh bạn!
Tôi không phải là cảnh sát
- Tôi không bắt cậu!
Cô không phải?
Coi đây này
Cái gì vậy?
- Họ không theo dấu tôi hả?
- Không phải cậu
Họ theo ai đó mà
từng chat với cậu
Người mà tôi từng.... từng nói chuyện....
Tôi đã nói chuyện với Gribble! Oh, no!
Không có thì giờ! Sorry! No time!
Bây giờ cậu có thì giờ rồi chứ?
Nhiệt độ thật thấp
OK. Cậu đến từ Trái đất
vậy cậu biết cái gì là....
Điều gì làm cậu "bật lên"? Làm thế nào cậu "điều chỉnh"?
Điều gì làm cậu "rơi ra"?
Hoa có sức mạnh gì?
Tiếng Anh!
Cô học tiếng Anh ở đâu thế?
Hai tuần trăng trước,
tôi đang làm việc
trong phòng điều hành
Giám Sát viên nói về 113 - Elder - 331.
Họ xem một số thứ
tối mật về Trái Đất
Khị họ đi, tôi muốn tìm hiểu xem
ánh sáng gì mà có vẻ kì quặc thế
Chuyện gì xảy ra thế?
Đó là một cái hoa cúc, cưng à
Một cái hoa cúc
Đó không phải là hoa cúc
Và chuyện đó......
kì diệu
vậy là tôi sao chép mọi thứ có thể
Cái cách mà quầng sáng đó rung lên và hát
Chưa có gì trong thế giới của tôi
làm tôi cảm thấy như thế
Như thể mắt tôi được mở ra
lần đầu tiên trong đời
Nó thật là đẹp!!
Đó là một cái hoa cúc, cưng à
Sức mạnh loài hoa
có thể thay đổi thế giới đó!
Họ gọi nó là.....
Màu sắc.
Câu chuyện kì dị của người ngoài hành tinh
thiệt là hấp dẫn
nhưng mà tôi đang bận lắm
đi cứu mẹ của tôi
Ý cậu là Bảo mẫu máy của cậu?
Không! Ý tôi là mẹ!
Bà là con người
Khoan đã. Không, nhưng.....
Tôi thấy bên trong khoảng trống não bà ấy
Cậu nói:
"Đời con sẽ tốt hơn nhiều
nếu không có mẹ"
Tôi biết mình đã nói vậy
nhưng mà chuyện đó sai, tôi rất muốn có mẹ
Thật à? Tại sao?
Bởi vì bà ấy....
Bà chăm sóc tôi
và bảo tôi phải làm gì
Ồ, như là Giám sát viên
Không, không phải! Mẹ tôi rất tốt
Bà dắt tôi vào Disneyland
đọc sách tôi nghe
và làm cho tôi sôcôla nóng
và bà băng bó vết thương cho tôi
và bà ôm tôi và....
Mẹ yêu tôi
''Yêu"
Ống số 3
Điên rồ
Gribble? Anh có nghe tôi không?
Gribble?
Ôi, không.
Gribble!
Ôi, không, còn có 5 tiếng rưỡi
Trọng lượng ngu ngốc
"Bảo mật! Tránh xa ra!
Không người Hỏa tinh nào được phép"
''Gribble.''
''George Ribble.''
Anh ấy cũng là một đứa nhỏ
khi anh ấy tới đây
Sao anh ta không nói mình biết
TwoCat? TwoCat!
Coi nào, anh bạn
Mày có ổn không?
Ở đây nhé! Gribble ở đâu vậy, TwoCat? Tao phải đi tìm anh ấy
Anh ta là người duy nhất trên cái hành tinh này
có thể giúp tao cứu mẹ
Đó là nơi mà họ sẽ bắn người ta, phải không?
Kia là một đội bắn
Họ sẽ bắn Gribble?
TwoCat, chúng ta phải cứu ảnh
Các quý cô, quý cô
mọi người sẽ không muốn làm vậy.
Nghe đây! Tôi là một trái bom biết đi
Bắn tôi thì cả hành tinh sẽ nổ tung
Mọi người không muốn vậy mà
trong lương tâm các cô
OK, nghiêm chỉnh đó
OK, các cô đừng hấp tấp
đã có một cuộc chiến tranh lớn ở đây
người ta, người ngoài hành tinh, người sao Hỏa
OK! Nghe này, tôi đã sống
trong cống của các người nhiều năm
Tôi rất là kinh tởm
mấy người các cô đã bị lây nhiễm
họ cần tiêm phòng
và tôi là người duy nhất có vắc - Xin
OK. Nghe này. Các cô hãy quyết định
Tôi đã phát minh ra mấy thứ rất tuyệt
Tôi có thể cho các cô....
như là..... chải mắt màu xanh?
Tôi có loại Slinky?
Loại ống Hồng ngọc?
Vậy còn pizza?
Mấy cô thích cây trồng không
Tôi cũng có cây trồng
Ô, và tôi dạy các cô điệu moonwalk
Không thể làm được với mấy sợi xích này
Khoan đã, khoan đã! Các cô làm thiệt sao?
Phiến loạn trái phép!
Hey! Milo, cậu làm gì ở đây?
Tôi cứu anh.
Chứ còn cái gì nữa?
Điều này chính xác như kế hoạch của tôi
Giết đi!
Nóng quá, nóng quá...
Khoan đã! Ngừng bắn đi
Ôi chân tôi! Cậu làm cái gì vậy?
Khi mấy người bắn tia lade vào ai
Nhớ đem cho người ta quần lót để thay
Haiy Tribe Guys.
Wingnut?
- OK. OK. Thank you.
- Oh, Thôi nào, đi thôi
- Đi nào! Anh làm cái gì vậy?
- Họ đang ôm tôi
Mấy người đàn ông chỉ có thể làm vầy thôi
Hèn chi mà phụ nữ nhốt họ ở đây
Chúng ta không có thời gian
NHóm SISS đang tìm chúng ta
- Chạy!
Wingnut! Đây là Wingnut!
OK. Coi nào, coi nào
Cái gì?
Wingnut! Không!
Chờ đã!
Yên nào, Grib. Mấy con sứa thôi!
Hey!
Oh, lũ điên
Chúng mê màu da rám nắng của tớ
Còn ít hơn 3 tiếng rưỡi nữa
Echo!
Chổ này thiệt là kì diệu
Đầy tính Grabble
Anh phải ngưng nói chuyện kiểu đó.
Anh như là Grabble lộn xộn đúng hơn
Hey, hey.
TwoCat's đang nói chuyện qua tai nghe với chúng ta
Tớ làm cho nó một cái thiết bị dò tìm
Tớ nghĩ đến mọi thứ
Tớ là một trái bom. Một trái bom
Căng.. Căng cái dây đó lên tảng đá
Yeah, yeah, yeah.
Tốt, tốt, tốt
Cậu thấy không, chỗ này thiệt là hoàn hảo?
Tụi mình có thể xây dựng lại ngay đây
- Cậu thấy không
- Không
- Để yên.
- Yeah, phải, xin lỗi
Xây nguyên cái hang mới
Mất nhiều năm để mà
tụi mình làm nó đầy rác
Cậu nói gì hả, bồ tèo?
Cậu và tớ? Chiến hữu tốt nhất?
Lần này cho cậu làm vua
Còn tớ.... tớ sẽ là Tổng thống
Hey!
Lại bắn nữa?
Tụi mình mới nói vụ này xong!
- Đưa nó đây!
Nhưng mà......
Điên thiệt!
Mấy thứ này nguy hiểm lắm!
Tớ đã từng thử xài một lần
xém chút là cái quần bay mất
Yes!
Oh, tốt lắm, nó cũng sắp hết đạn rồi
Dù gì đi nữa, sao chúng ta không bắt đầu xây dựng
Ngay ở đây. Cậu nghĩ sao?
Nham thạch có vẻ tốt
chúng ta có thể leo lên
Mẹ tôi sắp hết thời gian rồi, Gribble
- Đi nào! Hey, không, thôi mà!
Không thể làm chuyện đó được!
Cậu không thấy chuyện gì bên trên sao?
Anh bạn, tôi xem chút bị nướng chín
Tới chết!
Cám ơn vì đã cứu tớ, nhưng mà..... tớ sẽ không bao giờ lên đó lần nữa
Anh... anh không thể bỏ tôi như vậy được!
Bye.
George!
Tên anh là George!
- Cậu mới kêu tôi là gì?
- George.
George Ribble.
- Anh cũng từng là một đứa bé như tôi
- Cậu lấy nó ở đâu
Cái này là của tôi
Họ bắt mẹ của anh luôn phải không?
Không sao đâu Gribb
tôi biết anh thấy thế nào mà
Tôi thấy thế nào? Tôi thế nào?
Cậu không biết tôi thấy sao đâu
Cậu thấy cái này không?
Đây là khi họ chọn mẹ tôi.
Nhưng cái cách mà họ chọn chúng tôi
Tôi biết Gribble
Chuyện này cũng xảy ra với tôi giống vậy
Không, không, cậu không biết
Làm sao mà cậu biết được chứ?
Tôi đã là một đứa bé ngoan
Tôi làm việc nhà
Dọn dẹp đồ của mình
Tôi làm những gì được bảo
Hóa ra vì vậy mà
họ chọn mẹ tôi
Bởi vì tôi
Anh bạn! Chuyện này có thể gửi tới
thông điệp gì với một đứa nhóc chứ?
Tôi biết, Thật là không công bằng!
Để tôi nói cậu biết cái gì là không công bằng!
Không công bằng khi mà
một đám người ngoài hành tinh bắt mẹ cậu đi
người mẹ duy nhất, khỏi cậu
vào lúc giữa đêm
Không công bằng khi cậu theo họ
và cậu lén vào tàu họ
Và cậu tìm
nhưng không thể tìm mẹ
Và khi cậu tìm thấy bà ấy.....
Họ nhốt mẹ cậu vào trong
một thứ máy móc gì đó
Mom!
Vì vậy tôi lấy vài cái nón
có dưỡng khí
và đi đến gặp bà ấy
Và tôi không biết những điều mình biết bây giờ
tôi đã không biết
... khi mặt trời mọc
là lú cái máy hoạt động
Tôi đã không biết..... cái gì mà
cái máy sẽ làm đối với bà
Cho đến khi mọi thứ quá muộn
Và tôi nhận ra là.......
... tôi còn có một mình.
Tôi sẽ không bao giờ gặp lại mẹ nữa
và tôi không bao giờ có thể
nói là tôi yêu bà nữa
"không bao giờ có thể nói là tôi yêu bà nữa"Ý anh là gì?
Không, không, cậu không cần
phải lo về điều đó
Nó sẽ không xảy ra
Không phải lần này
Không phải với cậu
Chúng ta sẽ lên trên đó
và chúng ta sẽ....
Chúng ta sẽ cứu mẹ của cậu
Thật hả? Ý anh là vậy hả?
Phải. Tôi và cậu, bạn hiền!
Chiến hữu tốt nhất, phải không?
- Cám ơn, Gribble.
- Yeah, man.
Yeah, chúng ta sẽ đen mẹ cậu trở về, anh bạn à
"Chiến hữu tốt nhất"
Đó là "tình yêu", phải không?
My, my, my, my...
... my, my Sharona!
- Không! Gribble!
- Tẩu thoát thôi!
Tôi xin lỗi
- Không, Gribble! Gribble, ngừng lại! Yên nào!
- Đừng bắn tôi, làm ơn!
Gribble, Gribble! Yên nào! Nghe này
Cô ấy không có bắn anh!
- Cô ấy sẽ không bắn anh!
- Cô ta không?
Không! Cô ấy là người mà
đã giúp chúng ta trốn thoát
Cô ta?
- TwoCat đem cô ấy đến.
- Nó sao?
Tôi từng ở ban điều hành
đơn vị 231-Ki-312.
Nhưng bây giờ, tôi ở phía các bạn.
Cô ta nói gì vậy?
Tôi không biết
Cô ấy nói hơi nhiều
Nhưng tôi nghĩ cô ấy
muốn giúp chúng ta, phải không?
Ngay bây giờ! Coi nào!
Chúng ta cần đập chân!
''Đập chân''?
À, ý cô là chạy! Yeah, chúng ta chạy thôi
- Yeah!
- All right, Gribble, đi thôi!
- OK! Đi nào!
- Chuyện này thiệt kì cục!
Nào, mọi người
Lối ra ở đây!
Có phải chúng ta sẽ chạy rất nhiều không?
Thật là ngây ngất! Chúng là gì vậy?
Những bức tranh
Giống như là những hình vẽ hoa của cô
Khoan đã, khoan đã! Ki, Ki!
Coi nào. Cô chính là người mà...
... vẽ những tấm hình hoa đó?
Thiệt là tệ!
Tệ! Nhưng... ý nghĩa của chúng là tốt mà!
Không, không, không, ý tôi là... không.
Tệ có nghĩa là tốt, tôi chỉ,
tôi nghĩa là...
Tôi nghĩ là chúng thật tuyệt vời và...
Tôi nghĩ là...
Tôi nghĩ là cô cũng tuyệt vời
Gribble!
- Anh có thể đổi màu!
- Cái gì?
Cái đó cũng thật là "Tệ"
Cái gì vậy?
Đó à? Giống như là gia đình
Những đứa trẻ và bố mẹ.
Đó là "Tình yêu"
"Bố mẹ" là gì?
Cô biết không, như là Mẹ chẳng hạn
người chăm sóc những đứa trẻ như tôi
Tôi đoán là các cô cũng từng có gia đình.
Cô biết không, nếu như mà người Hỏa tinh có bố mẹ
Các cô không cần phải bắt cóc các bà mẹ
để đưa vào lập trình các Bảo mẫu máy
- Đi nào!
- Nhưng.....
- Giám sát viên nói là người Hỏa tinh
luôn được nuôi dưỡng bởi các cỗ máy
Wow, vậy là bà ta đã nói dối
tới các cô, rất lâu rồi
Chúng tôi đã chưa bao giờ biết
Đó là Citadel.
Chúng ta phải lên trên đỉnh.
Đó là nơi mà các lệnh
được thực thi trên Bề mặt
Mẹ của cậu ở trong
máy trích lọc kí ức ở đây
Và tàu để bay về Trái Đất
ở trong hầm này
Mọi chuyện có vẻ tốt đấy các bạn!
Nhưng tôi không nghĩ là
chúng ta có thể làm được ở Citadel.
Sao họ kiểm tra tất cả mọi người vậy?
À, bây giờ cậu nổi danh lắm rồi đấy, bạn hiền
Và ai là ác quỷ đẹp trai
đang ở bên cạnh cậu thế nhỉ?
ANh nên cúi đầu xuống đi
Nếu bắt được anh
họ sẽ tống ngay anh vào ngục
Khoan đã! Đó là nơi mà
chúng ta muốn đến
Yeah! Cậu ấy đúng
Cái gì, cái gì?... Ê!
Chúng ta sẽ vô ngục sao?
Không, không. Lần đầu khi phát hiện ra tôi
họ đã đem tôi thẳng đến ngục
Cái ngục nằm kế bên căn hầm
nơi họ đậu tàu không gian
- Ok
Trên tầng 2. Đi thôi!
Nếu chúng ta có thể băng qua ngục
rồi băng qua căn hầm,
chúng ta có thể tiến thẳng lên Bề mặt
là nơi mà Mẹ đang bị bắt
Đúng vậy, nhưng mà có phải
nhà ngục trên chúng ta hàng trăm bộ
Một ngàn ba mươi hai
Khoan đã, chờ chút!
Sợi dây này chắc tới đâu vậy?
Tôi có chút bị thừa cân đấy!....
OK. Chúng ta phải hạ đám lính gác
tắt hệ thống camera theo dõi
sau đó chúng ta có thể lẻn vào nhà ngục
rồi tiến vào căn hầm
Chúng ta bắt được 2 kẻ khủng bố
Giám sát viên ra lệnh chúng tôi
nhốt họ vào ngục
Làm vậy được không?
- Không, chờ đã
- Không, không, làm ơn, xin đừng...
Tôi không muốn trở lại vào ngục! L Làm ơn
Không, không, làm ơn, không!!
Tôi cần gặp bác sĩ, tôi bị bệnh sởi!
Và tôi bị viêm nướu
Và tôi còn bị chứng hói đầu.
Tôi cần thiết bị an thần cho tù nhân
chúng ở đâu vậy?
- Hội chứng mất kiểm soát chân....
- Hội chứng cuồng tối thứ Bảy!
- Cánh rối loạn!
- Và hôi miệng!
Đúng! Chứng hôi miệng kinh hoàng! Phải không?
Hey! Tuyệt thật!
Và chương trình phát sóng tù nhân
chính thức chấm dứt
Đi nào! Đi nào! Đi nào...
OK, kế hoạch là vậy
Tôi đi cứu mẹ.
Các bạn cất cánh tàu không gian,
và chúng ta thoát khỏi đây
trước khi họ kịp....
- Hey, Grib, cậu làm gì vậy
- Đó là Wingnuts đó, mọi người!
Anh ta còn sống! Hey, bạn hiền
Tôi không thể để anh ấy ở đây
Ok, cứu anh ta ra, nhưng phải nhanh lên!
Chúng ta phải đi
Ok! Xem nào, cái này sẽ làm được!
Yeah! Đi ra nào, anh chàng quái!
Tôi biết. Tôi biết. Tốt rồi!
Tất cả những cái tóm lấy
và xoắn lấy kia?
Chúng gọi là "Ôm".
Là một việc nữa biểu lộ Tình yêu
OK, đủ rồi
Coi nào! Chúng ta cần phải đi!
Ôi! Tôi phải mở hết mấy cái cửa ra mới được
- Ai thả chó ra vậy?
- Không, hừ.
Cái gì?
Chuyện gì xảy ra?
Đó là những đứa sơ sinh
Bọn họ đang lọc ra
Ừ! Những bé gái sẽ
được đưa cho Bảo mẫu máy
Còn những bé trai thì bị đem xuống bên dưới
chúng sẽ được nuôi bởi Haiy Tribe Guys.
Những người đàn ông này biết
đứa bé trai sẽ tới
Đó là vì sao mà họ nhảy múa trên đống rác
Họ đang ăn mừng
Yeah, nhưng mà bây giờ tất cả
Haiy Trible Guys đều ở trên đây
Không có ai ở dưới
để mà chăm sóc chúng
Mấy đứa nhóc chắc là sẽ rất cô đơn
Và cô đơn nghĩa là.......
...không có thứ tình yêu điên cuồng.
- Yeah
- Thôi nào, mọi người. Chúng ta đi thôi!
Khoan, khoan! Đi xuống mấy cái ống rác nào!
Nghe này, nghe này! Các chàng trai!
Nếu các bạn nhảy xuống ống số 3,
các bạn có thể cứu được mấy bé sơ sinh.
OK! Mọi người hiểu chứ!
Ống...
-... số... ba!
- Đi nào, Grib.
- Một, hai, ba!
- Chúng ta đi thôi! Bọn họ sẽ tìm ra cách!
Không, họ sẽ không
Bọn họ trơ trơ như mấy cục đá vậy.
- Ki. Không được đâu.
- Chúng ta đi thôi!
Đi thôi, Wingnuts!
Phía bên kia của cái tên lửa
là cầu thang dẫn lên Bề mặt
Nhưng làm sao mà chúng ta
có thể băng ngang đám lính gác?
Tôi có thể xoay sở được.
Hey, mọi người giữ lấy mũ bảo hộ
Đeo chặt vào.
Trò hay. Trò hay. Trò chơi hay.
Đây này. Đừng quên điều đó!
Giữ liên lạc nhé, nhóc con! Leo lên cái thang đằng kia!
Chúc may mắn!
Khoan đã! Họ có thấy được tôi
từ phòng điều khiển không?
Không đời nào đâu, anh bạn! Họ chỉ nhìn mặt trời đang lên thôi.
Không thể thấy gì cả. Khi mà
họ phát hiện chuyện gì xảy ra.
Chúng ta đã đang ngồi trên ghế
ăn bánh và coi phim rồi
- Gribble.
Ừ. Tôi là Ki. Nhớ chưa?
Không, tôi biết mà.
Ý tôi là... không, tôi nói vậy
là vì, à, cô biết đó,
con tàu có... hệ thống khởi động
bằng nhận diện giọng nói.
Và tôi phải đọc vào một từ,
và tôi không nghĩ là Ki giống như là một từ
mà dùng để khởi động máy... cô biết đó?
Trừ khi...
... bây giờ thì tôi nghĩ về điều này...
...''Ki'' là một từ hoàn hảo
để mà khởi động động cơ
bởi vì, từ này, cô biết đó, thường để...
... mở ra những thứ như là...
... trái tim của tôi.
Tôi đã làm khi anh đổi màu.
Gribble! Ki! Tôi đi được nửa đường rồi!
Oh, không!
Cái gì bên trái đó vậy?
Milo?
Gribble, tôi nghĩ là mình rớt lên một cái gì đó!
Gribble, đi vào nào!
- It's OK, Ki. Tôi có cậu ta rồi
- Làm tốt lắm!
- Gribble!
- Hey.
- Đó là lần thứ 2 thấu kính hội tụ
- Chúng ta phải làm thôi!
Cậu muốn cá không? Yeah!
Chuyện này phải đưa vào danh sách
Giáng sinh năm nay mới được
Mọi người! Đội SISS sắp tràn
vào phòng điều khiển
Họ sẽ băng qua và tiến lên Bề mặt trong vài phút nữa
Oh, không! Chúng ta làm gì đây?
Được rồi, vào với bà ấy
OK. Cậu lo cứu mẹ
Tôi sẽ chăm sóc đội SISS cho.
- Nhưng mà, Gribble, họ sẽ...
- Không, không, không
Mẹ tôi luôn nói,
''Con trai, con phải làm điều đúng''
Và kể từ lần đầu tiên đến Hỏa tinh này
tôi sẽ làm vậy
Này, tôi mong là Ki sẽ thấy.
Đi thôi! Tan tành xác pháo!
Mom! Mom!
Mom, thức dậy! Thức dậy!
Milo, con có thể giảm tiếng phim hoạt hình không?
Mẹ đang cố ngủ.
Không. Mom, coi nào. Mẹ phải thức dậy!
Chúng ta sẽ ra khỏi đây!
Milo, chuông báo thức còn chưa tắt nữa mà.
Con để mẹ ngủ tới khi trời sáng được không?
Tin con đi, đó là một ý không hay đâu.
- Gribble!
- Gribble, Gribble, Gribble.
Oh, không! Tôi đã khởi động hệ thống phóng.
Coi nào! Chúng ta phải ra khỏi nơi đây.
Coi nào! Coi nào!
Coi nào, Mom. Coi nào!
Chúng ta phải đi. Nhanh lên!
Nhanh lên!
Milo? Hệ thống phóng đã nâng lên
Tôi không thể làm gì
Cậu có 2 phút
2 phút! Mom, coi nào. Chúng ta phải nhanh lên, Mom.
Chờ chút.
Có phải con vừa kéo mẹ ra khỏi giường?
Không! Mom, Mom.
Mom! Mom, nghe con này.
Mom, nhìn con này. Mom, nhìn con này.
Nhìn con này. Con sẽ giải thích mọi chuyện
nhưng mà để sau nhé. OK?
- Bây giờ chúng ta phải vào con tàu.
- Con tàu?
- Con tàu.
- Tàu gì?!
- Tàu đó!
- Milo! Còn 60 giây.
- Vào ngay đi!
- Mọi thứ sẽ ổn thôi.
- OK.
- Đây này. Chỉ cần đeo nó vào.
Và mẹ gạt cái cần này để giữ chặt quanh cổ
Mẹ thấy không? Chỉ vậy thôi
Ý con là sao?
Chúng ta cần dưỡng khí. Chúng ta không thể thở bên ngoài.
- Ngoài kia không có không khí?
- Mom, ở đây là sao Hỏa.
OK. Một, hai, ba!
Cứu!
Bây giờ, bắt đầu chạy! Chạy!
Họ là những người Hỏa tinh?
Yeah. Mấy người nhiều tóc là tốt,
còn mặc đồng phục là xấu
Hi vọng là chúng ta sẽ không đụng độ với...
... giám sát viên!
Không! Mẹ!
Mẹ đã đưa con mũ bảo hộ sao?
Không! Không! Mẹ! Không! Không
Không! Mẹ! Mẹ!
Không! Khộng! Không
Không, Mẹ! Mẹ, không! Không.
Mẹ, mẹ phải về nhà với con!
Mẹ là... mẹ là mẹ của con...
... và con yêu mẹ!
Không!
Không, không, không.
Gribble! Mẹ của tớ!
Bingo.
Milo! Tôi đến đây, bạn hiền!
Tôi làm được. Tôi làm được.
Nâng đầu bà ấy lên.
Milo. Con đã cứu mẹ.
Không. Nhờ Gribble.
Không, anh bạn. Không, đó chính là cậu.
Chính là cậu.
Cậu đã cứu mẹ, anh bạn.
Con xin lỗi vì đã nói vậy lúc trước.
Đời con sẽ chẳng tốt tí nào nếu không có mẹ.
Oh, Milo. Con yêu!
Milo! Gribble!
Tôi không điều khiển con tàu được nữa...
- Ki!
- Tôi...
- Đi nào, mẹ. Chúng ta đi thôi.
- Chúng ta đi thôi
- Oh, OK.
Đứng lại ngay đó!
Chuyện này chưa xong đâu!
Các ngươi đầu hàng đi
Hey! Này thì đầu hàng!
Ki! Ngươi làm gì vậy?
Tôi sẽ không để bà làm vậy!
Láo xược!
Ngươi không thể dừng được
Chuyện này luôn là vậy
Không. Không!
Đây không phải là chuyện luôn luôn là thế
Bà ấy đã gạt chúng ta! Nhìn đây!
Chúng ta không phải lẽ ra là
luôn được nuôi dưỡng bởi các cỗ máy
Chúng ta đúng ra là được nuôi trong những gia đình
Bởi bố mẹ
Chúng ta lẽ ra là có thứ... thứ...
Tình yêu điên rồ?
Tình yêu điên rồ
Không bao giờ
Bọn bây là lũ ngốc. Ta đã cứu các ngươi.
Thậm chí trước khi các ngươi sinh ra
Ta đã nhận ra chúng ta không có thời gian
để chăm sóc mấy đứa sơ sinh
Cò bọn đàn ông? Chúng chẳng giúp được gì
Tối ngày nhảy múa và vui chơi.
Bởi thế chúng ta mới vứt chúng đi
Đây là lệnh!
Bắt lấy những kẻ tàn ác này!
Ác độc ư! Là bà đó!
Không! Ta làm vậy vì các ngươi!
Ta làm tất cả vì các ngươi!
Các ngươi sẽ phải hối tiếc. Thả ta ra!
Vậy là anh sẽ ở lại?
Wow.
Wow...
Thiệt ra, tôi nghĩ là tôi sẽ.....
Cậu biết đó, Hỏa tinh bây giờ đã khác....
Tôi sẽ đi chơi với Ki và......
... phụ vẽ vời và mấy thứ khác.
Anh ấy rất giỏi về màu đỏ.
Thôi nào.
Vậy tôi còn có thể gặp lại anh không?
Cái gì? Cậu giỡn à! Tất nhiên rồi!
Chúng ta sẽ giữ liên lạc.
- Bằng cách nào?
- Cậu nói "bằng cách nào" là nghĩa gì?
Tôi có thể xoay sở được.
Nó sẽ là một chuyện Đầy tính Grabble.
Chiến hữu tốt?
Anh hãy luôn tin như vậy.
Cám ơn, Gribble.
Mẹ cậu sẽ tự hào về cậu.
Đó là vinh dự của tôi.
Oh, man.
Tôi đâu có khóc! Đó là dị ứng.
Ngốc thiệt.
- Bye! Goodbye!
- Bye.
Bye!
Mẹ yêu con, Milo.
Con biết... bây giờ.
- Bố!
- Hi, chip hôi.
- Hi, anh yêu.
- Hi.
Có chuyện gì xảy ra
với Milo cuối tuần này hả?