Anh có 20 phút thôi đấy.
Có ai không?
Đừng! Đừng mà!
Chuyện gì đang
xảy ra trong đó vậy?
Kí ức của John đang
xâm nhập vào cô ta.
Anh ấy đang bị nó chiếm lấy...
Marjorie! Vào đó ngay đi!
Nghị Sĩ Rockford
đang được biết là mục tiêu
trong một cuộc điều tra của FBI,
vì tham ô, và những tố cáo về
hăm hoạ tống tiền của ông.
Ngài Nghị Sĩ!
Tôi xin thành khẩn phản đối lại những
lời cáo buộc đã được dựng lên để kết tội tôi.
Luật sư của ông đã có
được sự giúp đỡ từ Mindscape...
cơ quan thanh tra ký ức đứng đầu thế giới...
Những thanh tra ký ức,
tuy họ được biết đến khá nhiều...
Nhưng chỉ vừa được sống lại
trong những năm gần đây...
là vì con số của những vụ
được phá nhờ phương pháp
"Remote Viewing Technique" không ngừng tăng .
Trong những năm đầu 70, Cơ quan
"Defense Intelligence Agency"
đã bắt đầu thí nghiệm tối mật với những
người có khả năng tâm linh đặc biệt.
để giúp thu thập thêm tình báo cho
chiến tranh thời kỳ mới. (Modern Warfare)
Họ tìm ra được một nhóm người và gọi họ là ESP...
Những người này có khả năng
đi vào ký ức của người khác
và quan sát họ trong chính ký ức của họ,
như thể là mình đã từng trải qua
chuyện này trong ký ức của người đó.
Những gì tìm được bởi các thanh tra
ký ức chưa thể đem so sánh được
với chứng cứ DNA tại toà.
nhưng hiện tại được chứng minh là đáng
tin cậy hơn so với kiểm tra điện não
Một số người nói rằng, "remote viewing"
không hơn gì một trò lừa đảo  phức tạp.
nhưng thực tế thì, những
người dùng phương pháp này đã
và đang phá những vụ án...
đã bị đóng băng trong nhiều năm.
Trong thời gian gần đây nhất,
vụ giết hại diễn viên nhí Kate Henderson...
đã được phá bởi thanh tra
ký ức John Washington.
Vờ lờ.
Alo?
Ah, chào! chào buổi sáng!
Tôi gọi để hỏi về căn
nhà đang được rao bán.
Không...không...Tôi không bán nó nữa, xin lỗi.
Nhưng...trên list nhà bán thì
nó ghi là vẫn còn hiệu lực mà.
Đúng, tôi biết là nó vẫn còn hiệu lực
trên list của cơ quan mua bán nhà,
nhưng tôi không muốn bán nó nữa, okay?
Những ký ức đau buồn
của anh Washington...
đã trộn lẫn vào với ký
ức một khách hàng của anh...
và làm suy yếu đi khả năng tập
trung của anh trong lúc làm việc.
Và cảm ơn.
Trong lúc này đây, nghị sĩ
Rockford đang đánh cược chiếc ghế
chính trị của mình cho Mindscape...
cơ quan thanh tra ký ức hàng đầu thế giới.
Những tin đồn về nguy hiểm
của chương trình Mindscape
vẫn chưa được xác thực.
John tới rồi đây.
John...anh sao rồi?
Tôi khoẻ.
Anh vẫn dùng thuốc chứ?
Không, tôi không cần phải
dùng tới nó nữa.
Anh may mắn là cú đó khá nhẹ đấy.
Anh có thể đã phải học lại "abc" rồi
Chuẩn đấy.
Làm 1 ly chứ?
Uh...không cần đâu.
Tốt.
Anh có gặp ai dạo gần đây không?
John, có lẽ đây là lúc để
anh quay trở lại cuộc đua rồi đấy.
Tôi chưa sẵn sàng cho lắm.
Cũng đã 2 năm rồi còn gì.
Anh nên đi về phía trước và bỏ
lại chuyện đã xảy ra với vợ của anh.
Và anh biết là đó không
phải lỗi của anh mà.
Ừ...thì..
Oh, Đệt!
Đệt! Tôi xin lỗi..
Ah, không sao
đâu, đừng lo.
- Tôi thành thật xin lỗi.
- Không sao đâu.
Tôi xin lỗi.
Lại đây...ngồi xuốg đi!
Tôi thấy Nghị Sĩ Rockford trên
TV...
nói về việc có thể sẽ
thuê một thanh tra ký ức.
Oh, đúng, đúng. Peter Lundgen
đang điều tra vụ đó rồi.
Rockford thuê Lundgren ư?
Tôi còn giỏi hơn anh ta cả
khi vào ngày tệ nhất của tôi.
Đúng, nhưng tài năng của
anh cần được sử dụng.
Anh đã không ở trong
cuộc chơi cả mấy tháng rồi.
Và thành công của Lundgren
ngày nay gần như là 100%
Có chuyện gì à?
Thành thật mà nói thì...
tôi đang cháy túi.
Anh vẫn còn căn
nhà ở ngoài biển chứ?
Ờ.
Làm ngay, bán nó đi.
Tôi chưa sẵn sàng để bán nó.
Cái mà tôi thắc mắc là không
biết tôi có thể làm được
gì cho Mindscape không.
Qua những gì vừa xảy ra,
tôi, um....
Tôi có một chuyện hợp với
anh, phải nói là hoàn hảo.
Tên cô ta là Anna.
Oh, anh đang giỡn
với tôi đấy à?
Quên cái tên đi.
Cô ta từng là bệnh
nhân của tôi khi còn bé.
Rất là đặc biệt...
Nó đã tới tuổi dậy thì rồi,
nhưg tôi không nghĩ là...
một bác sĩ có thể giúp được nó.
Một người đi vào ký ức như
anh chắc là được.
Vấn đề của cô ta là gì?
Cô ta ko chịu ăn.
Tất cả những gì mà anh cần
làm là thuyết phục cô ta ăn.
Chỉ cần nói với bố mẹ
cô ta là giấu hết những
quyển tạp chí thời trang thôi.
John...
Anh biết đây là cách nhanh nhất cho anh,
nếu anh không muốn bán căn nhà ở bãi biển.
Chào John, Tôi rất là vui vì anh đã trở lại.
Anna vẫn không chịu ăn uống
gì cả, cố tạo ra áp lực...
để bố mẹ cho cô ta ra ngoài.
Cô ta rất mỏng manh,
vậy nên cẩn thận nhé.
Cố tìm ra chấn thương
để bác sĩ trị liệu
của cô ta giúp đỡ nhé...Bye.
Cảm ơn rất nhiều vì đã nhận
giúp đỡ vụ việc của Anna.
- Tôi là Michelle.
- John
Còn đây là bố dượng của Anna,
Robert.
Sebastian nói rất
tốt về anh đấy.
Cho dù là một đứa bé,
Anna cũng đã rất bất thường
Nó không cười khi người khác
cười với nó, nhưng nó
cũng không khóc gì nhiều hết.
Có thể nói là nó tập trung hơn bình
thường khi chỉ mới là một đứa
con nít, lúc nào cũng bình tĩnh.
Nó nhìn vào mọi thứ
như thể nó đã
biết chúng là gì rồi.
Sau này, tất nhiên, chúng tôi đưa nó tới gặp
một chuyên gia, và điểm IQ của
nó cao hơn so với những gì trong bảng điểm.
Lần cuối cô ấy ăn là khi nào?
Nó bỏ ăn từ một tuần trước.
Nó chỉ uống mỗi vitamins and nước.
Theo tôi thấy thì, nó
nên ở một nơi có thể
cung cấp chăm sóc đầy đủ.
Tôi chắc chắn là Anna
có thể tốt hơn khi ở đây.
Mr. Washington, ah...Tôi chắc
là anh có thể thông cảm được...
đây là chuyện cần đến sự
thận trọng khá cao.
Tôi sẽ cần anh ký vào một hợp
đồng cam kết không để lộ ra điều gì...
mà anh thấy trong ký ức của
Anna ngoại trừ với tôi và Michelle.
Tất nhiên rồi.
Anna rất là đặc biệt,
nó có rất nhiều tài, nó...
Được ban tặng.
Vâng, đươc ban tặng.
Tôi nghĩ là có từ
khác tốt hơn như vậy.
Ví dụ như?
Tôi có thể nói là bị ám.
Chuyện gì xảy ra
với cha đẻ của Anna?
Anh ấy chết...
khi tôi đang mang thai.
Oh, xin lỗi.
Anna có thân với Robert không?
Không hẳn, ...nhưng anh ấy đang cố
làm những gì tốt nhất cho con bé.
- Thì ra là vậy.
- Đường này.
Có bất kỳ lí do nào rõ ràng mà
Anna không chịu ăn không?
Con bé muốn được đi học lại,
nhưng đó là điều không thể.
Tôi chắc là Sebastian nói với
anh là con bé tự cắt mình rồi.
Chúng tôi đã phải bỏ hết những
đồ vật nhọn ở trong phòng con bé đi.
Chúng tôi cần phải
bảo vệ con bé.
Khỏi cái gì?
Bảo vệ nó khỏi chính bản thân nó.
Con yêu. Đây là John...
người mà mẹ nói con
là sẽ đến thăm đó.
Không phải mẹ đang bị
trễ cuộc họp AA à?
- Tôi ngồi được chứ?
- Cô không để ý chứ?
Chúng tôi chắc chắn sẽ
không đoán câu kế tiếp,
vậy nên thoái mái như ở nhà đi.
Cô có trò hay đấy.
Máy nhịp ở đó để làm gì vậy?
Tôi thích nghe nhịp khi vẽ,
nó êm dịu lắm.
Tốt hơn chứ?
Rất nhiều.
Anna, cô có biết dị
hoá là gì không?
Nếu không ăn, thì các bộ phận trong
cơ thể sẽ hoạt động sai.
John, anh có biết "prana"
là gì không?
Nó là Sanskrit (tiếng Phạn),
nghĩa là cần cho cuộc sống.
Có những người tập Yoga ở Ấn
Độ rất hiếm khi ăn.
Họ lấy năng lượng hoặc
"prana" từ không khí và mặt trời.
Có phải việc mà cô
đang làm không?
Anh là bác sĩ à?
Không, nhưng tôi có một
vài câu hỏi cần phải hỏi cô.
Tôi cần cô nói cho tôi biết
biểu cảm mà cô thấy.
Tôi được gì để đổi lại cho
việc giúp anh lấy tiền từ Robert?
Thì...cô có thể hiểu
rõ bản thân mình hơn.
Cô thấy gì?
Ác tâm.
Tôi giỡn đấy.
Ông ta đang biểu hiện sự
hạnh phúc, có thể là tình cảm.
Còn gã này thì sao?
Người này đang bực tức.
Uh-huh.
Còn cô ta?
Tôi nghĩ chồng cô ở ngoài lúc muộn,
và cô ta đang thắc mắc không
biết là anh ta ở đâu.
Cô ta lo là anh ta đang ở với
người khác, nhưng cô ta cũng vui
khi có những lúc như thế...
bởi vì anh ta là đồ vứt đi.
Ra vậy...
Tôi sẽ kể cho cô nghe một câu chuyện...
và sau đó tôi sẽ hỏi cô một câu hỏi. Okay?
Có một cô gái trạc tuổi
cô tại lễ tang của mẹ cô ta.
Ở lễ tang, cô ta gặp một
người cô ta chưa gặp bao giờ.
Họ gặp nhau qua loa đại khái.
Và cô ta nghĩ anh ta là một
người tuyệt vời. Anh ta là người
mà cô ta hằng mong ước được gặp.
Thế là cô ta liền yêu người đàn ông,
ngay tại đó.
Nhưng, đám đông ở lễ
tang làm cho cô bị tách...
khỏi anh ta trước khi
cô kịp hỏi số ĐT của anh.
Và 2 ngày sau...cô gái này...
giết chết em gái ruột của mình.
Động cơ của cô ta là gì
khi giết chết em gái mình?
Động cơ là cô ta muốn
gặp lại người đàn ông đó.
Tôi nói đúng không?
Huh? Oh,
không có câu trả lời đúng.
Còn tuỳ vào những
gì anh đang tìm kiếm.
Tại sao?
Anh đang kiểm tra xem tôi có
nghĩ như một người trầm cảm hay không.
Những người trầm cảm thường
gặp vấn đề về đoán nét mặt.
Với bài kiểm tra thứ 2,
tôi đưa anh câu trả lời mà anh muốn.
Nhưng, thực tế thì, câu chuyện
đó được dựng lên không bài bản.
Cái kết logic hơn sẽ là cô
gái đó giết chết cha của mình.
Tại sao?
Nếu cô gái đó không biết
người đàn ông đó, thì người
em gái có thể cũng không biết.
Và nơi cô gặp người đàn
ông là ở lễ tang của mẹ cô ta.
vì vậy sẽ đúng hơn
nếu cô ta giết cha của mình.
Xác suất sẽ cao hơn...
để người đàn ông bí ẩn đó
xuất hiện tại lễ tang của cha cô ta.
Có thể đúng đấy.
Tôi không phải là một
sociopath, chỉ là đủ thông minh
để nghĩ như một sociopath thôi.
Tôi có thể xem cô
đang vẽ gì không?
Nếu anh không phải là
bác sĩ, thì anh là ai?
Tôi đưa người ta
tới ký ức của họ.
Cô ấy được quan sát vào mọi lúc.
24 trên 7.
Nếu anh cần thêm gì khi ở đây,
anh có thể hỏi tôi hoặc Ralph,
chúng tôi đều trông coi Anna.
Tôi là John.
Oh, Tôi là Judith...
đây là số ĐT của tôi.
Gọi cho tôi nếu như
anh không tới được.
Okê con dê.
Anh đã đúng về cô ta,
cô ta thông minh thật.
Đứa trẻ đặc biệt, nhiều rắc rối.
Anh nghĩ sao về
những vấn đề bên trong?
Trầm cảm, rối loạn lưỡng cực,
với tự ái trầm trọng.
Tôi cần toàn bộ tài liệu về cô ấy để
xác định được ký ức nào cần thiết.
Cha mẹ cô ta không muốn
cho ai biết hết mọi chuyện.
Cái gì? Tại sao?
Tôi đã ký vào cam kết rồi mà.
Con bé từng ra vào trường nội trú,
còn bị dính vào những vụ rắc rối nữa.
Nhưng anh không cần phải biết đâu.
Cứ để con bé dẫn đường cho anh.
Ý tôi là...một số ký ức về
việc làm sai trái của cha mẹ cơ.
Anh biết đấy, thường thì, chuyện đáng
buồn sẽ quay trở lại làm những ký ức...
làm ảnh hưởng đến con người,
cho họ cách nhìn trong cuộc sống hiện tại...
để dừng nhữnh hành động thái quá,
hút thuộc...hay đại loại vậy.
Làm cho con bé ăn.
Đơn giản thôi.
Tôi có biết là tôi đang
ở trong ký ức không?
Cô sẽ có cảm giác như là
nó đang xảy ra lần đầu vậy.
nhưng nó sẽ khác với sự kiện gốc.
Tại vì tiềm thức của cô
sẽ biết là cô đã từng ở đó.
Cũng như là....
Tôi có mặt ở đó
làm cho nó khác.
Thiết bị này khá hữu dụng
trong việc ghi chép lại mọi chuyện.
Tôi sẽ để mắt tới cô
trong suốt quá trình này.
Nếu bất kỳ chuyện gì xảy ra,
tôi có thể đưa cô trở lại ngay lập tức, Okay?
Cô có thể sẽ nhìn thấy tôi ở phía
xa, nhưng cô sẽ không biết đó là tôi.
Nếu tôi ở ngay bên cạnh cô,
cô sẽ không biết gì về sự hiện diện của tôi.
trừ khi tôi gọi cô trở về.
Hiểu chưa?
Rồi.
Đeo cái này vào tay của cô.
Nó che đậy một âm thanh,
giấu trong tiếng rè.
Nó giúp bộ não đi vào
trạng thái mơ ngủ.
Tôi dùng máy nhịp được không?
Uh...được.
Chúng ta sẽ đi đâu?
Hãy tập trung vào ký ức đầu tiên.
Nếu có thể đi xa hơn thì càng tốt.
Đưa tay cô cho tôi.
thư giãn nào.
Nghĩ về ký ức đầu tiên đó.
Lần đầu thì những ký ức của cô sẽ
nhảy lung tung, nhưng không sao.
Khi nào cô sẵn sàng...
thì nhắm mắt lại.
Bắt đầu thôi.
Ngay bây giờ!
Mình thích cậu ở
đây với tụi mình.
Tụi tao đều biết là mày thích con gái.
Con bé chỉ là một
đứa con nít thôi
Chúng ta có một trách nhiệm.
Để tao ra!
Con bé cần được ở trong bệnh viện.
Nó là con gái của tôi.
This old man, he played three.
He played
knick-knack on my knee.
With a knick-knack
paddy whack...
give a dog a bone...
this old man came rolling home.
Con đang chơi gì thế con yêu?
Cho bố chơi cùng được không?
Phải giữ im lặng đấy.
Cháu đang làm gì vậy?
Hôm nay mẹ cháu cảm
thấy không được tốt thôi.
Anh không được làm vậy!
Anh không thể chỉ...
Chúng ta phải nghĩ cho Anna.
Anna là trọng tâm của sự chú ý.
Em không nghĩ là anh
đang nghĩ cho con à?
Chúng ta có trách nhiệm!
Chúng ta không phải người con cần!
Đây không phải nơi dành cho con,
Michelle à!
- Đi với bố!
- Bố! Thả con xuống đi!
Bố sẽ thả con ra khi nào
con biết nhìn lén người khác là sai.
Lạy chúa,
nó chỉ là mới là một đứa trẻ thôi!
Nó khác, Michelle à.
Nó không giống những đứa trẻ khác,
nó cần được đến bệnh viện.
Vậy thì tại sao nó không có ở đây?
Tôi để nó trong này mà.
Nó là con gái của em.
Nó đã cố đâm em!
Mẹ!
Và trở lại....ngây bây giờ.
Ow.
Cô không sao chứ?
Anh đã ở đó à?
Tôi đã ở ngay bên cạnh cô.
Tếu nhỉ.
làm lần nữa được không?
để lần sau đi.
Tự thu mình lại, cảm xúc
không phát triển dẫn tới bị điên là
điêu mà không cha mẹ nào muốn.
Anh có thấy đồ mở thư không?
Có
Có thể dượng của tôi là người
mà anh nên kiểm tra thần kinh.
Ông ta là lí do cô
nhịn đói như vầy à?
Anh có vợ chưa?
Đã từng.
Tên cô ấy là gì?
Giống cô.
Chưa gì tôi đã thích cô ấy rồi.
Cho tôi xem hình đi.
Tôi không đem
theo tấm nào hết.
Cho coi đê, John.
Người như anh sẽ luôn có
một tấm hình ở trong bóp.
Tôi sẽ cho cô xem...
nếu như cô đồng ý
ăn cái gì đó.
Muốn coi đúng không?
Tuỳ vào cô đó.
Robert muốn ném tôi
đi ghê lắm.
Và có thứ gì đó như
là LSD trong đồ ăn
có thể làm tôi phát điên lên.
Vậy thì cùng ăn
cũng được.
Nếu tôi bị ảo tưởng thì
anh sẽ yêu cầu kiểm
tra xem có thuốc không...
trước khi họ đem tôi đi
và khoá lại vào phòng cách ly chứ?
Tôi thề.
Thôi, ăn đi.
Cô ấy xinh thật.
Ăn từ từ thôi.
Sao anh lại muốn xem cái
đồ mở thư cổ xưa đó?
Tôi muốn xác minh lại
ký ức cho chắc chắn thôi.
Tôi vô tình cắt vào
tay con bé.
Nó vẫn còn làm
tôi ám ảnh tới giờ.
- Chồng của bà có ở đây không?
- Mm-hm
Tôi nói chuyện với
2 người được chứ?
Tại sao?
Anna đã chịu ăn uống lại rồi.
Tôi gặp anh lúc 7:00 để
ăn mừng được không?
Ok, Tôi đón cô nhé?
Ừ, chắc rồi.
Nhưng chỉ một
ly thôi đấy.
Cô thích làm y tá à?
Tôi thích giúp
đỡ người khác.
Cô làm việc nghiêm túc
đấy chứ, hả?
Thì, nếu ko làm được thứ mình
yêu thích, ít nhất cũng phải
chắc chắn mình yêu việc mình làm.
Không phải đó là điều
người ta nói sao?
Đúng là vậy thật,
chuẩn như lê duẩn.
Tôi nghĩ anh đang
làm rất tốt với Anna.
Cảm ơn sự tin
tưởng của cô.
Đôi khi tôi nghĩ là
tôi sẽ không thể
nào giúp được con bé.
Sao vậy?
Vợ chồng tôi từng
có một đứa con trai...
nó qua đời vài
tháng sau khi sinh.
Vợ tôi cứ muốn quay lại thời
gian khi mà nó còn sống, và...
cài gì tới cũg tới...
cô ấy ko hạnh phúc được
trừ khi cô ấy được đi vào ký ức.
Cô ấy trở nên
nghiện việc đó.
Vậy nên tôi không đưa
cô ấy về ký ức trong
quá khứ của cô ấy nữa.
Cô ấy...đi xuống dần,
cô ấy...trở nên trầm cảm
và rồi tôi mất cô ấy.
Tôi ko giúp
được gì cả.
Tôi đã cố giữ cô ấy
trong nhà, nhưng mình
đâu thể khoá một ai đó lại...
chỉ vì sợ hãi của chính mình.
Hôm nay tôi vui lắm.
Tôi cũng vậy.
- Tôi hy vọng là tôi ko nói quá nhiều.
- Anh có...
nhưng tôi thích vậy.
Cảm ơn.
Vậy...anh sẽ ko thử nói muốn
lên nhà tôi để tôi nói ko à?
Uh...
Tôi phải đi rồi.
Về cẩn thận nhé.
Ko phải lỗi của anh đâu, John!
Tôi nói thật đấy Sebastian,
tôi thấy cô ta tối qua thật.
Vô lý.
Con bé bị khoá ở trong phòng,
chưa bao giờ được ra khỏi đó cả.
Tôi biết, nhưng tôi...tôi biết
những gì tôi đã thấy.
Thật ko, John? Mọi
chuyện vẫn ổn chứ?
Ko có gì đâu.
Có thể có một cái đấy,
bởi vì có một số chỗ bị mù mà.
Chuyện gì vậy?
Anna đẩy Judith
xuống cầu thang.
Judith đang trong bệnh viện
với 1 vài cái xương gãy.
Xem này.
Oh, my chúa!
Ko còn góc nào trên đầu cầu thang à?
Góc mù.
Thứ 2 này, Anna sẽ bị nhốt
lại tại 1 bệnh viện.
làm vậy có lẽ sẽ
cho nó thứ nó muốn.
May mắn thay, là bạn
của gia đình nên Judith
sẽ không kiện chuyện này.
Tôi ko có làm chuyện
đó, John.
Vậy thì tại sao Judith
lại nói là cô làm.
Judith lúc nào cũg lén
quay lại đây lúc đêm hết.
Mẹ thì bị thuốc ngủ làm cho mê miệt,
và đó là lúc họ làm tình với nhau.
Ai? Robert với Judith?
Ông ta luôn luôn ngủ với
những sự giúp đỡ ngon lành.
Thử hỏi Jaime đi.
Ý tôi là, anh thấy cô
ta với Robert làm cái
gì ở thư viện mà.
Tôi không tin cô.
Khi mà cô ta mới tới đây,
Judith đã cố làm bạn với tôi.
Và cô ta còn nói là,
"Tôi ko có may mắn với đàn ông".
Rồi thì bố dượng của
tôi mới tiến tới như vậy.
Có thể--có thể họ cãi
nhau, đánh nhau...
và giờ thì họ bao che
bằng cách đổ tội lên
một cô gái gái bệnh tật.
Hoặc có thể Robert đã
cố tình đẩy cô ta xuống, OK?
Đây chính là điều mà
ông ta hằng mong
ước để có thể khoá tôi lại.
Thôi được rồi, Anna.
Mở mắt ra đi John.
Gia đình mẹ tôi là 1 trong
những gia đình giày nhất nước Mĩ.
Và Robert thì đang
được trợ cấp.
Nếu tôi chết, số tiền đó sẽ
đưa đi từ thiện còn ông
ta sẽ ko nhận được gì cả.
Nhưng nếu tôi được giao phó...
Tôi lấy được tiền, nhưng tôi
ko có quyền gì hết
Robert quản lý từng đồng cắc.
Và tôi chắc chắn là
Judith biết chuyện này.
Có thể ông ta sợ cô ta
sẽ nói cho anh biết về
kế hoạch bí mật của ông ta.
Và tôi chắc ông ta cũng
vừa nói với anh là sẽ
gửi tôi đến 1 bệnh viện thứ hai này.
Đúng ko?
Làm ơn đi John,
anh phải giúp tôi
chứng minh là tôi vô tôi.
Anh là người duy nhất
mà họ sẽ tin tưởng.
Tôi-- Tôi ko thể bị gửi đi tới
bệnh viện tâm thần được.
Tôi ko sống nổi đâu.
Tôi biết-- tôi biết là tôi
khác với những cô gái khác.
nhưng đó ko có nghĩa
tôi là kẻ giết người.
Tôi còn chưa nghĩ đc nửa số
việc mà họ đổ tội cho tôi nữa.
Làm ơn đi John!
Giúp tôi biết là chuyện
gì đang xảy ra với tôi đi.
Anh là mọi thứ mà
tôi có đấy.
John.
Cô sao rồi?
Còn hơi hơi mệt.
Judith, cô có thấy...Anna
đẩy cô xuống không?
Anh ở đây vì Anna
hay vì tôi?
Tôi ở đây vì cô.
Nhưng tôi cần biệt
chuyện gì đã xảy ra.
Tôi nhớ là tôi lên để đưa
đồ ăn cho con bé.
Tôi cứ nghĩ là tôi
đã khoá cửa rồi
Tại sao anh ko thử đi
ký ức của tôi xem?
Ah...Ko có làm vậy được.
Sao cô biết đó ko phải
là Robert được?
Robert?
Judith, tôi biết.
Biết cái gì?
Tôi biết về cô với Robert.
Anh ta thích tôi à?
Thôi, ko có gì đâu.
Giữa tôi và Robert ko có gì đâu.
Tôi...
Tôi mong là cô sẽ sớm khoẻ lại.
Tôi ko thể tin là Anna dám
hại Judith.
Anh có thể giúp con gái
tôi ko John?
Tôi tin là tôi có thể
thưa Mrs. Greene.
Tôi có thể đưa cô bé trở lại
những ký ức đau buồn của con
bé để giúp nó hiểu thái độ của nó.
Và tôi cũng muốn tìm ra sự thật.
Chồng tôi muốn đưa con bé đến
một viện chuyên gia về chăm sóc.
Tôi ko muốn như vậy, nhưng
anh ấy đã trả phí đăng ký rồi...
và họ sẽ mong chờ con
bé trong 1 tuần nữa.
Ngay khi tôi nhìn thấy cái tài liệu đó,
tôi sẽ biết được mình nên làm gì.
Tôi sẽ cho trợ lý của Sebastian gửi cho anh.
Sebastian has it?
Anh sẽ biết tại sao gia đình họ
ko muốn anh xem tài liệu đó.
Nó hơi nặng ký đấy John.
Anh nói đây là 1 vụ
dễ dàng mà.
Và đáng ra nó nên như vậy.
Có lẽ anh chưa sẵn sàng để quay trở lại.
Họ sẽ đưa Anna vào một bệnh viện.
Nếu anh gửi cho tôi cái tài liệu
đó sớm hơn, thì tôi đã có thể
dừng chuyện này lại được rồi.
Anh chắc là anh còn muốn
tiếp tục với vụ này chứ?
Tôi là hy vọng duy nhất
hiện giờ của Anna .
Tôi sẽ gọi cho anh trong
mấy ngày tới.
Cô có biết tại sao cô lại ở
đây ko Anna?
Tất nhiên rồi.
Chỉ 1 ngày thôi, chúng ta có thể
nói về gì đó ngoài tôi ko?
Lí do gì làm cho cô
muốn tự tử.
Màu đỏ...
Đúng là 1 màu tối, và sậm.
Cái bóng đặc biệt,
rất khó để có thể thấy được.
Máu...có màu đỏ.
Nó khá là đẹp.
Cô có thể nói cho tôi biết về
quan hệ của cha mẹ cô ko?
Mẹ tôi đang cố gắng hơn, tôi đoán vậy.
Nhưng nó vẫn còn lâm ly bi đát lắm.
Trái tim của bà ấy...giống như
mấy tượng điêu khắc bằng
nước đá hay thấy ở mấy bữa tiệc.
- Cô có thật sự muốn biết câu trả lời ko?
- Có.
Cha mẹ tôi mới bị điên,
ko phải tôi.
Cô có tình cảm gì với giáo viên của cô ko?
Mr. Tatum?
Ngồi trường đó ú ám lắm.
Thầy ấy rất tốt.
Anh ta có chụp hình
cô ko?
Thầy chụp 1 tấm hình của
em được chứ?
Vâng.
Loại hình gì?
Hình nghệ thuật.
Nó giống như là hình vẽ của
Jackson Pollock ấy...
cái mà có máu đầy dưới sàn nhà ấy.
Tôi vẫn có thể nhìn được chính xác
đường vẽ khi tôi nhắm mắt lại.
Cô có muốn chết ko Anna?
Ko phải chúng ta đều chết vào
cuối đời à?
Nó như là được tự do vậy.
Có nhiều cách khác để
được tự do mà.
Sẽ ko có nếu như mình ko
được quyền có nó.
Vậy thì cô sẽ làm gì?
Nâng cằm anh lên một
chút được ko?
Cô cảm thấy sao khi vẽ?
Như là cả thế giới này
biến mất vậy.
Như là ko có vấn đề gì hết.
Xong rồi.
Tôi xem nó được ko?
Chưa được.
Tôi mượn cặp của anh
được chứ?
Hứa với tôi là anh sẽ xem nó
khi anh về đến nhà.
Tôi hứa.
Chúng ta sòng phẳng chưa?
Mình bắt đầu được chưa?
Ừ, được rồi.
Mousey? Nó
nguy hiểm lắm đấy.
Tên thật của tôi là
Megan Scanlon.
Làm tình với giáo viên
của mày ư?
Who you raping, bitch?
Hi, Tớ là Mousey.
Mousey? Tên
thật của cậu đấy à?
Mọi người ở đây đều
gọi tớ như vậy.
Tên thật của tớ là,
Megan Scanlon.
Susan Merricks là bạn
cùng phòng của cậu.
Cô ta như thế nào nhỉ?
Tớ nghe nói là trong lúc
nó đang tập cho mùa Olympics
thì bị suy nhược thần kinh.
rồi nó đánh đập một 1 con
ngựa hay gì đó.
Tuyệt vời, cả "liệt âm" (Frigid)
lẫn Mousey đều ở đây.
Chỉ vì tao được chỉ định là
phải để mắt tới mày...
ko có nghĩa là mày phải ở trong
phòng cả ngày nhá Frigid.
Tên là Anna.
A viết hoa, N, N, A.
Mày bấm nút đi.
Ngay bây giờ.
Hoặc là lí do mà mày
ko chịu đi là vì
mày muốn nhìn tao thay đồ.
Đúng ko "liệt âm"?
Làm gì vậy? Đừng! Đừng! Đừng!
Đừng mà!
Đừng mà!!!
Máy chụp hình sẽ bị khoá lại,
và chỉ được lâu nhất là 1 ngày cho
mỗi lần mượn.
hoá chất các em sẽ dùng
có thể độc hại.
và bất kì cách dùng sai nào,
chỉ 1 chút thôi, sẽ kết thúc quyền
học lớp này của các em
Bây giờ thì, ai ở đây có kinh nghiệm
về nghệ thuật hình ảnh?
Anna.
Có người vào nhà của hiệu
trưởng và cướp hết đống rượu.
Em có biết ai là người có
thể làm chuyện này ko?
Mẹ quản à, mẹ đang nói chuyện người....
mà rất chú trọng đến tác hại
của bia rượu đấy.
Bia rượu là quân bài của quỷ.
Nè Anna.
Tớ rất, rất xin lỗi về chuyện tủ
quần áo, tớ--
À, ko sao đâu.
Một vài người bạn sẽ qua phòng
mình ngày mai để uống trà,
muốn tham gia ko?
Megan đến được ko?
Cái gì? Mousey ấy hả?
Con nhỏ đó bị thần kinh đó.
Ừ, đúng thật.
Cô có copy hoa hồng từ cái bụi
hoa hồng dưới kia ko?
Hoa hồng ko nở trong mùa đông.
Đôi khi chúng ta nhớ đến mọi
thứ như chúng ta muốn,
thay vì như những gì thật sự xảy ra.
Tôi ko làm gì mấy đứa con gái đó
hết, nếu như đó là thứ mà
anh đang muốn nói đến.
Ký ức giả có thể tạo ra
cảm giác khó chịu...
nó ko được chi tiết cho lắm.
Cửa sổ sẽ ko có gì để nhìn ra,
hay là đồng hồ sẽ ko hoạt động.
Vậy thì, nếu như anh thấy tôi khá
là cuốn hút trong một ký ức...
thì có lẽ là bởi vì tôi cũng
đang tạo lên nó đấy.
Tôi sẽ ko tưởng tượng mình
có 1 ngày tồi tệ nếu như tôi
biết anh sẽ ở quanh đó đâu.
Tôi ko giỡn đâu đấy, Ok?
Tôi có thể chấp nhận được
là chúng ta chưa biết là
chúng ta đàng tìm gì...
nhưng ký ức của cô
phải là thật!
Cô phải cẩn thận đấy.
Có gì nói với anh là tôi làm
giả ký ức mình à?
Tôi thấy 1 cái đồng hồ ở trên tường,
kim chỉ giây ko hề di chạy.
Ở hành lang ký túc xá đúng ko?
Ờ.
Cái đó có bao giờ chạy đâu.
Tụi tôi từng gọi thầy thể dục
Mr. Pierce là "Đồng Hồ",
vì ông ta cũng chẳng làm việc.
Cô ko bao giờ ra khỏi nhà
đúng ko?
Có được ra nữa đâu.
Anh có 20 phút.
Mr. Ortega?
Anh là ai vậy?
Bác sĩ tâm lý àh?
Anh biết thanh tra ký ức là ai ko?
Người lấy tiền của
những người giàu.
Tôi là người đó đây.
Có phải gia đình Anna thuê anh
để tìm xem nếu cô ta
có lình hồn hay ko, phải ko?
Tôi ở đây để tìm
ra sự thật.
Gia đình đó là một cơn
ác mộng.
Anh đào sâu quá rồi,
cẩn thận bước đi của mình đấy.
Anh may mắn là ko phải nhận
án 20 năm vì tội dụ dỗ trẻ
dưới tuổi vị thành niên đấy.
Tôi ko nói là tôi ko làm gì sai,
nhưg con bé đó...
con bé đó ở mọi nơi mà tôi
tới....ve vãn nhau...
tìm cách để tụi tôi được
ở riêng với nhau.
Tôi mất mọi thứ.
Công việc, vợ chưa cưới,
tự do của tôi...
cả cái cuộc đời khốn nạn
của tôi, chỉ vì nó.
Gia đình Anna ném tiền
như giấy.
Họ có thể bắt được bất kì ai.
Cảnh sát, luật sư khu vực...
Họ che giấu hết những thứ
dơ bẩn mà Anna đã làm.
Sau đó thì ném tôi vô đây vì
chuyện mà tôi ko làm.
I'm sure that they even covered
it up when she tried to kill...
Ba đứa con gái ở trường đó,
cũng năm đó.
Anna đổ tội hết cho
con bé Mousey...
Nhưng ko ai biết được
con bé đó là ai.
Cả gia đình của Susan Merrick
cũng ko thể đưa Anna ra toà.
Tôi sẽ rất hạnh phúc được
thấy cái gia đình đó
nhận hậu quả của mình.
Susan Merrick?
Tôi tên John Washington.
Tôi có thể hỏi cô 1 vài
câu hỏi về Anna Greene ko?
Ông là cảnh sát à?
Ko, tôi ko phải cảnh sát thưa Ms. Merrick.
Cái gì? Con bé đó chết hay gì à?
Ko...ko phải vậy.
Tôi chỉ muốn biết là chuyện gì đã thật
sự xảy ra ở Whitten Academy.
Cô nghĩ Anna là thủ phạm.
Tất nhiên rồi, nó đúng thật
là một đứa thần kinh.
Có rất nhiều đứa con gái
khác cũng có vấn đề.
Có thể là bất kì ai.
Tôi biết tất cả mọi người.
Có ai tên là Mousey ở
trường của cô ko?
Ko...Tôi ko nghĩ là có.
Tôi xin lỗi, nhưng
tôi phải đi rồi.
Tôi biết những gì mà cô
đã phải trải qua.
Tôi biết là nó rất đau buồn.
Tôi thật sự cần cô giúp đỡ.
Cô có bất kì ký ức nào về
Anna mà tôi nên biết ko?
À...chắc chắn là có rồi.
Anna lì thật đấy. Cậu ấy nói là
"Bia rượu là quân bài của Quỷ"
Ảo lắm.
Này, Anna, cậu có muốn 1 ly ko?
Ko, cảm ơn.
Chắc chứ?
Ừ.
Tớ thích cậu ở đây với tụi mình.
Và quay trở lại....ngay bây giờ..
Anh thấy Mousey đúng ko?
Nó làm đó.
Vậy là cô ko thuốc mấy đứa kia à?
Tất nhiên ko rồi.
Dấu vân tay của cô ở trên khắp cái ấm trà.
Bời vì tôi cầm nó lên 1 hay 2 lần gì đó.
Và tại sao tôi lại chỉ lau sạch
thuốc độc rồi để dấu vân tay lại chứ?
Còn chưa nói là giấu thuốc
độc dưới giường nữa.
Có thể là cô thông minh quá rồi.
Nếu cô lau cái ấm trà,
nó sẽ chỉ ra cô.
Có thể là cô ko có đủ thời
gian để giấu thuốc độc đi.
Megan làm đó John.
Tại sao cô ko coi cảnh sát?
Cái gì? và rồi nói là Megan
bị ám ảnh và nó cười với
tôi khi tôi chạy đi àh?
Tại sao ư?
Anh đang quên mất là làm
một đứa tuổi mới lớn
như thế nào rồi đấy.
Người lớn nói cho mình biết
phải làm gì, ý kiến với những
gì mình trước khi mình kịp nói ra.
- Ko có ai tên Mousey hết Anna à.
- Cái gì?
Anh đang nói cái gì vậy?
Ko có ai tên Megan ở trường đó cả.
- Thì ra anh ko tin tôi àh?
- Cô đổ tội cho tôi à?
Megan chuyển vào lúc
học kỳ 2 và rời đi ngay
sau đi tội bị đuổi học.
Anh nghĩ tôi là ai vậy?
Nói tôi biết đi John!
Sao...anh nghĩ tôi như mấy
đứa bị thần kinh à?
2 ngày liền anh nói tôi là kẻ nói dối rồi đấy.
Tôi muốn biết là tại sao anh bất
ngờ quay lưng lại với tôi!
Đây! Niên giám của tôi!
Đồ khốn.
Tôi giữ nó vài ngày được chứ?
Bỏ nó dưới gối mà ngủ luôn đi,
xem tôi có quan tâm ko.
Chúng ta ko có nhiều thời gian.
Tôi muốn cô nghĩ về tất cả những
ký ức chính trong cuộc
sống của cô vào ngày mai.
Cô làm được ko?
Ờ.
John...
John, tại sao anh ko giúp tôi?
Tại sao anh ko muốn giúp tôi?
Mẹ!
This old man,
he played three.
♪He played
knick-knack on my knee.♪
♪With a knick-knack
paddy whack...♪
♪give a dog a bone, this old--♪
Ai đó?
Anna?
Anna!
Alo?
Hey!
Chờ đã!
Có chỗ nào để tôi rửa mặt ko?
Có phòng tắm bên tay trái ở
cuối hành lang đó.
Cảm ơn.
Anh đang làm gì ở đây vậy?
Có lẽ là tôi đang tìm người tối qua.
You know, Mr. Greene, it really
isn't necessary to
have me followed.
Tôi cho người tìm hiểu về anh
trước khi tôi thuê anh.
Còn bây giờ thì ko.
Còn bây giờ, nếu anh tử tế,
thì công việc của anh ở trên lầu.
Tốt lắm Anna.
Chưa xog đâu.
Vui là anh trờ về từ vùng
đất của zombie đấy.
Anh ko sao chứ?
muốn uống nước ko?
Đẹp đúng ko? Đẹp hơn
cái mà anh có trước đó.
Cô làm thế nào vậy?
Tôi chỉ tải nó về thôi.
Ko, cô làm thế nào mà bỏ
tôi lại 1 mình trong ký ức vậy?
Tôi ko biết.
Tôi chỉ bất ngờ tỉnh dậy,
còn tay tay bị tách ra,
nhưng anh vẫn còn ở trong đó.
Tôi ko chắc là nên làm gì.
Anh ngủ trông cute lắm.
Anna, cô có biết "sự chuyển nhượng"
là gì ko?
Tôi biết.
Vậy thì cô cũng sẽ biết là
nó hoàn toàn tự nhiên để...
- Để sao?
- Để có một cảm xúc mạnh mẽ
đối với bác sĩ tâm lý của mình.
Tôi chỉ đơn giản thích
nhìn anh ngủ thôi mà.
Thầy giáo của cô già hơn cô rất nhiều,
anh ta chiếm lợi thế hơn.
Anh ấy là động lực...
Cái nơi đó rất là buồn chán.
Còn mấy tấm hình thì sao?
Anh ấy nói chúng là cho nghệ
thuật, và thuộc về nghệ thuật.
Anh ko sao chứ? Anh
nhìn ko được khoẻ lắm.
Tôi đang gặp khó khăn
để giữ được tỉnh táo.
Tác dụng phụ từ những lần đi
vào ký ức à? Ảo giác hả?
Ừ...chứng đau đầu nữa.
Tôi ko ngủ được...mấy cơn ác mộng.
Cộng với người mà họ thuê để theo dõi tôi.
Hắn ta...hắn ta ở mọi nơi mà tôi đến.
Có lẽ những sự kiện đã làm
cho vụ này lớn hơn so với những gì anh đã sẵn sàng
để đối mặt khi mới bắt đầu rồi.
Có lẽ ta nên hỏi Lundgren
phá vụ này.
Ko! Ko được...
Tôi có thể làm được.
Anh có chữa cho Anna tại
nhà của họ lần nào ko?
Ko.
Anh có bao giờ có lí do
gì để nghi ngờ bạo hành
trong gia đình này ko?
Ko có gì với tên bố
dượng hết à?
Xác suất rất thấp. Ý tôi là,
Robert là 1 người nổi tiếng.
Tôi sẽ ko đi vào con đường
đó chỉ vì linh cảm đâu.
Tom Ortega nói với tôi là cha
mẹ Anna dựng chuyện lên để...
Anh đi gặp Tom Ortega à?
Tên bẩn thỉu đó chụp
hình bẩn của Anna.
Anh nên tập trung vào chuyên
môn đi, chứ ko phải
đi điều tra ở thế giới thực.
John, Anh phải có mục đích.
Có gì đó đang xảy ra ở
đằng sau mọi chuyện.
Tôi cần tìm ra được đó là gì.
Anh cần biết là vụ này
quá nặng và quá rắc rối...
và anh đang dính vào quá sâu đấy.
Bất kể là chuyện gì,
tôi sẽ tìm ra sự thật.
Cô biết là cô muốn đi đâu chưa?
Tôi xem lại tất cả đống
hình và 1 trong số chúng
làm tôi cảm thấy gì đó.
Đừng nói tôi biết.
Đừng làm rối ký ức đó.
chỉ cần đi tới đó thôi.
Khi nào cô sẵn sàng,
thì nhắm mắt lại.
Bắt đầu thôi...Ngay bây giờ.
- Cha me tôi đưa anh ấy với tôi.
- Ai?
Tôi ko nhớ tên anh ta.
This old man, he played three.
He played
knick-knack on my knee.
With a knick-knack paddy whack,
give a dog a bone.
This old man came rolling home.
Con đang làm gì ở đó thế Anna?
Tại sao cháu ko lại đây bên ta.
Lại đây, bé yêu.
Đừng sợ.
Ông sẽ ko làm đau cháu đâu.
Và quay trở lại...ngây bây giờ!
Anna?
Anna, cô có nghe tôi nói gì ko?
Cô ko sao đâu, cô
chỉ mới ngất xỉu thôi.
Chuyện gì xảy ra vậy?
Anh lấy nước được ko?
Cô ấy ổn.
Ờ, được.
Uống cái này đi.
Gì vậy?
Một trong thuốc giảm đau
của mẹ cô. Nó sẽ giúp cô ngủ.
Vậy, bây giờ sao?
Bây giờ, chờ cô khoẻ lại.
Đây là chìa khoá căn
nhà cha mẹ tôi từng
sống khi tôi mới sinh ra.
Tôi luôn cảm thấy an toàn khi ở đó.
Rất nhiều lần người ta đối xử ko
tốt với tôi trong cuộc sống.
Tôi ko thể nào cảm ơn anh cho hết, John.
Anh có thể giữ nó bên cạnh
mọi lúc được ko?
Nếu tôi biết là anh có nó,
thì ít nhất tôi cũng biết
là có ai đó ở ngoài kia...
luôn đứng về phía tôi.
Tôi có thể sẽ ko bị gửi vào bệnh viện...
nhưng tôi vẫn cảm thấy
bị giam giữ.
Chắc chắn rồi.
Hey! Hey!
John? Anh làm gì ở đây vậy?
Anh nên gọi cho tôi trước chứ,
tôi đang có khách ở đây.
Tại sao vậy Sebastian?
Con bé chỉ là 1 đứa trẻ thôi mà.
Chuyện gì vậy? Anh
vừa uống rượu hả?
Những thứ này xuất hiện trong ký ức của Anna.
Anh vào phòng làm việc của tôi à?
Tôi thấy anh với con bé,
ở thư viện, ở 1 trong
những ký ức của nó.
Tôi có thể là đã ở đó,
tôi quên mất!
Chuyện gì mà lại làm lớn lên vậy?
Anh nói là anh chưa bao giờ
chữa trị cho con bé tại nhà
nó, nhưng anh đã ở đó.
Ý anh là tôi đã làm
gì đó với con bé à?
Nghĩ kĩ đi John.
Tại sao tôi lại hỏi anh nhận 1
vụ mà tôi lại phạm tội gì đó?
Nghĩ về việc mà anh đang
đổ tội cho tôi đi.
rồi thì nghĩ về ai mà anh đang
đổ tội lên ấy.
Họ muốn thuê Peter Lundgren.
Anh đưa tôi vào, vì lúc đó
tôi buồn và yếu...
và tôi dễ bị điều khiển
hơn, đúng ko?
Và anh sẽ ko cho tôi xem cái tài
liệu đó trừ khi anh buộc phải làm vậy.
Anh nói là họ ko muốn tôi xem nó,
nhưng mà anh lại có nó từ đầu.
Tôi chưa bao giờ nói với
anh là tôi ko có tài liệu đó.
Tôi nói là gia đình họ
muốn được riêng tư.
Thế còn ngày hôm kia thì sao? Ah.
Anh muốn tôi bỏ vụ này.
Tôi nói như vậy là vì--
Bây giờ thì tôi đã biết thứ
anh ko muốn tôi biết rồi.
Tôi nói như vậy là vì tôi
quan tâm đến anh thôi!
Thôi nào John.
Anh dạo này uống rượu 1 mình.
Gặp ảo giác mỗi ngày nữa!
Bác Sebastian, bác lại
bơ cháu nữa rồi.
Hi, cháu ngoan.
Xin lỗi, John--
Tôi cấm anh tới gần Anna lần
nữa! Anh nghe rõ ko!?
John!
Vì sự hiểu biết sớm về sex
công khai của Anna...
nó cần có điều khiển...
để biểu lộ việc đó ra bằng rối
loạn tâm lý khác nhau.
Con bé gặp...khó khăn nặng nề...
để tạo ra và giữ mối quan
hệ lâu dài với người khác.
Cơ bản thì, con bé đã tạo ra
1 vỏ bảo vệ...
- Anh thích nó ko?
- để chặn lại nỗi đau...
- và chặn tất cả mọi thứ khác.
- Đẹp lắm.
Con bé tác động với thế giới bằng
một cách hoàn toàn khác với chúng ta.
Khoá con bé lại là điều tệ
nhất mà ông bà có thể làm.
Cảm ơn rất nhiều,
Mr. Washington.
Chúc may mắn.
Ko phải lỗi của anh đâu John.
Người này...họ nói dối về tất cả mọi thứ.
Nhưng chỉ vì những câu nói dối
shock và thu hút sự chú ý...
ko có nghĩa chúng là thật.
Nó rất là quan trọng
cho chúng ta để...
kiểm tra sự thật và để
tra hỏi sự thật...
cho đến khi có chứng
cứ là tôi vô tội.
Vì ngay khi chứng minh được tôi vô tội,
chúng ta quay với bằng chừng...
lần này tới lần khác, và nhìn lại nó
với 1 cặp mắt tỉnh táo hơn.
Bởi vì chỉ có như vậy, ta mới có thể
thật sứ thấy được sự thật.
Có ai hỏi gì ko?
How does it feel to be designated?
That's a good question...
and I just want to thank
my constituency...
Tôi chỉ tải nó về thôi.
Chúng đẹp hơn đúng ko?
Tốt hơn những gì anh có trước đó.
- Alo?
- Anh có thể qua đây ko?
Tôi cần gặp anh.
Anna, tôi cần nói chuyện với--
Trước khi nó quá trễ!
Có chuyện kinh khủng vừa
xảy ra và tôi cần...
Cái gì? Alo?
Alo?
You have reached the
Greene's residence.
Please leave a message and we'll get
back to you as soon as we can.
Có ai ko?
- Anna?
- John.
Hey!
Mở cửa ra!
John, có ai đó ở trong
nhà chúng ta.
ĐM!
Mẹ? Mẹ?
Alo?
Wh-- emergency--
Alo, có nghe tôi nói gì ko?
Đệt.
Tôi ko muốn chết!
Hey! Hey! Mở cái cửa chết tiệt này ra!
911, tình trạng khẩn cấp
của bạn là gì?
Tôi đang ở 1103 Bayside.
Có kẻ đột nhập vào nhà
và tấn công người khác.
Ok, được rồi.
Chúng tôi đã có vài đơn vị
đáp lại địa chỉ của anh.
Anna!
Chờ đã!
John.
Anna! Cô có sao ko?
Có bị đau ở đâu ko?
Nghe này, chúng ta
đang bị theo dõi...
nhưng cảnh sát tới đây rồi, đi với
tôi thì cô sẽ an toàn thôi, Ok?
Tôi xin lỗi.
Cái gì?
Có gì đó ở đằng kia!
Hey! Hey!
Ở đây nè!
Hey! Stop!
Dừng lại!
Có người vừa xâm nhập
vào nhà gia đình Greene.
- Cảnh sát!
- Tôi khá chắc là--
Đứng lại đó!
Đứng lại ngay tại đó!
Giơ tay lên, Mr. Washington! Giơ
tay lên, Mr. Washington!
Anh Washington, Anh đang bị nghi
ngờ là giết người.
Chúng tôi tìm được hàng
trăm tấm hình của những cô
gái dưới tuổi vị thành niên...
ở trong máy tinh của anh.
Con bé đó cài tôi.
Một đứa con gái 16 tuổi.
Chúng tôi biết là cha mẹ con bé liên tục
hăm hoạ là sẽ gửi nó đi bệnh viện.
và anh thì...một mực
từ chối chuyện đó.
Vậy nên theo tôi thấy, anh
quá gần gữi với con bé đó đấy.
Anh thuốc cha mẹ con bé,
để có thể đưa con bé đi...
Nhưng con bé từ chối và anh lại
làm những chuyện mà anh ko
bao giờ nghĩ là mình có thể làm.
Cha mẹ con bé ko sao chứ?
ờ...chúng tôi tìm thấy thuốc ngủ
của người mẹ trong nhà bếp...
Và tôi dám cá là dấu vân tay
của anh ở đầy trên hộp thuốc.
Chúng tôi tìm được
đồ mở thư, dính máu...
ở trong khu rừng,
chỗ mà anh bị bắt.
Tôi có thể giải thích toàn bộ những
chứng cứ mà anh nghĩ là anh có.
Chúng tôi đã cẩn thận xem lại cuộn băng
ghi lại hình ảnh anh đuổi sau Anna.
Tất nhiên là anh tắt mất 1 vài cái camera...
và rồi tắt cả điện để
che đậy đi dấu vết.
Tôi bị khoá bên trong phòng giám sát!
Nhớ cái này chứ?
Anna đưa nó cho tôi.
Nó là chìa khoá vào phòng giám sát.
Anh đã hoảng sợ, cần
một chứng cứ vắng mặt...
nên anh đã phá huỷ bên trong ổ khoá
cửa, nhưng anh quên rằng...
anh có chìa khoá ở
ngay trong túi mình.
Nói thật đi John.
và nói cho tôi biết là anh
đã làm gì với con bé.
Tôi đến căn nhà,
tôi đã đi tìm con bé.
Và anh bị khoá ở trong
phòng giám sát.
Chính xác. Và khi tôi ra
được, thì đã muộn rồi.
Và rồi có máu ở hành lang,
tôi đi theo vết máu dẫn tới khu rừng.
- Rồi đó là cách mà anh bị dính máu trên giày à?
- Đúng.
Bằng cách đi theo vết
máu từ 1 cô bé 16 tuổi...
trong 1 khu rừng rộng lớn.
Đúng rồi, và rồi ko
biết nó chạy ra từ đâu.
Nó...nó nắm 2 tay tôi,
rồi tay tôi bị dính máu.
Con bé thì chạy mất.
Và cái này là trước hay sau khi
con bé gọi 911 bằng ĐT của mình...
hét lên và khóc nói anh đang đuổi
con bé quanh nhà và cố giết nó.
Có dư chứng cứ
để kết án anh.
Có một người nữa cũng ở đó.
Anh sẽ chết ở trong tù.
Và quay lại...ngay bây giờ.
End of move, end of move!
Ok, vậy được rồi.
Chúng ta đã đi vào tất cả những
ký ức cần thiết cùng nhau rồi.
qua tất cả chi tiết việc anh
dính vào vụ của Anna.
Tôi đã nên nhận ra
việc con bé đó làm.
Ko phải lỗi của anh đâu John.
Anna đã học được nghi thức
của chúng ta trong suốt
quãng thời gian với anh...
và con bé từ từ trở nên đủ mạnh
để điều khiển những buổi gặp mặt.
Con bé còn tìm hiểu được là nước làm cho
anh nhớ lại ký ức tự tử của vợ anh.
Con bé cần anh đứng ra bảo
vệ cho cái chết của con bé.
Nếu con bé chỉ chạy trốn, thì cha
mẹ con bé sẽ lại tìm kiếm con bé.
Anh có tìm được gì ko?
Tôi sẽ trình lên buổi gặp mặt
hôm nay cho thẩm phán.
và đặc biệt ghi rõ hơn về thời gian
anh bị khoá trong phòng giám sát.
và khi anh nói chuyện
với con bé ở trong rừng...
nhưng anh biết rồi đấy, buổi gặp
mặt của chúng ta chưa đủ nặng...
bằng lời khai của
nhân chứng tại toà.
Chứng cứ duy nhất ko thể chối
cãi được là anh có thể chứng minh
được là Anna vẫn còn ở ngoài kia...
nhưng...đó là chuyện ngoài
tầm với đối với tôi rồi.
Mr. Lundgren?
Tôi xin lỗi.
Tôi ko biết là nó làm
sao để tôi tin nó nữa.
Con bé đã hoàn toàn đánh lừa tôi.
Mọi chuyện ko có gì đâu John.
Anh đã phải chịu rất
nhiều áp lực rồi.
Cảm ơn.
Thẩm phán chắc chắn sẽ xem sét lại lời khai của Peter...
nhưng vì cả 2 ngườ đều
làm việc cho Mindscape...
nên sẽ có một số vấn đề
luật pháp chúng ta cần hoàn
thành, và sẽ mất 1 chút thời gian.
Tôi biết.
Bây giờ thì...anh bán căn nhà
đi càng sớm càng tốt.
Sẽ ko lâu đâu khi anh được
quyền bảo lãnh.
Nhưng đừng lo, John,
anh ko một mình đâu.
Tôi sẽ làm mọi thứ trong khả năng
để giúp anh làm rõ mọi việc.
Cô chỉ muốn gửi một bông
hồng thôi à?
một bông hồng và...
tấm hình này nữa.
Bác có thể bỏ hết gai đi trước khi
gửi đi dùm cháu được ko?
Tất nhiên là được rồi.
Cái buồn cười về trí nhớ...
là nó ko thể được tin
tưởng hoàn toàn.
Vậy mà, ở cuối đời, nó là sự thật
duy nhất mà ta có được.
Và ko cần biết là nó đau khổ đến đâu,
ta vẫn phải nhìn vào sự thật...
bởi vì đôi khi...
nó là thứ duy nhất có
thể giải thoát bạn.
Nó là thứ duy nhất...
có thể cho bạn tự do.
Tôi vừa mới nghĩ là tôi...
sẽ thử lên đây để cô nói ko.
Vào nhà đi.