Bản đồ chỉ gì?
Bản đồ chỉ rằng...
ta đang ở ngoài vùng phủ sóng.
Không sao đâu. Nhìn nơi này mà xem.
Giờ ta đang trong một cuộc phiêu lưu.
Không liên quan cơ mà...
mấy giờ thì hoàng hôn?
Anh định không đánh răng
trong suốt chuyến đi.
Anh nhất định sẽ phải đánh răng.
- Không, anh không nghĩ vậy.
- Vậy mà có đấy.
- Không.
- Vậy em sẽ hạ anh
rồi tự tay làm việc đó.
Em định đánh răng khi anh nằm bất tỉnh à?
- Phải.
- Thật tốt bụng.
- Không ngờ em lại yêu anh đến thế.
- Phải.
Em làm gì thế?
Em làm gì thế? Dừng lại đi.
Dừng lại.
- Anh quay lại tè vào em nhé.
- Không, không.
- Anh yêu.
- Sao vậy?
Em nghĩ... ta bị lạc rồi.
Anh không thấy vậy.
Em có thấy vậy không?
Em mệt à?
Em mệt đúng không. Anh biết mà.
- Mở mắt ra, mở mắt ra.
- Rồi, mở rồi đây.
Em cần dừng lại một lát.
Anh nói đúng.
Ta nên ở trong này.
Chợp mắt một chút và rồi...
Anh không thể chờ để chụp thứ này được nữa.
Em cá là sao đêm nay rất đẹp.
- Chúa ơi...
- Gì vậy?
Được rồi, anh đang bật.
Tới nơi rồi.
Anh sẽ không bao giờ về nhà nữa.
Thề đó.
Là nơi này phải không?
- Chúa ơi, mỏi lưng quá.
- Quyến rũ quá nhỉ?
Hoàn hảo.
Anh nghĩ ta có thể xây dựng
một gia trang tại đây.
- Em thấy sao?
- Thuyết phục em đi.
Vậy sao?
Chúa ơi, có cả xích đu nữa.
Nơi này...
Nơi này thật tuyệt diệu.
Điên rồ thật.
Em nghĩ anh dọa lũ chim bay cả rồi.
Bạn có bao giờ ước
cuộc sống có nút bấm dừng?
Xin chào.
Rất vui khi được tường thuật
cảnh mặt trời mọc ở phương Đông xa xôi.
Bạn có bao giờ nghĩ đến việc...
bán tất cả mọi thứ
rồi chuyển vào trong rừng?
Bạn có bao giờ mơ về việc
được lũ chim đánh thức
thay vì đồng hồ?
Bạn có muốn chi tất cả tiền
cho những máy quay hiện đại
để tạo nên một bộ phim tuyệt đẹp,
mà khán giả sau khi xem
sẽ không thèm bận tâm tới những phim khác?
Xin chào.
Tôi nghĩ mình đã tìm thấy
cõi niết bàn đêm qua.
7:43,
và tôi đứng ngay đó.
Bạn có bao giờ ước
mình có thể khỏa thân đi dạo?
mình có thể đóng băng thời gian?
Bạn có bao giờ ước
mình có thể hôn vợ
say đắm như lần đầu gặp mặt?
Hôm nay mặt trời lại mọc.
Lũ chim bay lượn.
Đàn sóc gặm hạt.
Vậy thứ này...
đang ghi hình em
trong khi ghi hình cả anh?
Phải. Hay đúng không?
Em có một người bạn trai thiên tài.
Bạn có bao giờ ngờ rằng
mình đã phạm một sai lầm khủng khiếp?
Anh thông minh lắm.
Bạn có bao giờ nhận ra
mình thật khó hiểu?
mình không thể quay lại?
Nơi này thật thú vị.
Ở giữa khu rừng...
Bạn có bao giờ chuyển vào rừng
hàng năm trời...
để thắt chặt mối quan hệ?
Nơi mà chỉ một tháng thôi,
bạn sẽ nhớ TV khủng khiếp.
Thêm nữa, bạn bắt đầu ngừng dùng thuốc,
và cạn kiệt ý tưởng cho bộ phim.
Hãy đối mặt...
việc đổi căn hộ chung cư
lấy hàng tá cây cỏ...
chẳng thay đổi được gì cả.
Giờ anh sẽ làm gì?
Sẽ thế nào nếu Penny
giao toàn bộ sự nghiệp nhiếp ảnh cho bạn,
nhưng bạn lại quá xấu hổ khi phải thừa nhận
bộ phim dự định
đã không tốt như mong đợi?
Sao vậy?
Nhưng nếu vấn đề thực sự
còn tồi tệ hơn thế thì sao?
Anh không chụp thứ gì
cả tuần nay rồi.
- Penny.
- Thôi nào.
Thôi đi.
Sẽ thế nào nếu rắc rối trong quan hệ
là thứ ít bận tâm nhất?
Không muốn ra khỏi cái võng.
- Không muốn quay chụp gì nữa.
- Được rồi.
- Em không biết tại sao.
Sẽ thế nào nếu còn thứ gì đó ngoài kia?
- Anh yêu em. Chỉ là anh không có tâm trạng.
- Sao lại không có tâm trạng?
Em mở cửa ra được không?
Chúa ơi.
Thứ gì đó không bị làm phiền
suốt một thời gian dài.
Sẽ thế nào nếu bạn vào rừng
để tìm sự cô đơn,
nhưng lại nhận ra mình không hề đơn độc?
Anh xin lỗi về chuyện lúc trước.
Anh không nên la mắng em như thế.
Không sao đâu.
Anh nghĩ em nói đúng.
Anh cần chụp thứ gì đó.
Và cần một cái thúc vào đít.
Cảm ơn em vì điều đó.
Thật dễ chịu.
Dễ chịu không?
Anh nghĩ ta cần chút thời gian thư giãn.
Để anh massa cho em.
Thôi nào, anh massa nhé.
Thời gian thư giãn.
Massa tại gia miễn phí.
Anh làm gì thế?
- Phục vụ em.
- Không.
Ý em là, có chuyện gì với anh vậy?
Không có gì. Anh ổn mà.
Em ổn không?
Thực ra thì... em...
em thấy lo cho anh.
Không cần vậy đâu. Cứ thư giãn đi.
Không, anh đang hành động
- một cách khác thường...
- Phải.
trong vài ngày qua...
Anh biết... chỉ là...
Anh đã ngừng uống thuốc
từ khi ta đặt chân tới đây.
Nhưng anh vẫn ổn.
- Anh thực sự...
- Anh dừng uống thuốc sao?
Không... anh...
Em từ bỏ mọi thứ để theo anh.
Em bỏ việc, bỏ bạn.
Và anh đã hứa với em... anh đã hứa với em...
- rằng anh sẽ chịu trách nhiệm.
- Phải. Em biết sao không, Penny?
Giờ ngủ đi, có gì mai hẵng nói, được chứ?
Không. Em muốn nói ngay lúc này.
Scott.
Anh yêu. Scott.
- Gì thế?
- Gì cơ?
Anh nghe thấy không?
Gì vậy?
Cái quái gì vậy?
Làm gì có gì.
Tắt đèn đi! Tắt đèn đi!
Đó là gì vậy?
Chúa ơi! Cái gì thế?
Cái gì thế?
- Gì vậy?
- Anh không biết.
- Em ổn chứ?
- Ừ.
Cái quái gì ngoài đó thế?
Được rồi, ở yên đó.
Để anh đi xem.
Chỉ là một con chim thôi.
Chết tiệt.
- Sao chúng lại lao vào ngôi nhà?
- Anh không biết.
Sao chúng lại bay vào nhà?
- Anh không biết!
- Ta phải làm gì đây?
Anh không biết. Chúng cứ...
- Chúa ơi.
- Chỉ là chim thôi mà.
Không có gì đáng lo đâu.
- Mọi thứ sẽ ổn thôi...
- Không, dừng lại đi...
Vậy là...
đã được 52 ngày.
Và...
Penny và tôi...
Vẫn ổn.
Đêm qua vẫn ổn.
Đôi khi có những chuyện quái lạ xảy ra...
bạn chỉ cần có đam mê, hiểu chứ?
Khi đến một nơi như thế này,
giống như có một bức tường khổng lồ,
chỉ là...
Đó là nơi nó ở.
Quả là một thứ tốt.
Bạn biết đấy...
Này! Này! Này!
Này! Trong túi có chìa khóa xe đấy.
Này!
Anh phải cho em xem thứ này.
- Scott, Chúa ơi!
- Anh xin lỗi.
Nó đây.
Chúa ơi, đó là nhà ai thế?
Nhanh nào.
Không thể tin nơi này lại ở ngay dưới mũi ta.
- Được rồi, nhanh lên.
- Scott, chờ đã.
Scott, anh định làm gì?
- Scott, Scott.
- Xin chào?
- Đi thôi.
- Chờ đã.
Thôi nào, việc này thật ngu ngốc.
Xin lỗi.
Có ai ở đây không?
Được rồi.
- Được rồi, đi thôi.
- Xin chào?
- Scott.
- Chết tiệt, túi của anh đâu rồi?
Được rồi, em đi đây.
- Có ai ở đây không?
- Vào đi.
- Vào đây nào.
- Em không muốn, Scott.
Vào đây nào.
Cái quái gì thế?
Anh đang tìm cái quái gì thế, Scott?
Scott.
Được rồi, lại đây nhanh lên.
Không.
- Lại đây đi.
- Tại sao?
Anh cần em trông chừng, được chứ?
- Không không.
- Anh chỉ...
Penny, chờ đã...
Penny. Penny. Penny. Penny.
- Thôi nào, quay lại đây.
- Scott. Không, Scott.
- Lại đây đi.
- Ngôi nhà này của ai chứ?
Anh không biết.
Chắc người ta xây trái phép.
Anh phải xuống dưới một lát.
- Chỉ vậy thôi, được chứ?
- Xuống đâu cơ?
- Đó à?
- Phải.
Sao anh lại muốn xuống dưới?
Vậy sao hắn lại lấy túi của anh?
Có gì dưới đó chứ?
Anh để chìa khóa trong đó.
- Gì cơ?
- Phải.
- Từ đây ra tới đường là hơn 10 dặm.
- Anh biết.
Anh biết rồi, được chứ?
Đừng xuống đó, được không?
Đây là thứ thú vị nhất
mà anh thấy trong cả tháng.
Báo anh biết nếu hắn tới nhé?
Scott. Scott!
Chúa ơi. Scott!
Scott. Scott.
Chết tiệt.
Chúa ơi.
Anh tìm thấy rồi.
Ta phải ra ngoài ngay.
- Nhanh lên.
- Được rồi.
- Chờ đã, Scott. Anh đã thấy thứ này chưa?
- Không chờ gì cả. Ta phải đi thôi.
Không không không.
Anh thấy thứ này bao giờ chưa?
Ta phải ra ngoài ngay.
Nơi này giống như...
- Nơi này không thể là những gì em nghĩ.
- Ta phải ra khỏi chỗ này.
Chờ đã, trong này có gì?
Là studio của hắn sao?
- Ta phải đi ngay.
- Một giây thôi.
Chờ một giây thôi. Một giây.
Nhanh lên. Quay được chưa?
Chúa ơi.
Penny, gã này có thể quay lại
bất cứ lúc nào.
Khoan đã. Nhìn thứ này xem.
Để xem trong này có gì nào.
- Penny, nghiêm túc đấy...
- Em nghĩ nó bị kẹt rồi.
Chúa ơi.
Khoan đã. Dừng lại.
- Được rồi, đi thôi.
- Dừng lại!
- Sao vậy? Hãy lên nói chuyện với hắn ta.
- Không, chờ đã.
Ta vừa đột nhập vào nhà hắn.
Em nghĩ hắn sẽ để yên sao?
Penny, nhanh lên, nhanh lên.
Dừng lại, dừng lại.
Penny.
- Chúa ơi.
- Anh biết.
- Anh biết, anh biết.
- Xem thứ vừa xảy ra kìa.
- Anh biết.
- Thật không thể tin được!
- Anh biết, hắn thật là...
- Không, Scott.
- Hắn đúng là kẻ tâm thần, phải không?
- Không, Scott. Không, Scott.
- Anh cứ nghĩ hắn sẽ...
- hành động như kẻ điên.
- Jones. Đó là ông Jones.
Ông Jones!
Anh có chắc là thấy ông ta ở đây không?
Anh nghĩ vậy.
Chính là nơi này.
Anh chắc chắn ông ta đã đứng đây.
Không ai có thể
tìm ra người này là ai.
Ông ta là kẻ điên.
Giống như ta đang sống cạnh
J.D. Salinger hay Banksy vậy.
Scott, ta phải trở lại căn hầm đó.
Ta phải chụp thêm ảnh, anh hiểu chứ?
Ta có thể thực hiện
1 series
- các cuốn sách màu.
- Được rồi...
Em nghĩ ngày mai
anh nên phỏng vấn những người này, được chứ?
- Gì cơ?
- Em sẽ đưa anh...
Em sẽ đưa anh danh sách...
như người phụ trách của ông ta,
hay người viết chuyên khảo cho ông ta tại MOMA.
- Được.
- Anh sẽ phải tới New York.
- Gì cơ?
- Anh sẽ phải tìm những người này.
Về cơ bản, họ đang ở New York.
Anh biết không?
Còn em định ở lại đây à?
Em nghĩ mình phải làm vậy.
Ý em là...
- Anh thấy sao?
- Ừ, được.
Anh thấy được đấy.
Chết tiệt. Lại thêm cái nữa.
Em đang đứng ngay cạnh
bù nhìn của ông Jones.
Em đang ở ngay đây...
Phải chụp thật nhiều ảnh mới được.
Gớm quá.
- Gã này điên thật rồi.
- Anh biết sao không?
Em cũng có thể quay một số cảnh
cho bộ phim tài liệu.
Sẽ rất thú vị đấy.
Quan điểm của anh và em
sẽ xuyên suốt bộ phim.
Anh thấy sao?
Nếu anh thích làm một mình cũng được,
thứ này là của anh mà.
- Không, nghe được đấy. Anh thích ý đó.
- Vậy sao?
Ngầu thật.
Đừng lo cho em. Em sẽ ổn thôi.
Tôi đã gửi cho anh tin nhắn
về cuộc phỏng vấn hôm nay.
- Đây là lần đầu nên tôi...
- Được chưa?
Được rồi, anh sẽ ngồi đây.
- Được rồi.
- Và...
Sao anh lại thích thú vậy, nhưng...
anh không phải cho tôi biết nếu không muốn.
Sao anh lại mở website nếu như sợ ông ta?
Để giúp mọi người.
Cậu sẵn sàng chưa?
Kiểm tra.
Có 2 bằng thạc sĩ về tâm lý
và y dược.
Và tôi đang làm luận văn
tại một trường đại học nào đó.
Vậy anh muốn tôi bắt đầu từ đâu?
Cho tôi biết
ông tìm thấy ông Jones như thế nào.
Được rồi.
Vào một ngày đầu những năm 70.
Tôi mở một buổi triển lãm trong làng,
và nhận được một thùng mail khổng lồ.
Anh có thể nhét cả cái tủ lạnh vào đó.
Tôi mở ra, và thấy nó ở đó,
bên trong thứ này.
Tôi bắt đầu viết báo cáo
về những người được nhận hỗ trợ
trên khắp cả nước...
như một nha sĩ ở Oregon,
người phục vụ ở Iowa.
Tôi không biết sao những người này
lại được chỉ ra
nhưng nó đã hấp dẫn tôi.
Tôi về nhà và uống khoảng 5 ly.
Rồi đi ngủ.
Tôi không bỏ thứ đó khỏi đầu được.
Hoàn toàn không.
Cuối cùng tôi tỉnh dậy với giấc mơ
nơi mà tôi đang nằm mơ
rằng mình tìm thấy nó.
Không ai biết ông ta là ai.
Đến giờ vẫn vậy.
Có rất nhiều tin đồn điên rồ...
rằng ông ta là bảo vệ trại tập trung
cho những người lẩn trốn ở Georgia.
Ông ta đã bị kết án tử hình.
Vợ ông ta ở Ohio.
Ông ta là một bệnh nhân tâm thần.
Ông ta là nha sĩ ở Washington.
Ông ta...
Ông Jones.
Đó là tên tôi đặt cho ông ta.
Lúc đó tôi đang ở bước đường cùng.
Tôi bị phá sản.
Vậy nên tôi đã nắm lấy thứ này...
đem đến phòng triển lãm.
Và nó đã có hiệu quả.
Lần đầu trông thấy bù nhìn của ông Jones,
ngay lập tức tôi hình dung ra
đây như một tín ngưỡng bộ lạc
giúp bảo vệ nền văn hóa
khỏi những linh hồn quỷ dữ
thứ luôn lẩn khuất trong màn đêm đen tối.
Vậy chuyện gì xảy ra sau đó?
Cuối cùng chúng dừng lại.
Vậy thôi.
Và tôi nghĩ ông Jones tiêu rồi.
Vậy anh nghĩ mình đã nhận được
một mảnh từ ông Jones.
Tôi không nghĩ vậy.
Nhiều chuyên gia cho rằng
ông ta gửi những thứ này vào những năm 70.
Làm sao anh biết đó là thật?
Đó là thật.
Tôi biết như vậy.
Có chín mảnh về Jones trên toàn thế giới.
Nếu ai đó tìm được Jones đích thực,
tôi có thể tìm được 7 cái còn lại vào ngày mai.
Nhưng nếu đó là một mảnh mới,
giống như những gì ông ấy đang làm...
Nếu những thứ đó đáng giá,
vậy sao anh lại phá hủy chúng?
Tôi đã gặp rất nhiều người
được ông Jones gửi cho tín vật.
Hầu hết trong số họ
nói rằng chúng đã bị xáo trộn và chuyển đi.
Nhưng nếu anh hỏi chuyện những người quanh họ,
như chồng, vợ,
bạn bè, đồng nghiệp, cha mẹ...
anh sẽ được nghe một câu chuyện khác.
Sao anh nghĩ ông ta chỉ định mình?
Tôi không biết.
Anh tiếp tục đào sâu vào
cuộc sống của những người này,
và nhận ra những thay đổi quyết liệt hơn,
như sự cực đoan, mất tích,
các bà nội trợ bỏ lại gia đình
và chuyển vào rừng.
Thật đáng lo ngại.
Anh nghĩ mình đang đối mặt với ai?
Xin lỗi?
Anh nghĩ đó là họa sĩ hay gì khác?
Anh không biết mình đang đối mặt với ai đâu.
Gã này... anh không biết hắn có khả năng gì.
Hắn vẫn còn ngoài đó,
và đang tiếp tục gửi thứ này
cho những người vô tội.
Ta không biết tại sao hay...
ai quan tâm nữa.
Không ai làm gì với nó cả.
Anh sẽ không biết những thứ đó
hại não thế nào đâu.
Ý anh là sao?
Chúng sẽ xâm nhập vào tâm trí anh
và phá hủy nó.
Được rồi.
Cuộc gọi của bạn đã được chuyển hướng
tới hộp thư thoại tự động.
Số máy 323-379-4499
hiện không liên lạc được.
Xin hãy để lại tin nhắn.
Khi xong, hãy dập máy.
Penny. Là anh đây.
Anh không biết em có nhận được không.
nhưng nếu có, thì anh muốn
chúc em ngủ ngon.
Mong em cẩn thận. Anh nhớ em.
Mong em không làm hỏng bộ phim.
Chào anh yêu.
Em đây.
Còn anh đang ở...
ai biết chứ?
Nơi nào đó ở New York.
Em nhớ anh.
Không có dấu hiệu của ông Jones,
Nhwung em đã chụp rất nhiều ảnh.
Và...
em không biết nữa, những thứ này
thật thân quen.
Rất mời gọi.
Không biết em có nhận được không
nhưng cẩn thận nhé.
Anh đã nghe vài điều không hay
về gã này.
Đừng vào lại rừng tới khi anh quay về, được chứ?
Chào... Tôi...
Tôi... là Penny.
Tôi nghĩ những thứ ông làm thật tuyệt.
Nên tôi...
Nên tôi đã chụp vài tấm
vì tôi muốn viết một cuốn sách.
Ông biết sao không?
Ông có muốn...
một cuộc phỏng vấn không?
Tôi...
rất...
Ông biết sao không?
Tôi xin lỗi.
Có lẽ tôi sẽ...
Scott, anh cần thấy chúng trong bóng tối.
Không khí xung quanh chúng như đang...
dao đông.
Scott?
Chúa ơi.
Không không không. Làm ơn
Làm ơn.
Được rồi.
Chúa ơi.
Em thấy cần ghi lại thứ này,
trước khi quên.
Vì em thấy
mình như vừa tỉnh dậy từ giấc mơ vậy.
Trong giấc mơ,
anh có thể biết làm cách nào
để xem ai đó
đang giúp hay đang hại mình không?
Giống như...
anh không nhìn vào họ,
mà là xuyên qua họ.
Giống như... em có thể cảm thấy
ý định của ông ta.
Anh biết chứ?
Và em không thấy sợ.
Người nguyên thủy
không nhìn thế giới theo cách của chúng ta.
Họ nghĩ thế giới trong mơ là có thật,
chứ không đơn thuần chỉ là một giấc ngủ.
Có cả một thế giới trật tự,
nguyên nhân kết quả, thời gian không gian,
và các thứ khác.
Một thế giới rất thật,
mà ta thoáng thấy trong giấc mơ.
Thật khó để tin một người nào đó
sau ngần ấy năm
có thể xây dựng tất cả những thứ này
và gửi đi toàn thế giới.
Do đó có vài giả thuyết rằng,
tồn tại một nhóm bí mật hoặc giáo phái ở đây
giúp xây dựng và gửi những thứ này
nhằm mục địch nghi lễ.
Những lá bùa này
được tạo nên bởi những thánh nhân
giúp họ đi xuyên hai thế giới,
giống như khi hai bức ảnh hòa vào nhau,
nhằm giữ sự hỗn loạn, điên rồ,
và những cơn ác mộng
tránh xa khỏi thế giới trong mơ.
Có lẽ họ làm việc cùng nhau.
Có lẽ họ có chung lý tưởng.
Có lẽ họ được truyền cảm hứng
bởi cùng một giấc mơ.
Như kiểu huyền thoại Jones
có cuộc sống của riêng mình.
không ngừng phấn đấu để tồn tại
bằng cách nuôi dưỡng trí tưởng tượng của ta,
và liên tục bổ sung thêm
những ông Jones khác.
Chuyện gì đã xảy ra sau khi anh
nhận được tượng từ ông Jones?
Đó không hẳn là tượng, phải không?
Vậy tôi nên gọi đó là gì?
Không có từ nào chính xác cả.
Vậy chuyện gì đã xảy ra với anh?
Tôi bắt đầu có những cơn ác mộng.
Ta sẽ thấy gì
nếu bắt gặp một thế giới khác?
Tùy thuộc những gì ta mang vào đó.
Một sự phản ánh ngược với những gì vốn có,
như sự điên rồ, hỗn loạn,
những nghịch lý khiến chia rẽ tâm trí.
Anh kể về những cơn ác mộng đó được không?
Tôi đã đuổi theo chính mình.
Tôi cố làm bị thương chính mình.
Và nếu tôi tóm được bản thân,
cả thế giới sẽ sụp đổ.
Vậy đó là thứ anh mơ hàng đêm?
Anh không hiểu rồi.
Tôi đã khởi xướng những giấc mơ,
nhưng không thể dừng lại.
Chuyện gì sẽ xảy ra
nếu những người này thất bại?
Anh có thể bị kẹt vĩnh viễn
trong địa ngục giữa hai thế giới,
hoặc có can đảm để thấy mình
ở cả hai thé giới...
đời thực và trong mơ.
Hãy kể tôi nghe những rắc rối
anh gặp trong đời sống.
Không, tôi không nghĩ mình muốn nói về thứ đó.
Tôi biết mọi người nghĩ
rằng mình đang kể
một câu chuyện vui,
nhưng cần phải dừng lại.
Đừng nói chuyện với bất cứ ai
có liên hệ với ông ấy.
Đừng cố theo dõi những tác phẩm của ông ấy.
Đừng tìm ông ấy.
Nếu bạn nghĩ đã tìm thấy ông Jones,
thì cũng đừng nói chuyện hay nghe ông ấy.
Đừng tiến lại gần
Còn nếu ông ta tới gần...
chạy đi.
Nghe này, ta phải cẩn thận.
nhưng, Penny, người mà anh phỏng vấn
chắc chắc có vấn đề.
Ý anh là, tất cả những người mà anh nói chuyện...
nếu họ biết ta đã tìm được ông Jones,
thì hẳn sẽ là tin lớn.
Nếu định thực hiện bộ phim này,
ta sẽ phải khám phá căn hầm đó.
Và chụp lại ảnh làm việc của ổng.
Anh cảm giác mình mới chỉ thấy 1/10 nơi đó.
Đó sẽ là cái kết hoàn hảo cho bộ phim.
Phải.
- Penny.
- Vâng.
Ta sẽ dùng bộ đàm.
Anh không biết nữa,
hãy để mắt tới ông ta.
để mà...
Sao vậy?
Chúng mất rồi.
Chúa ơi.
Em không biết nữa.
Em không thể...
Em không thể lý giải được.
Đã xảy ra chuyện gì ở đây?
Thứ này thật tuyệt diệu.
Vậy hãy, kể anh nghe...
thứ mà em đã kể trước đây
về giấc mơ đó.
Nó nghe khá hay.
Thứ này thật quái đản.
Ông ta đã sử dụng những con bù nhìn này...
Em cảm giác ông ấy đã dẫn em về nhà.
Và...
bất kể ông ấy...
có lẽ ông ấy đang cố...
giúp em tránh xa...
khỏi những điều ông ấy đang xua đuổi.
Bất kể thứ gì ông ấy thấy...
Penny.
Em ổn chứ?
Chúng rất quen thuộc.
Được rồi.
Anh sẽ vào đó 1 hoặc 2 giây.
Rồi sẽ ra ngay.
Được chứ?
Mọi thứ sẽ ổn thôi.
Được rồi.
- Được rồi.
1. 2. 3.
Cái quái gì thế?
Anh vào được hầm rồi.
Đã nghe. Ngoài này vẫn an toàn.
Tốt.
Được rồi.
Anh đang ở cửa hầm.
Chúa ơi.
Được rồi, có một cái thang.
Nó dẫn xuống dưới.
Anh xuống đây.
Được rồi, nhanh lên.
Anh để quên máy quay rồi.
Được rồi.
Chúa ơi.
Có cả một hầm ngầm dưới này.
Điên thật.
Được rồi, Scott, kiểm tra nhanh đi.
Thế nào rồi?
- Scott?
- Đã nghe.
Có vẻ nó dài hàng dặm.
Scott, cẩn thận.
Đừng lo. Anh vẫn ổn.
Điên thật.
Lối này à?
Được rồi, đi thôi.
Nghe thấy không?
Penny, em nghe thấy chứ?
Nghe thấy chứ?
Scott, nhanh lên...
Hết giờ rồi.
Anh không biết sao hắn có thể thuộc được đường.
Đây là một mê cung.
Anh thấy ánh sáng rồi.
Penny.
Gì vậy?
Chúa ơi.
Nơi này...
nơi này thật rộng lớn.
Penny, em nghe thấy chứ?
Chúa ơi.
Nhìn mà xem.
Anh chưa từng...
Anh chưa từng thấy thứ nào thế này.
Chúa ơi.
Scott, Jones đang ở đây. Scott.
Scott.
Penny, nơi này thật điên rồ.
Scott, Scott, Scott, Scott.
Scott, Jones đang tới đấy.
Có rất nhiều đuốc...
nhiều bù nhìn và cả cái này nữa.
Ra ngay đi.
Scott, Scott, Scott, Scott.
Ước gì em có thể thấy.
Jones đang ở trong nhà.
Ra ngoài ngay.
Ra khỏi nhà ngay.
Chúa ơi.
Scott, ra khỏi đó ngay.
- Scott, Scott.
- Penny, em nghe thấy anh không?
Penny.
Penny, anh cần em ngay lúc này.
Anh cần em trả lời ngay.
Anh không biết đây là chỗ quái nào...
Gì vậy? Không không không không.
Không không không không. Không thể thế này được.
Mình vừa mới ở đây.
Penny.
Được rồi.
Cố lên nào, Scotty.
Cố lên nào.
Thứ đó là thật.
Chỉ là tưởng tượng thôi.
Cái quái gì thế?
Sao lại là đường cụt.
Mình vừa ở đây mà.
Không thể nào.
Penny.
Chết tiệt.
Không thể nào.
Không phải lối đó.
Thật quái đản.
Cái quái gì thế?
Không thể thế này được.
Mình biết ở đâu mà...
Chúa ơi, đây rồi.
Chúa ơi.
Penny.
Penny, chuyện này không vui đâu?
Em đâu rồi? Penny!
Penny!
Penny. Chúa ơi.
Chết tiệt.
Penny. Penny!
Chúa ơi.
Penny!
Penny.
Penny! Penny.
Đi thôi, đi thôi.
Penny, Penny,
nó khóa rồi. Mở cửa ra.
- Không được. Anh đã làm gì thế?
- Chẳng gì cả.
Anh chẳng làm gì cả. Hắn đã làm.
- Chúa ơi!
- Được rồi, được rồi.
Ra khỏi xe đi.
Ra khỏi xe đi. Em nghe thấy không?
Vào lại trong đi.
Nhanh lên.
- Ông Jones đã giúp em ra khỏi khu rừng.
- Em đang nói gì thế...?
Ông ta ở ngoài đó đe dọa ta.
Vậy mà em lại cho rằng đang giúp sao?
Lúc đầu em cũng nghĩ thế.
Nhưng thực ra thì không.
- Vứt hết đi.
- Ông ta đang cố nói nói với chúng ta điều gì đó.
- Ta phải rời đi.
- Ta không thể.
Không thể đi 10 dặm đường núi trong đêm.
Xin hãy nghe em.
Ngôi nhà này không an toàn.
Anh không biết nó bị sao.
Pin vẫn còn. Máy vẫn ổn.
Nhưng nó lại không chạy.
Sáng mai ta sẽ ra khỏi đây, được chứ?
Được.
Khi nào thì mặt trời mọc.
6:30, phải không?
Này.
Mọi chuyện sẽ ổn thôi.
Sẽ ổn thôi.
Sẽ ổn cả thôi.
Không sao đâu.
Chuyện gì đã xảy ra trong rừng vậy?
- Em không biết.
- Được rồi.
Em tỉnh dậy thì thấy mình đang ở đây.
Chuyện này chẳng có nghĩa gì cả.
Ông ấy đang cố làm điều gì đó.
Ước gì anh không xuống đó.
Ý anh là...
thật tồi tệ.
Anh xin lỗi.
Vì gì?
Mọi thứ.
Anh không cần phải xin lỗi gì cả.
Ngay khi trời sáng...
ta sẽ đi khỏi đây.
Trời sẽ mau sáng thôi.
Sẽ tốt đẹp cả thôi.
Hai ta sẽ ổn.
Mấy giờ rồi?
6:15.
10 phút nữa ta sẽ đi, được chứ?
Nhanh lên nào.
Penny.
Ta sẽ ổn thôi, được chứ?
Scott, sao trời không sáng.
Sắp có bão rồi.
Đã 8h mà trời vẫn tối đen như mực.
Là do cơn bão.
Này!
Đừng lo!
Anh sẽ đưa hai ta ra khỏi đây.
Mấy giờ rồi.
9:30.
Mặt trời sẽ mọc sớm thôi.
Jones... ông ấy đang ở đây.
- Không, Scott.
- Này!
- Scott, dừng lại đi.
- Này, để chúng tôi yên.
Khoan đã. Anh đi đâu vậy?
- Này! Cút ra khỏi đây!
- Scott. Scott. Này.
Ông giúp chúng tôi được không?
Đang có chuyện gì vậy?
Gì thế?
Chết tiệt.
Cái quái gì thế?
Em ổn chứ?
Gì vậy?
Em đang nhìn gì vậy?
Chết tiệt.
Mẹ kiếp.
Giờ làm gì đây?
Ta phải làm gì?
- Mở cửa ra.
- Gì cơ?
- Mở cửa ra! Cứ mở ra đi!
- Cầm lấy này.
Scott!
Ông ta đâu? Scott!
Scott.
Có chuyện gì vậy? Scott.
- Scott?
- Anh không biết.
Chúa ơi.
Penny!
Không biết đêm nay kéo dài bao lâu rồi.
Vài giờ?
Vài ngày?
Tâm trí tôi bắt đầu bấn loạn.
Có thứ gì đó...
Có thứ gì đó trong rừng.
Nó có thể làm điều gì đó
với tâm trí bạn.
Tôi có thể cảm nhận thấy
bên trong.
Tôi cảm thấy thứ gì đó
đang theo dõi mình từ trong...
Đèn pin đâu rồi?
Trong túi của anh.
Scott, cái gì thế này?
Một thứ anh lấy từ dưới hầm.
Sao anh lại lấy nó?
Anh không biết.
Anh cần trả nó lại.
Anh không thể quay lại nơi đó.
Scott.
Gì thế này?
Anh chụp à?
Không.
Ta phải khám phá căn hầm đó.
Ta có thể cố nói chuyện với ông ta.
Tôi đã giữ giấc mơ này.
Chỉ là...
Anh đi ngủ đây.
Thế nhé?
Không, Scott.
Em đã bỏ bạn, bỏ việc.
Anh đã hứa sẽ chịu trách nhiệm.
Tôi đã giữ giấc mơ này.
Để nhìn thế giới từ đôi mắt của người khác,
để được ở trong ác mộng,
và không bao giờ có thể tỉnh lại...
khá thú vị nhỉ.
Anh nên phỏng vấn những người này.
- Tuyệt thật.
- Vậy sao?
Tôi đã giữ ước mơ này.
Tôi thực sự không thể...
Nó rất sống động. Tôi thức dậy...
trong căn phòng xanh dương.
Và thấy mình đang ngủ.
Sao anh lại lấy nó?
Anh không biết.
-Thứ này từ đâu vậy?
- Nó ở đâu thế?
Nó từ đâu vậy?
Máy quay đó ở đâu?
Penny, thấy nó không?
- Nghe này.
- Không! Ở đây ta không an toàn.
Không, ngoài đó mới không an toàn.
Ta phải rời đi ngay.
- Nghe anh đi.
- Scott.
Ông ta không giúp gì đâu.
Ông ấy đã giúp em thoát khỏi
khu rừng hai lần.
Em nghĩ giờ ông ta sẽ làm gì?
Ta không thể ở lại đây được.
Ta ở lại đây để bị làm thịt à?
Phải.
Penny. Penny, dừng lại đi.
Quay lại và nói với anh.
Thôi nào. Penny.
Chúa ơi. Em biết chúng đang làm gì?
Em đang nói cái quái gì vậy?
Lũ chim.
Chúng đang cố trốn thoát khỏi thứ gì ngoài đó.
Cô ấy nói dối.
Thế giới trong mơ, thế giới ác mộng...
anh không cảm thấy sao?
- Mọi thứ đang hòa vào nhau.
- Dừng lại, dừng lại.
- Em chẳng nói đúng gì hết!
- Anh không cảm thấy sao?
Cái gì thế?
Ông Jones đang cố giữ mọi thứ yên ổn.
Nhưng sau đó ta đã đến
và làm rối tung mọi việc.
Anh thì thấy chính ông ta
đang làm chuyện này.
Anh không thấy chuyện gì
đã xảy ra với ông ta sao?
Thứ ta làm với đống bù nhìn,
rồi lại còn xuống tầng hầm
lấy cắp đồ của ông ta.
Em đang suy đoán linh tinh đấy.
Jones đi rồi.
Scott.
Vậy ai sẽ bảo vệ ta đây?
Dừng lại đi!
Scott, đừng mở cửa.
Đừng, Scott.
Chúa ơi.
Đóng cửa lại.
Vào phòng ngủ. Lấy chiếc mặt nạ.
Lấy con búp bê.
Cho tất cả vào túi xách.
Penny.
Mở cửa ra.
Làm ơn mở ra.
Anh nghĩ nó đi rồi.
Scott. Scott.
Ta phải ra khỏi nơi này.
Scott, thế giới khác...
nó đang tới chỗ chúng ta.
Đến giờ dậy rồi, đồ mê ngủ.
Đây không phải căn phòng anh bảo em.
Scott, điều này...
điều này đang thực sự diễn ra.
Nó là thật.
Tỉnh lại đi.
- Scott, đừng nhìn những cái khác.
- Không. Làm ơn.
Anh đang mắc kẹt trong ác mộng.
Nhìn em này.
Thứ anh từ hầm của Jones...
Scott, Scott, nhìn em này.
Nó rất quan trọng.
Scott, Scott, em ở đây.
Dậy đi.
Scott.
Ta phải rời khỏi ngôi nhà này.
Ta phải xuyên qua rừng.
Ta phải vào rừng.
Hiểu chứ?
Scott. Em biết.
Em biết. Ta cần trở lại rừng.
Anh không muốn vào rừng.
Được rồi. Đi thôi.
Chạy đi!
Penny, lối này.
Penny. Penny.
Penny.
Chết tiệt.
- Scott.
- Penny?
Anh phải xuống căn hầm của ông ta.
Anh phải quay lại nơi đó.
Scott.
Anh phải đặt mặt nạ trở lại.
Anh cần trả lại thứ đã đánh cắp.
- Penny?
- Scott, ta phải trả lại nó.
Scott, đừng nhìn cô ta.
Đừng nhìn. Cô ta không phải Penny.
- Scott, lại đây.
- Không không, nhìn em này.
Đứng yên đó. Đừng lại gần cô ta.
Anh cần trả lại thứ đã đánh cắp.
Cô ta nói dối.
- Cô ta nói dối.
- Cô ta không phải Penny.
Em không hề trở lại ngôi nhà. Scott.
Scott.
Đừng trả lại chiếc mặt nạ.
Đừng quay lại đó.
Anh phải trả lại chiếc mặt nạ.
Jones...
Chính Jones gây ra cơn ác mộng.
Cô ta đang cố lừa anh
phá hủy đống bù nhìn.
Đừng trả nó lại.
Chết tiệt. Chúa ơi.
Scott.
Scott. Scott.
Scott, cứu với.
Cứu em với. Scott.
Cứu em, Scott.
Scott.
Cô ta bắt được em rồi.
Nơi này rộng quá.
Có rất nhiều đuốc và bù nhìn.
Và cả thứ này nữa.
Ước gì em có thể thấy.
Họ nghĩ thế giới trong mơ có thật,
chứ không đơn thuần là những giấc ngủ.
Jones đi rồi, Scott.
Giờ ai sẽ bảo vệ chúng ta?
Thế giới của sự trật tự,
nguyên nhân kết quả, thời gian không gian.
Anh phải trả lại chiếc mặt nạ.
Và một cái khác, một thế giới thực tế
mà bạn thoáng gặp trong mơ.
Tỉnh dậy đi.
Những chiếc bùa này được tạo bởi thánh nhân,
nhằm đi xuyên hai thế giới.
Giờ đến lượt anh.
Anh phải ở lại sau, Scott.
Để giữ sự hỗn loạn, điên rồ
và những cơn ác mộng
tránh xa thế giới trong mơ.
Sao anh nghĩ chính ông ta đã làm?
Có lẽ ông ta nghĩ mình là pháp sư,
có trách nhiệm trừ tà,
và bảo vệ thế giới này không bị phá hủy.
Anh phải trả lại chiếc mặt nạ.
Anh phải bảo vệ chúng ta, Scott.