Xin lỗi, nhưng không phải là
Sarah Morton đó sao?
Đúng là bà.
Tôi nhận ra bà ngay.
Nhìn nè. Tôi đang đọc quyển
tiểu thuyết mới nhất của bà.
Tôi thích lắm.
Tôi rất hâm mộ thanh tra Dorwell.
Tôi đã đọc tất cả sách của bà...
Chắc là bà đã lầm tôi với
một người nào khác.
Tôi không phải là người mà
bà đang nghĩ đâu. Xin lỗi.
- Xin lỗi.
- Chào.
- Bà uống gì?
- Xin cho whiskey.
- Đá không?
Có.
Phải, và sau đó trong tất cả
các danh mục.
Và chúng tôi sẽ chỉnh lại, chắc chắn.
Không vấn đề gì.
Chờ một chút.
Chào, Sarah. Chị khỏe không?
- Không thể nào khỏe hơn.
John có trong đó không?
- Có, nhưng đang tiếp khách.
Tiếp ai?
- Terry Long.
- Ai?
Ơ, đó...
Vâng. Bây giờ tôi đang xúc tiến việc
thảo hợp đồng và sẽ gởi cho ông ngay.
Vâng, tôi hoàn toàn chắc chắn.
Bây giờ anh đang ở trong
cái mà người ta gọi là "đang lên".
Anh phải giữ đà tiến triển. Hãy đi
nghỉ ít lâu, nhưng đừng quá lâu.
Sarah.
Um, để tôi giới thiệu hai người.
Sarah Morton, Terry Long.
Terry Long, Sarah Morton.
Tôi rất vui được gặp bà.
Mẹ tôi rất ngưỡng mộ bà.
Bả đọc tất cả những cuốn Dorwell.
Được rồi. Terry,
luôn là một hân hạnh.
Chúng ta sẽ sớm nói chuyện với nhau.
Và chúc mừng một lần nữa
về giải thưởng đó.
- Tôi chắc đó là cái đầu tiên
trong nhiều cái sau này nữa.
- Ôi, Chúa ơi, John.
Rất vui được gặp bà.
Và nhớ nhanh lên. Mẹ tôi đang nóng
lòng chờ đợi sự ra mắt của cuốn
Thanh tra Drowell mới nhất.
Vậy tên nhóc đó đã
được giải thưởng gì?
Giải Phê bình Văn học Manchester.
Tôi biết chưa phải là một giải thưởng
Văn học, nhưng không tệ đối với
một tiểu thuyết đầu tay.
"Tên nhóc" đó, như chị gọi,
có tài năng.
Hy vọng hắn bán được sách.
- Chắc là anh đã dạy hắn những
châm ngôn ưa thích của anh.
- Những châm ngôn gì?
Anh biết rõ mà. Anh đã nhồi
vào đầu tôi 20 năm trước.
"Giải thưởng giống như bệnh trĩ. Sớm
muộn gì mọi tên khốn đều có được."
Tôi đã nói vậy sao?
Chúa ơi, chị đang ghen tức,
phải không?
Anh không còn quan tâm tới tôi nữa.
Chỉ vì tôi khích lệ một người mới vô
nghề không có nghĩa là tôi bỏ quên chị.
Vả lại, chị chưa bao giờ gặp chút
khó khăn gì để tìm cảm hứng
cho loạt sách Drowell.
Chị đang viết một cách quá dễ dàng.
Tôi không biết chị có còn cần tôi
nữa không.
Được rồi, Sarah, có vấn đề gì?
Không thể là tiền bạc.
Chị đang có thừa.
Không thể tin được. Chuyện duy nhất
mà anh có thể nói với tôi là tiền.
Tôi không hề quan tâm về tiền...
hay sự thành công!
- Tôi chỉ muốn tìm kiếm...
- Một cốt truyện đầy cảm hứng..
Không. Anh không hiểu đâu.
Nó... nó không liên quan gì
tới cảm hứng.
Tôi đã... tôi đã quá chán
với những vụ giết người...
và những cuộc điều tra.
Tại sao chị không làm cho người ta
ngạc nhiên bằng cách viết
một cái gì đó hoàn toàn khác?
Xếp Dorwell lên kệ,
như nó hiện có.
Anh không thích cuốn sau cùng
phải không? Tôi biết! Và anh không
có đủ can đảm để nói thẳng với tôi.
Không phải đâu. Chị biết là tôi
thích loạt truyện Dorwell
ngay từ lúc đầu mà.
Chừng nào anh còn
kiếm được tiền từ nó.
Chị thích nước Pháp không?
Tôi thích đùi ếch.
Vậy thì sao?
Nhà tôi.
Tại sao chị không tới đó một thời gian?
Hít thở không khí trong lành.
Ở đó có tự do, thanh vắng, thời tiết
tuyệt vời. Có một hồ bơi nữa.
Anh sẽ tới thăm tôi chớ?
À. Tôi có một đứa con gái.
Nhưng biết đâu tôi sẽ
tới nghỉ cuối tuần.
- Ông là Marcel?
- Phải.
Chào, tôi là Sarah Morton.
- Chuyến đi thế nào?
- Rất tốt.
- Tôi xách cái này nhé?
- Nó có bánh xe.
- Để tôi xách cái nhỏ.
- Cám ơn.
Xe đậu ngay ở ngoài.
Được.
Phòng ngủ và phòng tắm ở trên lầu,
nhà bếp bên trái.
Tôi sẽ đưa bà đi xem vòng quanh.
Tôi đã bật nước nóng và ga.
Nếu bà cần gì,
bà có số của tôi rồi phải không?
- Vâng, John đã cho tôi.
- Tốt.
Muốn đi vô làng,
bà có thể đi bộ theo con đường
mà tôi đã chỉ cho bà...
hay dùng xe mobylette
trong garage.
Chìa khóa có sẵn trên xe.
Cám ơn, Marcel. Tạm biệt.
Tạm biệt, thưa bà.
Nghỉ ngơi vui vẻ.
- Chào.
Bà dùng gì?
Một ly rượu khai vị?
Không.
Có lẽ một cái gì nhẹ hơn.
Hay một ly Panache?
Không. Chỉ một tách trà thôi.
Được.
Ở Marseilles, dịch vụ xe buýt
đang thiếu trầm trọng...
nhưng xe điện ngầm thì chỉ
đang đạt hiệu suất 75%.
Đây là cuộc đình công thứ hai
trong vòng hai tuần...
và hành khách ngày càng mệt mỏi...
- A-lô?
- A-lô, Cha. Là con đây.
- Con khỏe không?
- Vâng, con đã tới an toàn.
- Căn nhà ra sao?
- Căn nhà rất đáng yêu.
- Còn thời tiết?
- Thời tiết rất tuyệt.
- Thời tiết ở London thì sao?
- Mưa hoài không dứt.
- Cha khỏe không?
- Cha khỏe.
- Con có gặp gỡ ai chưa?
- Chưa, vẫn chưa gặp ai.
Con không nên ở một mình.
Hãy rán ra ngoài.
Cha. Vâng...
Nghe nè, Cha, nếu có bất cứ
vấn đề gì, hãy nhờ bà Smith giúp.
- Được không?
- Cha không cần ai giúp.
Vâng. Cha nhớ bảo trọng.
- Con cũng vậy.
- Được rồi. Tạm biệt.
Tạm biệt.
- A-lô?
- Sarah!
- John, anh khỏe không?
- Rất khỏe.
Tôi phải hỏi chị cái này.
Nói tôi nghe, mọi chuyện thế nào?
Marcel có tới đón chị không?
Có, nhưng nghe nè. Tôi chỉ nói với
anh một điều, đó là cám ơn anh.
Như thường lệ, anh đã đúng. Nhà
anh là một góc của thiên đường.
- Và tôi đã bắt đầu làm việc.
- Sớm vậy sao?
Phải. Ý tưởng cứ chạy trong đầu tôi
từ khi còn trên xe lửa.
- Anh biết đó, những thứ ngu ngốc đó
cứ đeo bám tôi không chịu buông tha.
- Vậy sao?
- Tôi không biết nó đưa tới đâu, nhưng...
- Vậy, bây giờ thì Dorwell sao rồi?
- Ngay bây giờ tôi chưa sẵn sàng
để nói về chuyện đó.
- Được thôi.
Nhưng tôi nghĩ là nó sẽ rất hay.
Dù sao, tôi sẽ chờ cho tới khi
hoàn toàn chắc chắn.
À, điều đó thật kỳ diệu.
Tôi rất vui thấy chị hạnh phúc.
Chị đã ra ngoài và đi
tham quan chưa?
- Chưa. Tôi chỉ đang thưởng thức
sự yên bình ở đây.
- Tốt.
Vâng. Vậy anh tính
chừng nào tới đây?
Tôi không biết.
Tôi không chắc. Nó... nó tùy thuộc
vào công việc, chị biết rồi.
Ơ, nghe nè, tôi xin lỗi, chị thân mến.
Tôi có một cuộc gọi khác.
Bây giờ, nhớ bảo trọng, và gọi cho
tôi khi chị có gì để đọc, được không?
- Được.
- Tốt.
Tạm biệt, John.
Bà làm tôi sợ!
Cô là ai?
Cô đang làm gì trong nhà tôi?
Nhà bà? Đây là nhà tôi!
Đáng lẽ tôi phải hỏi bà.
- Bà là người Anh?
- Đúng vậy.
Tôi là Sarah Morton. Nhà văn.
Và người xuất bản của tôi, John
Bosload, cho tôi mượn căn nhà này.
À, vậy ra bà là cuộc chinh phục
cuối cùng của Cha.
Cô là con gái ổng?
Vậy thì sao?
Ổng không có nói cho bà biết à?
Không, ổng không nói là cô sẽ tới.
Tôi không hề ngạc nhiên.
Ổng có ở đây không?
Không. Tôi tự tới đây một mình.
Và tôi tới để làm việc.
Có lẽ ổng sẽ tới thăm.
Tôi vui vì ổng không có ở đây.
Cô định ở đây lâu không?
Tôi không biết. Lúc này
tôi không có nhiều việc để làm.
Vậy, bà lấy phòng ngủ nào?
- Cái trên lầu nhìn ra hồ.
- Tất nhiên.
Đó là cái tốt nhất.
Thôi để tôi đi dọn đồ.
Xin lỗi.
Chào. Hãy để lại tên, số điện thoại
và lời nhắn nếu có...
tôi sẽ gọi lại ngay.
Khốn kiếp! Đáng lẽ anh phải cho
tôi biết là con gái anh đang tới
căn nhà chết tiệt này.
Bây giờ anh nghĩ tôi
phải làm việc sao đây?
Là Sarah đây. Tạm biệt.
- Tôi không gọi được cho London.
- Ở đây có gì ăn không?
Có. Hãy đi tìm trong nhà bếp.
Phần tôi, tôi sẽ đi ngủ.
Sáng mai tôi phải làm việc sớm.
Tốt. Chúc ngủ ngon.
Sarah, đúng không?
Đúng.
Tôi là Julie.
Bà không nóng sao?
Xin lỗi. Tôi đã đánh thức bà.
Không. Tôi chỉ ngủ gục.
Chắc bà đang làm việc mệt lắm.
Bà nên xuống hồ bơi.
Nước lạnh sẽ làm bà tỉnh táo.
Cám ơn lời khuyên của cô,
nhưng tôi rất ghét hồ bơi.
Phải, tôi hiểu ý bà.
Tôi cũng thích biển hơn.
Đại dương.
Sóng vỗ.
Cảm giác nguy hiểm. Rằng bất cứ
khi nào mình cũng có thể bị mất
thăng bằng và bị sóng cuốn đi.
Hồ bơi thì chán ngắt.
Không có sự kích thích, không...
không có cảm giác bao la.
Chỉ là một cái bồn tắm lớn.
Nó giống một cái hầm cầu
đầy vi khuẩn hơn.
Ồ, vậy sao? Nó chỉ hơi dơ
và nhiều lá vàng thôi.
Vậy, bà đang viết gì?
Một tiểu thuyết lãng mạn hả?
Chúa ơi, không.
Tôi viết truyện tội phạm hư cấu.
Ồ, phải. Đó là cách
ổng kiếm tiền.
Và đó là cách mà ổng có đủ khả năng
mua một căn nhà đẹp đẽ ở Pháp cho
con gái ổng vui chơi.
Còn bà thì sao?
Sách bán chạy không?
- Cũng được.
- Cuốn này nói về cái gì?
Những vụ giết người và
cuộc điều tra của cảnh sát.
Ở Luberon với những
du khách Anh giàu có.
Nghe nè, nếu cô không phiền,
tôi còn phải làm việc.
Được thôi. Tôi sẽ để bà một mình,
thưa cô Marple. (Nhân vật trong
tiểu thuyết của Agatha Christie)
Vả lại, tôi còn phải
đi gọi điện thoại.
Hắn đã đi nhảy tế thần nữa à?
Không đời nào!
Với Jean-Pierre?
Phải, đúng vậy.
Thật lố bịch!
Bậy bạ hết biết!
Hắn đã về à?
Tôi không biết.
- Bà đi mua sắm hả?
- Không, tôi đi ăn trong làng.
Ý hay đó.
Nhân tiện, tôi đã gọi Marcel.
Ổng sẽ tới ngay để dọn cái hồ bơi.
Mụ phù thủy người Anh của
ông già cỡi chổi bay đi rồi.
- Làm ơn tính tiền.
- Vâng.
A-lô? Đừng lo về chuyện đó.
Con sẽ không quấy rầy bả đâu.
Dù sao, đây là một cái nhà lớn.
Cha có gọi cho Mẹ chưa?
Nói cho Cha biết, Mẹ vẫn
đang chờ, vậy hãy nhanh lên.
Vâng, vậy đi. Chào.
Nhà xuất bản của bà nè.
John? A-lô? John?
Ổng gác máy rồi.
A-lô? A-lô, đây là Sarah Morton.
Làm ơn cho tôi gặp John.
- Ổng đi ra ngoài rồi.
- Ồ. Vậy sao?
- Nhờ cô nói với ổng gọi lại cho tôi.
- Được rổi.
Vâng, cám ơn. Tạm biệt.
Ổng đã la tôi.
Biểu tôi đừng quấy rầy bà.
Ổng nói tôi phải để cho bà yên
để còn làm việc.
Nghe nè, Julie.
Tôi sẽ nói thẳng với cô.
Tôi cần yên tĩnh để tập trung.
Và bởi vì chúng ta cùng
chia sẻ một không gian sống,
Tôi phải yêu cầu cô lo việc của cô
và đừng xen vào chuyện của tôi, hả?
Ý tôi là, căn nhà này đủ lớn cho cả
hai chúng ta, vậy xin hãy cố gắng.
Tôi chỉ cố gắng tỏ ra lịch sự
và thân thiện với bà.
- Nhưng nếu bà không thích, thì tôi...
- Tôi không muốn gì hết!
Tôi chỉ muốn được viết cuốn
sách trong yên bình.
Tốt thôi. Dù sao chuyện đó cũng
không hay ho gì. Chỉ vì tôi vừa mua
rất nhiều thức ăn ngon.
Chắc là tôi phải ăn hết
pa-tê gan một mình rồi.
Đây rồi.
- Chúng ta tới rồi.
- Anh thèm thuốc quá.
Anh có sao không?
- Ta đang ở đâu đây?
- Nhà em.
Em sống ở đây à?
Phải, em thề đó!
Em mở nhạc lớn lên được không?
Không, có mụ già đang ngủ trên lầu.
Ôi.
Chào.
Tôi pha ít cà-phê, nếu bà không phiền.
Được.
Hy vọng chúng tôi đã
không làm ồn quá?
Tôi không nói tiếng Pháp.
Tôi không hiểu được một từ nào hết.
Xin lỗi.
Dậy đi!
Anh phải đi làm.
Chỉ làm nhanh thôi mà.
Anh muốn lắm,
nhưng anh thật sự phải đi.
Và có người phụ nữ đó nữa.
- Anh gặp bả rồi à?
- Phải, bả vừa đi ra ngoài.
- Bả là người ngoại quốc à?
- Phải.
- Người Anh.
- Trông cũng không tệ.
Vậy hãy đi ngủ với bả,
nếu anh thích gái già!
Anh chỉ đùa thôi.
Muốn em đưa anh đi không?
Không xa lắm đâu. Hẹn gặp lại.
Cám ơn. Dễ thương lắm.
- Nhớ gọi cho em nhé.
- Được rồi.
Chào.
- Mọi chuyện tốt chớ?
- Tốt.
Anh ở gần đây à?
Phải, Lacoste.
Chị đã tới đó chưa?
- Chưa.
- Có lâu đài của Marquis de Sade ở đó.
Ồ, đúng rồi.
Tôi đã nghe về nó.
Bây giờ nó đang đổ nát, phải không?
Có thể nói vậy.
Nhưng từ đó có thể nhìn bao quát
thung lũng Luberon.
Đẹp lắm.
Bà ngồi chơi nhé.
Ồ, là bà à?
Phòng ngủ của cô
không đủ chỗ sao?
Vâng, đủ, nhưng hắn ngáy như một
con heo. Tôi không thể ngủ được.
Đang chờ một người khác nữa à?
Chào.
Tôi tới để dọn hồ bơi.
Julie đã gọi.
- Chào, Marcel.
- Chào.
- Ông khỏe không?
- Cũng tạm được.
- Cô đã về rồi à?
- Tôi chán công việc lắm rồi.
Tôi muốn nghỉ ngơi.
Đây là Sarah,
một người bạn của cha tôi.
Vâng, chúng tôi đã gặp nhau rồi.
Ông định dọn hồ bơi hôm nay?
Có phải đó  là điều cô muốn không,
Julie?
Sarah muốn bơi, nhưng nó
quá dơ đối với bả.
Chào.
- Cô gái đâu rồi?
- Cô gái nào?
Tôi quên mất tên cổ.
Cô bé tóc vàng.
Julie, phải không?
Đúng rồi. Julie, đúng.
Tìm đằng sau vườn
gần hồ bơi.
Chắc là cổ đang hít thở khí trời.
Cám ơn, thưa bà.
Bernard, đây là Marcel.
- Ổng là tía tôi.
- Đừng giỡn nữa.
Đi nào, Marcel!
- Đi ra ngoài hả?
- Phải. Tôi có cần xin phép bà không?
Nếu cô không làm ồn mỗi khi về nhà
thì sẽ dễ chịu hơn.
- Vâng, thưa Mẹ
- Tôi thương hại mẹ cô.
Bà thương hại mẹ tôi? Tại sao?
Tôi tưởng tượng có một đứa con gái
cứ mỗi đêm về nhà với một người đàn
ông khác chắc là rất khó khăn
cho một người mẹ.
Vậy, bà tưởng tượng sai rồi.
Bà biết gì không?
Bà chỉ là một phụ nữ Anh chán ngắt...
chỉ viết về những chuyện hư hỏng
nhưng chẳng bao giờ dám thực hành.
Bà cứ ôm lấy những bài học
đạo đức của bà đi.
Tôi đã lo lắng khi
cô không về nhà.
- Bà có định nói với cha tôi không?
- Phải, có lẽ tôi sẽ nói.
Vậy tại sao không?
Ổng sẽ thích lắm đó.
Tôi không chắc lắm về điều đó.
Sao bà có thể ngây thơ quá vậy?
Ổng là ông vua trác táng.
Bà không biết sao?
- Julie?
- Vâng?
Tối nay cô muốn ra ngoài
ăn tối không?
Ta đi được chưa?
Bà đã sẵn sàng chưa?
Vâng, tôi tới ngay.
Bà vẫn đang làm việc,
như thường lệ.
Tôi chỉ đang đọc lại
những trang cũ.
Đây là quần lót của tôi.
Sao nó lại ở đây?
Tôi đã tìm thấy nó trong vườn
gần hồ bơi.
Chúng ta sẽ đi đâu?
Không xa lắm. Tôi mệt.
- Tôi thấy tối nay người hầu bàn
không có ở đây.
- Franck?
- Có lẽ. Tôi không biết tên hắn.
- Đó là Franck, một anh chàng ở Lacoste.
Trong lúc nghịch mùa
hắn chỉ làm ban ngày.
Hiểu rồi.
Cô biết hắn rõ không?
Một chút. Thỉnh thoảng
tôi gặp hắn ở đây.
Có vẻ như cô biết hết
mọi người ở đây.
Tất nhiên.
Tôi đã sống trọn thời thơ ấu ở đây.
Nhưng không phải với John?
Không.
Ổng bỏ rơi chúng tôi,
mẹ tôi và tôi.
Ổng chỉ tới đây vào
mùa hè để nghỉ.
- Cô có giận ổng vì việc đó không?
- Không, không hẳn.
Ổng sống đời ổng,
tôi sống đời tôi.
Còn mẹ cô thì sao,
bả là người Pháp phải không?
- Phải.
- Bả sống ở đâu?
Ở Nice.
Sao bây giờ bà quan tâm quá vậy?
Ô. Ồ, tôi không biết.
Có lẽ cô và tôi
đã bắt đầu không tốt.
Tôi đã tức giận cô...
Thật ra, tôi đã tức giận John...
vì đã không cho tôi biết về
cô hay mẹ cô.
Ổng chính là người mà
bà quan tâm nhiều.
Khi có một ai đó giấu cô bí mật
của cuộc đời họ,
điều đó lôi cuốn và đáng sợ.
Tôi không phủ nhận là
tôi muốn biết nhiều hơn.
Nhưng đừng trông mong tôi sẽ
nói cho bà biết bất cứ bí mật nào.
Nếu bà muốn biết gì,
bà nên hỏi John.
Tôi không hỏi ai bất cứ gì.
Phải, tất nhiên.
Bà có thể giả bộ là không quan tâm,
nhưng tôi có thể thấy là bà đang
mong tôi nói gì đó về cha tôi.
Thật ra, tôi quan tâm về
mẹ cô nhiều hơn.
Sao cô không sống với bả ở Nice?
Đó là một câu chuyện dài.
Chúng ta gọi thức ăn nhé?
Được.
Lần đầu tiên tôi mới 13 tuổi.
Tôi đã không ngừng lại kể từ đó.
Có một lần tôi biết yêu.
Lúc đó chúng tôi đều 16 tuổi.
Đó là trong kỳ hè.
Ảnh... đẹp trai,
lãng mạn, tới từ Paris.
Tên ảnh là Christian.
Tôi đã rất say mê ảnh.
Tôi muốn ngủ với ảnh, nhưng
chuyện đó quá nhanh đối với ảnh.
Ảnh chỉ là một đứa trẻ. Ảnh còn chưa
biết làm những chuyện đó ra sao nữa.
Ảnh tệ khủng khiếp.
Xong việc chỉ trong 2 giây,
nên tôi bỏ ảnh.
Ảnh đã viết thư cho tôi suốt một năm,
nhưng tôi không bao giờ trả lời.
Tôi nhớ có một lần trong căn lều
mà chúng tôi dựng trong rừng.
ảnh đã cầu hôn tôi.
Tôi biết chuyện đó thật ngớ ngẩn.
Chúng tôi chỉ là những đứa trẻ.
Nhưng nó đã làm tôi khóc.
Đó là lần đầu tiên có ai đó...
Tôi xin lỗi. Tôi đang làm bà chán ngắt
với những câu chuyện của tôi.
Không. Không, tiếp tục đi.
Tôi rất thích nghe.
Tiếp tục? Với cái gì?
Mắt cô bị sao vậy?
Không có gì.
Có một tên khốn muốn đánh tôi,
nhưng tôi đã đánh trả.
Hắn đổ máu như một con heo.
Không có ai nên chơi xấu với tôi,
bởi vì nếu họ dám, tôi sẽ chơi lại.
Chắc là bà không thích?
Tại sao không?
Đừng bao giờ đánh giá
một cuốn sách qua cái bìa.
Tôi đã từng trải qua
thời hút thuốc.
- Và làm tình?
- Phải.
Tôi đã từng lăn lộn ở London.
Phải. Mẹ tôi cũng đã
kể với tôi về chuyện đó.
Bà ấy đã kể gì?
Bằng cách nào bả gặp John.
Bằng cách nào bả đã quyến rũ ổng.
Cuốn sách tới với bà như thế nào?
Nó chỉ tới thôi. Mặc dù phải nói,
cũng thật kỳ lạ...
là tôi đang viết một câu chuyện
kiểu Anh với bối cảnh London...
trong khi tôi đang ở đây, trong căn nhà
này dưới một thời tiết đẹp đẽ như vậy.
Mẹ tôi cũng có viết một quyển sách,
nhưng nó chưa bao giờ được xuất bản.
Ổng nói với bả nó thật dễ sợ,
cho nên bả đã đốt bỏ.
Tệ quá. Cô có đọc nó chưa?
Có. Tôi rất thích.
Nó hơi ủy mị, kiểu lãng mạn
như của nhà Harlequin,
nhưng hấp dẫn.
Chính xác thì nó nói về cái gì?
Về bả và cha tôi.
Nó là một câu chuyện tình
với kết thúc có hậu.
Nhưng ổng chỉ muốn máu,
tình dục và tiền.
Đó là những gì bà đưa cho ổng,
phải không?
Phải.
Nhưng tôi cũng thích những thứ đó.
Mẹ cô có từng sống
trong ngôi nhà này không?
Đôi khi. Với cha tôi,
nhất là trong những kỳ hè.
Nhưng khi họ thật sự chia tay.
Bả không muốn quay về đây nữa.
Bả đã tới sống ở Nice.
Dù sao, đây là nhà của ổng.
- Bả có muốn ổng tới Pháp
sống với bả không?
- Có.
Bả muốn ổng bỏ vợ và gia đình
ở London vì bả.
Nhưng John sẽ không bao giờ làm vậy.
Mẹ tôi sợ ở đây một mình.
Tôi thì không.
Tôi giống như bà.
Julie?
Julie, cô có đây không?
- Chào.
Tôi muốn giới thiệu một người bạn
của tôi tới để uống một ly.
Chào bà.
Tôi không biết bà ở chỗ Julie.
Tôi quên nói với anh, Sarah là
một văn sĩ, bạn của cha tôi.
Bà không nói là bà viết văn.
Phải, bí mật đó.
Vậy hãy coi chừng!
Bà lấy rượu cho chúng tôi được không,
Sarah? Để tôi vô phòng lấy thuốc lá.
Ngồi đi, Franck.
Cứ tự nhiên như ở nhà.
- Whiskey nhé?
- Vâng.
Cám ơn.
Lần này thì bà phục vụ tôi.
Có rồi.
Chúng ta sẽ uống mừng cái gì?
Tôi không biết.
Tôi biết. Mừng cuốn sách của Sarah.
Mừng cuốn sách của Sarah.
Nó nói về cái gì?
Ồ, tôi không bao giờ bàn về một
cuốn sách trước khi nó hoàn thành.
Vậy còn cuốn sau cùng thì sao?
Một cuộc điều tra của
cảnh sát ở Scotland.
Tên sách là gì?
Tôi không biết tên tiếng Pháp.
Trong tiếng Anh thì nó là
"Dorwell Mặc một Cái Váy."
Sao? Vậy nghĩa là sao?
Dorwell Mặc một Cái Váy.
Thật tức cười!
Phải, đúng vậy, rất quái dị!
Bây giờ tôi sẽ để hai người một mình.
- Không.
- Làm ơn, ở lại chơi một chút mà.
Được thôi.
# Hãy cùng vui #
Coi nào!
Nhảy đi!
Sarah?
# Hãy cùng vui #
- Tới nhảy với chúng tôi, Sarah.
- Không, không, không.
Làm ơn, đi mà.
# Hãy cùng vui #
Bây giờ tôi phải tạm biệt.
Ngủ ngon, Julie.
Chúc mộng đẹp.
Tôi cũng phải tạm biệt.
- Muốn bơi đêm một lần không?
- Để khi khác. Tôi kiệt sức rồi.
Nếu có bả anh sẽ bơi, phải không?
Thôi đi, Julie.
Làm ơn ở lại đi!
- Tới đây!
- Tôi tới đây.
Nhảy xuống đi!
- Nhanh lên!
- Cô chắc là sẽ không lạnh chớ?
Còn gì nữa?
Coi nào. Cởi hết ra đi!
Hụt rồi!
Thôi đi!
Cô làm gì vậy?
Thôi đi.
Thôi đi!
- Anh làm gì vậy?
- Tôi đi đây.
- Anh làm cái quái gì vậy?
- Tôi đi đây!
Sao lại đi bây giờ?
Tại sao anh bỏ đi?
- Ở lại đi!
- Im đi!
- Làm ơn ở lại!
- Buông tôi ra!
Cái gì vậy?
- Sao cô đóng cửa?
- Tối nay mới mở cửa.
Nhưng thường ngày vẫn mở mà.
Tôi đã tới đây mỗi ngày.
Phải. Nhưng sáng nay
không thấy Franck tới.
- Tại sao không?
- Có lẽ ảnh ngủ quên.
Ảnh vẫn thường vậy.
Hay là đã có chuyện gì
xảy ra với ảnh rồi?
Làm sao tôi biết được?
Xin lỗi. Tôi còn phải làm việc.
- Tối qua bà ngủ ngon không?
- Không.
Từ đâu có máu này vậy?
- Máu nào?
- Đây nè, trên nền gạch.
Hả?
Ồ, phải rồi.
Chắc là máu của tôi.
Sáng nay tôi đã bị đứt tay.
Vậy sao? Và cô bị
đứt tay ở đâu?
Buông tôi ra!
Khốn kiếp.
- Tôi có biết một người tên
Franck Durin.
- Phải.
Hắn sống ngay phía ngoài thị trấn,
trên đường đi Bonnieux.
Cám ơn. Ông có biết ảnh sống
một mình hay với ai không?
Franck Durin là một người độc thân.
Hắn có một bạn gái, nhưng cổ
bỏ đi lâu rồi.
Có ai ở nhà không?
Vâng?
Ồ.
Chào bà.
Tôi đang tìm chồng bà.
Tôi cần nói chuyện với ổng.
Nhưng tôi chưa có chồng mà.
Có phải Marcel...
người làm vườn của John Bosload,
sống ở đây không?
Phải. Đó là cha tôi.
Xin lỗi.
- Ổng có ở nhà không?
- Không.
Ổng đang ở nhà mấy người Thụy Sĩ.
Bà nói với ổng gọi cho tôi được không?
- Được.
- Cám ơn, thưa bà.
Nhưng có lẽ tôi có thể
giúp được bà?
- Bà biết Julie không?
- Biết.
Cổ đẹp lắm.
Bà biết số điện thoại của mẹ cổ
không? Chuyện này rất quan trọng.
Mẹ của Julie chết rồi.
Sao?
Đó là một tai nạn.
A-lô?
Làm ơn cho tôi gặp John Bosload.
- Đây là Sarah Morton.
- Được rồi.
Làm ơn nhanh lên.
Rất khẩn cấp.
- Tôi rất tiếc, cô Morton.
Nhưng John không có đây.
- Vậy, ổng đâu rồi?
- Ổng đã đi ra ngoài.
- Được rồi, tạm biệt.
Bà đã về rồi!
Tôi tưởng bà đã bỏ đi rồi!
Tôi tưởng bà đã bỏ rơi tôi.
Nhưng bà đã về rồi!
Bà đây rồi! Bà đã về rồi!
Cám ơn, Mẹ!
Mẹ ơi! Mẹ ơi! Mẹ ơi!
Julie! Julie, tôi không phải mẹ cô!
Julie!
Lại đây. Suỵt.
Đã có chuyện gì?
Không có gì.
Cô đã bị xỉu.
Mọi chuyện đều ổn.
Ôi, đầu tôi đau quá.
Không sao đâu.
Rồi sẽ hết thôi.
- Julie?
- Vâng?
Cô phải nói sự thật với tôi.
Tôi cần phải biết.
Về Franck?
Phải.
Tôi nghĩ tôi đã giết hắn.
Nhưng tại sao?
Tôi không biết.
Vì bà.
Vì cuốn sách.
Khoan đã.
Thôi đi!
- Anh làm gì vậy?
- Tôi đi đây.
- Tại sao anh lại đi?
- Im đi, đừng theo tôi.
Tránh ra!
Cô là đồ phiền phức.
- Xong chưa?
- Rồi.
Được rồi, bây giờ...
Không, không. Tránh ra.
Bây giờ theo tôi.
Sẵn sàng chưa?
Sau này cần phải dọn dẹp sạch sẽ.
- Được rồi.
- Đừng quên đó.
- Tốt. Cô tìm thấy rồi.
- Phải.
- Để tôi lấy cái này.
- Được.
Coi nào. Đào đi.
Tôi mệt quá.
Không có gì lạ.
Giết người mệt lắm.
Sarah?
- Sarah.
- Gì?
Cám ơn bà.
Được rồi. Vậy là xong rồi.
- Tôi đi ngủ đây.
- Sarah?
- Còn một thứ bà quên đốt.
- Đó là cái gì?
Cuốn sách của bà.
Nó có thể được dùng làm bằng chứng.
Cô đọc nó rồi à?
Chưa, nhưng tôi
có thể tưởng tượng ra.
Vậy, đừng tưởng tượng nữa, hả?
Đi ngủ đi. Ngày mai còn việc phải làm.
Nghe đây. Tôi đã nghỉ kỹ rồi.
Chúng ta phải tiếp tục sống như
không có chuyện gì xảy ra.
Cô nên gọi cho Marcel và nhờ ổng
tới làm ít việc chiều nay.
- Như là cắt cỏ?
- Tại sao không?
Điều quan trọng là cứ để cho
mọi chuyện diễn ra bình thường...
như vẫn có trước đây.
Một điều nữa, có ai nhìn thấy cô
và Franck trước khi hai người
tới đây không?
- Không.
- Cô chắc không?
Phải. Tôi đã tới nhà ảnh.
Ảnh sống trong một chỗ biệt lập
phía ngoài Lacoste.
Và sau đó, chúng tôi tới thẳng đây
bằng xe của tôi.
Dọc đường có ai nhìn thấy cô không?
Tôi nghĩ là không.
- Hắn có gia đình gì không?
- Không. Cha mẹ ảnh đã chết.
Tốt.
Bà định về London không?
Không phải ngay bây giờ.
Như vậy sẽ có vẻ khả nghi.
Tại sao bà giúp tôi, Sarah?
Vậy, tại sao tôi không nên giúp cô?
Tôi không biết.
Bà có nghĩ người ta sẽ bắt tôi không?
Không, không cần thiết.
Nếu cô làm chính xác những gì tôi bảo,
tôi nghĩ là sẽ không có vấn đề gì đâu.
Và tại sao tôi nên tin bà? Bởi vì
bà viết về những vụ giết người trong
những cuốn sách của bà?
Đúng vậy.
Marcel.
- Sarah.
- Ồ.
- Là cô.
- Tôi tới để tạm biệt.
Tôi muốn để bà hoàn tất cuốn sách.
Tôi sẽ đi St. Tropez.
Một người bạn của tôi có việc làm
cho tôi trong nhà hàng của ảnh.
Có lẽ vậy tốt hơn.
Bà sẽ kể với cha tôi không?
John hả? Tôi không có gì
để kể với ổng hết.
Bà nói đúng.
Tạm biệt.
- Julie?
- Vâng?
Sao cô có vết sẹo
trên bụng vậy?
Có phải cho cuốn sách của bà?
Phải.
Một tai nạn xe hơi.
Chúc may mắn.
Bà cũng vậy.
Sarah. Tôi thật tình không biết
tại sao tôi lại làm chuyện này.
nhưng sau tất cả mọi chuyện
đã xảy ra giữa hai chúng ta.
có vẻ như đây là
một việc làm đúng.
Tôi đã nói dối bà. Cuốn sách của
mẹ tôi đã không hoàn toàn bị mất.
Đúng là nó đã bị đốt. Nhưng bả
còn giữ một bản sao mà bả đã cho tôi.
John không biết là tôi có nó.
Có lẽ nếu hôm nay tôi đưa bà
những trang sách này.
Bà sẽ mang mẹ tôi
trở lại cuộc sống.
Cho nên nếu nó có
truyền cảm hứng cho bà.
Hãy nhận lấy nó.
Chiếm hữu nó.
Nó là của bà.
Julie.
À, vâng.
Tôi đã đọc nó.
Tôi không biết phải nói sao.
- Anh không thích nó, phải không?
- Tôi không nói vậy.
Ôi, thôi mà, John. Đừng
vòng vo nữa. Hãy nói sự thật.
Tôi không hiểu chị muốn
nói lên cái gì.
Và tôi không nhận ra chị trong đó.
Tôi tưởng đó là cái anh muốn.
Anh đã muốn một cái gì khác biệt hơn.
Vâng, tôi biết, nhưng tôi...
Tôi không nghĩ viết về cảm xúc
là sở trường của chị.
Giết người, điều tra, đó là giới hạn
của chị. Ý tôi là cái này quá sức mơ hồ.
Nó quá trừu tượng.
Những hành động đâu rồi?
Cốt truyện lắt léo đâu rồi?
Vậy, lời khuyên của anh là gì?
Tôi nên đốt nó chăng?
Ôi, Chúa ơi,
đừng thống thiết quá. Không.
Nhưng vì lợi ích nghề nghiệp của chị,
tôi nghĩ chúng ta không nên xuất bản nó.
Không phải ngay bây giờ.
Hãy viết thêm một cuốn Dorwell.
Hãy nghĩ tới độc giả.
Thật tức cười. Đó chính xác là
những gì tôi nghĩ anh sẽ nói.
Vậy là chị đã hiểu rồi.
Coi nào. Chị có thể làm tốt hơn.
Sarah.
Thật ra, tôi không nghĩ vậy.
Tôi nghĩ đây là tác phẩm hay nhất
mà tôi đã viết trong một thời gian dài.
Và bởi vì tôi đã biết trước là
anh sẽ không thích nó,
Tôi đã tự mình lo liệu...
và dành cho anh một ngạc nhiên.
Tôi đã ký với nhà Barken.
Không phải như anh,
họ thích cuốn sách.
Sao chị không nói cho tôi biết?
Có vài việc mà anh
cũng đã không cho tôi biết.
Hãy giữ cuốn sách.
Đưa nó cho con gái anh.
Tôi đã ký tặng nó. Chào.
Ồ, nhân tiện, nhờ anh
nói với mẹ của Terry Long...
là Dorwell sẽ trở lại và
sẽ lẫy lừng hơn bao giờ hết.
- Tạm biệt, Debbie.
- Tạm biệt, Sarah.
Chào.
- Chào Debbie.
- Chào Julia. Cô khỏe không?
- Tôi khỏe. Con chị thì sao?
- Tôi rất khỏe. Cám ơn.
- Cha tôi có ở đây không?
- Có. Để tôi báo với ổng.
- Cám ơn.
- A-lô. Ông John. Có Julia ở đây.
- Được rồi. Ổng sẽ ra ngay.
- Cám ơn, Debbie.