Ông chủ.
Béo, là... là  tôi đây.
Tối... tối... tối nay, Man... Man...
Chậm lại, đồ ngốc.
Tôi cá 30.000 nếu Manchester United
giành chiến thắng.
Ông chủ, tôi thực sự không hiểu...
lý do gì ông muốn giữ thằng ngốc này.
Nhìn hắn kìa.
Barcelona giành chiến thắng 2:0
Nó nói chuyện như gãi.
- 3-0 nhà cái.
- Anh biết gì chưa.
Tôi thích hắn bởi vì hắn quá ngu ngốc.
Mày thấy đấy, trông họ rất khéo léo.
Tên ngốc này tốt đấy. Hắn ta rất trung thành.
Ông chủ, cafe sữa.
Bỏ thêm đường vào hả?
Ba?
Tôi đã cho hai... và... một phần ba.
Này, taxi.
Đi mau.
Ông chủ, cuối cùng tôi cũng gặp 2 đứa khốn này.
Chúng cố chạy trốn để không phải trả tiền.
Buddy Man-tik, vui lòng bảo họ dừng lại. Đau quá.
Tôi sẽ trả lại tiền ngay khi tôi có.
Mày không cần phải trả tiền.
Thật sao? Bây giờ chúng tôi có thể đi chứ?
Cảm ơn Buddy Man-tik đi.
- Cảm ơn, anh Man-tik.
- Bây giờ chúng tôi đi được rồi chứ?
Quỳ xuống.
Tao không biết kết thúc sao đây.
Mày cho tao mượn cái gì đó,
sau đó chúng ta sẽ có sự công bằng.
Ông muốn mượn gì ở tôi?
Mượn vợ của mày để làm gái điếm
trong ba năm sau đó tao sẽ trả lại.
Tiếp nữa tao sẽ lấy quả thận của mày.
Không.
Đừng lo. Có anh đây.
Buddy Man-tik, ông chẳng làm được với quả thận của tôi.
Bởi vì tôi bị suy thận.
Tuy nhiên, tôi không phản đối
nếu vợ tôi làm gái điếm.
- Hãy giữ lấy cô ta đi.
- Đồ chết tiệt.
Không. Em hiểu sai về tôi rồi.
Ông ta muốn cắn xé em, không phải tôi.
Đừng để tao điên đấy...
hoặc tao sẽ lấy cả hai quả thận của mày.
Đừng.
Tôi sẽ về bán tất cả tài sản để trả lại tiền cho ông.
Đừng bận tâm.
Tốt nhất bây giờ em làm gái điếm đi.
Dừng chuyện nhảm nhí đó lại.
Bây giờ mày làm gái điếm và
tao lấy thận của mày cũng chẳng hại gì.
Không. Cả 2 quả thận đều hỏng rồi.
Nhưng thận của cô ấy đang rất tốt
và cô ấy có bộ ngực to.
Cả cơ thể của cô ta rất hữu ích.
Đồ khốn.
Đầu óc mày có vấn đề à.
Tao sẽ giết mày nếu không biến đi.
Không phải nó chứ, ông chủ?
Ông chủ, đây là tiền lãi chúng tôi thu được trong tuần này.
Đưa nó đi tắm rửa và đợi tao.
Đồ vô tích sự.
Thực sự, tôi không có thận.
Sao bây giờ mày không đánh tao nữa đi?
Ông chủ, có nguồn tin ai đó sẽ đến
cướp tiền của chúng ta.
Tao không cần biết bất kỳ tin tức ai đó đang đến.
Mày có nghĩ rằng đó là quảng cáo?
Tao có vài chục người ở đây.
Tao sợ hắn sao?
Này, xe của tao đâu? Nó đã đến chưa?
Xe... chuẩn... bị...đến rồi.
Tôi đã bị bắn, cứu tôi!
Ông chủ, có rất nhiều người ngoài đó.
Họ thậm chí đã chặt đứt cánh tay tôi. Chạy.
Ông chủ, lấy tiền và đi thôi.
Họ đang quay lại con hẻm. Theo sau họ.
Mày bị sao vậy?
- Chạy đi, bỏ nó lại.
- Đừng chặn đường tôi.
Chạy đi, ông chủ.
Ko Fei, chuyện gì xảy ra với mày vậy?
- Lại đây nào.
- Có điều xấu gì đó sắp xảy ra.
Chuyện gì xảy ra với hắn vậy?
Nếu ai đó đang theo sau chúng ta,
chặn chúng lại cho tao.
- Tôi?
- Nếu mày vẫn còn sống đến ngày mai...
mày sẽ là số hai.
Cảm ơn, ông chủ.
- Cầm lấy một ít tiền.
- Không, cảm ơn.
100 đô. Giữ nó cẩn thận.
Ai đánh tao?
Ai đánh mày hả?
Tôi đập ghế vào đầu ông đấy.
Không thấy sao?
Thằng khốn, mày đã giả vờ
là một thằng ngốc và theo tao nhiều tháng...
mày đã đánh tao và lấy hết tiền của tao.
Xuống địa ngục đi.
Giải thích sự việc.
Hãy cẩn thận với mắt của cô ấy.
Tôi bị bắn rồi.
Ông chủ, có rất nhiều người ngoài đó.
Họ thậm chí đã chặt đứt cánh tay tôi.
Chạy đi.
Chết đi.
Em gái tao và chồng nó qua đời năm ngoái vì mày đã lấy thận của họ,
mày còn nhớ chứ?
Tôi nhớ làm sao được.
Mày bán anh ta như một trai bao.
Lẽ ra anh ấy đã không bị lừa.
Mỗi gia đình đều có khó khăn của họ.
Tôi phải nói rằng tôi rất xin lỗi.
Tôi sẽ để lại con vịt cho nó và lấy tiền đi.
Một con cá mập cho vay bị đập nhừ tử.
Hắn được bọc trong những tờ giấy thanh toán.
Hắn bị treo cổ dưới đèn đường của Hung Road.
Gửi ngay ai đó đến đây hoặc hắn ta sẽ chết.
Bây giờ trông hắn rất giống con vịt quay.
Nhín xem hắn rất vui vẻ.
Đàn ông muốn có nhiều tiền,
họ phải lợi dụng một cách đúng đắn.
Ba chúng tôi đặt mục tiêu đến bọn người xấu.
Những người chúng tôi đã giúp...
gọi chúng tôi là "chiến binh của kẻ cướp."
Đây là cha tôi. Người ta thường gọi ông là Benz.
Tuy nhiên ông không bao giờ lái một
chiếc xe nhãn hiệu Benz.
Đây là cháu của ông ta.
Anh em của tôi, Karl.
Tôi? Mọi người gọi tôi là Cool.
Mẹ tôi đã ở giai đoạn 3 của ung thư gan.
Tôi đã giam mình trong một trại cai nghiện ở Đông Quan.
Tôi kiếm tiền một cách rất nguy hiểm...
để lo chi phí y tế cho mẹ tôi.
Chúng tôi vừa mới gặp con nuôi của cha tôi, Lionel.
Là anh đây.
Cưng.
Chú, anh trai.
- Anh cũng đến à.
- Vâng.
Hôm nay là ngày gì vậy?
Sao mọi người lại đến cả đây?
- Và còn mang cả hoa đến nữa.
- Karl!
Đừng gọi con là Karl.
Bây giờ gọi con là G-Dragon,
Anh nhớ em nên anh mang đến cho em
một ít thuốc làm từ nấm linh chi.
Anh có làm điều gì xấu không?
Em điên à.
- Anh có bạn gái mới?
- Đừng ngớ ngẩn.
Anh đang lo sợ điều gì?
Em không thể sử dụng những thứ này.
Anh không biết để dành khi kiếm được.
Anh sẽ cho em biết một tin tốt.
Chúng ta sẽ sắp xếp thời gian để thay gan
sớm cho em.
Tất cả gia đình ta sẽ có một chuyến
đi cùng nhau.
Vậy sao? Thật tuyệt vời.
Tại sao cậu không tìm  một công việc
phù hợp cho mình?
Anh không nên nói như vậy.
Chúng ta đã cướp của người giàu cho người nghèo.
Có gì sai để đấu tranh cho công lý?
Đó là dựa vào chính mình, nó thuộc về
người cứng rắn và nhảy đi từ IFC.
Hai anh và chú hãy năng ghé thăm mẹ hơn.
Tôi đã trang trải các chi phí của
bệnh viện trong sáu tháng qua.
Mắt em bị sao vậy?
Không có gì. Nó là ca mổ bằng laze.
Sẽ cắt chỉ vào tuần tới, đừng lo lắng.
Cẩn thận đấy.
Có một bưu kiện.
Bạn tốt của tôi, tôi đã  trở lại rồi.
Vui lòng chờ tôi gọi lại, Ken.
Có cuộc gọi.
Anh Benz, tôi nghĩ anh đã quên tôi.
Tôi chỉ đi vắng trong  vài ngày.
Bao giờ cậu trở lại?
Chỉ 2-3 ngày thôi.
Hôm nay là sinh nhật tôi.
Học trò của tôi muốn đến chúc mừng.
Vì vậy, tôi đã mời tất cả bạn bè của tôi.
Anh cũng đi chứ?
Tất nhiên. Nơi nào ở Macau?
Trên giấy mời có ghi địa chỉ mà.
Cả gia đình anh nên đến.
Hẹn gặp lại sau.
Không vấn đề gì. Gặp nhau tối nay nhé.
Chuyện gì vui vậy, cha? Ông ta là ai?
Ta đã nói với con rồi mà...
trước đây ta có một người anh em cùng
trong một hội.
Ta đã cứu sống nó.
Biệt danh của nó là Ken,
tay ma thuật đó là người bất khả chiến bại.
Ông ta giỏi vậy sao?
Rất giỏi.
Nó đã nổi tiếng trên toàn thế giới
hơn mười năm trước đây.
Tập đoàn lớn ở Las Vegas...
cũng mời nó làm Tư vấn trưởng an ninh.
Không có ai trong những năm đó...
có thể ăn gian mà không bị bắt
trong canh bạc của mình.
Nó cũng có một kỹ năng độc đáo.
Nó có thể xác định quân bài
với các ngón tay của mình.
Vậy sao?
Con có thể tin rằng ai đó
sờ quân mạt chược với các ngón tay thôi.
Nhưng nếu cha nói rằng ông ta có thể
xác định các lá bài với ngón tay...
Hai đứa đã bao giờ xem Godzilla đái chưa.
Tối nay đi đến Macau với ta
để mở rộng tầm mắt nhé.
Macau có Godzilla đi tiểu sao?
Chưa biết điều đó phải không?
Nó rất to. Đó là Godzilla.
Chào mừng, Venetian.
Nếu chú Ken tuyệt vời như vậy.
Tại sao ông ta không mời cha đến Las Vegas...
mà lại ở tại Macau này?
Con nghĩ rằng mọi người có thể mời ta dễ dàng?
Ta rất kiêu ngạo đấy.
Đi và kiểm tra xem xe đã đến chưa.
Lời giải thích quá xa vời.
Chân của cha run lên
ngay cả khi ông đứng ở ban công...
Nếu em nói với cha để đi bằng máy bay...
Anh nghĩ cha có thể làm ướt quần của mình.
Tiếng động bên phải anh.
Xin lỗi.
Các anh có bị mù không?
Bỏ kiểu nhìn chằm chằm đó đi?
Nhặt nó lên cho tôi.
Cô à.
Mặc dù anh của tôi rất đẹp trai...
nhưng anh ta là một tên ngốc.
Đừng nhìn vào anh ta.
Đúng. Anh ta sẽ đánh cô nếu cô nhìn vào anh ta.
Nhưng cô có thể nhìn vào tôi.
Bởi vì tôi đã được mẹ ca ngợi...
dù có bị bịt ở đâu, Tôi vẫn đẹp trai.
Xin lỗi. Mẹ của anh rõ ràng đã nói dối.
Không tán tỉnh các cô gái.
Xe đến rồi.
Kết thân với tôi nhé.
Cha có thấy. Những cô gái ngày nay...
không bận tâm đến vẻ đẹp trai...
nhưng họ sẽ bốc đồng
nếu có xe hơi sang trọng.
Thực sự buồn cười.
Chúng ta đi thôi, bốc đồng...
Chúa ơi.
Chiếc xe này không phải dành cho anh,
đằng sau kia kìa.
Anh đang đùa à?
Chúng ta đã đến.
Ra khỏi xích lô thôi. Đi!
Chú Benz , tôi là Kit. Học trò của Ken.
Ông chủ đang chờ ông đến.
Đi lối này, xin vui lòng.
Được rồi.
Nhìn xem. Nó đã gửi một người
đặc biệt đến đón ta.
Ngây thơ quá.
Xin mời.
Cảm ơn.
Sao không có ai vậy?
Có lẽ cha đối xử tốt với mọi người...
nhưng mọi người đối xử với cha như trò đùa.
Gì thế?
Benz,
sau bao nhiêu năm ông vẫn ngây thơ như vậy sao?
Ken đã không liên lạc với
ông đã hơn mười năm nay.
Ông tin vào anh ta chỉ bởi một cuộc điện thoại.
Ông dám chạm vào người Man-Tik.
Ông rất can đảm đấy.
Anh à. Tôi là người gây rắc rối.
Hai đứa nó không có
liên quan đến việc này.
Hãy để chúng đi.
Nếu ông vẫn có thể đi sau khi tôi
lột da của ông.
Tôi sẽ đi với anh.
Tại sao lại phải lột da để làm gì?
Ngăn nó lại. Cầu xin đi.
Cha, đã àm sai cái gì.
Ông à, tôi sẽ chiến đấu bằng răng và móng tay.
Đừng cầu xin ông ta.
Để cho chúng đi.
Anh có thể làm bất cứ điều gì với tôi.
Đứng dậy đi, cha. Chỉ là đùa thôi.
Trò bịp bợm.
Anh Benz, anh sẵn sàng làm bất cứ điều gì tôi muốn?
Đồ khốn, cậu chơi tôi.
Có thể chứ?
Đừng lo. Anh có 3 triệu tiền thẻ.
Nó là sự đền bù của tôi,
dành cho các bạn đêm nay.
Tôi không muốn vàng.
Anh không muốn vàng sao?
Tôi không muốn bạc.
Anh không muốn bạc. Vậy, anh muốn thứ gì?
Tôi chỉ muốn có một cây gậy.
Tôi không muốn vàng, tôi không muốn bạc.
Để bảo vệ ruộng lúa này.
Tôi hạnh phúc ngay cả khi tôi là người nghèo.
Tôi ôm eo của bạn, bạn ôm eo của tôi
Đuổi những con chim bay đi.
Nhẹ nhàng bỏ lại hạt gạo
và giống như ăn cắp trong nháy mắt
Anh Benz, cầu mong anh được sống lâu.
Hôm nay là sinh nhật cậu mà.
Chúng ta là bạn thân, không sao đâu.
Cha và chú hát bài gì vậy?
Bọn con không biết đâu.
Chúng ta hát bài hát này để quyến rũ
các cô gái khi chúng ta còn trẻ.
Đúng vậy.
Rocky Li
Tôi thư ký của Ken. Tên tôi là Susan.
Tôi với anh ta trở về từ Mỹ.
Susan đã giúp đỡ tôi trong hơn mười năm.
Nếu anh nói như vậy,
mọi người sẽ nghĩ tôi đã già.
Tôi quên chưa giới thiệu.
Con trai tôi, Cool.
Cháu trai, Karl.
Hân hạnh được gặp chú.
Cháu có đôi mắt rất lanh lợi.
Tôi đã tìm rất lâu, nhưng cháu là người
hợp với ta đấy.
Cháu chỉ nghĩ nó là hoang dã thôi.
Cha cháu nói chú tuyệt vời lắm.
Đừng nghe ông ta.
Cha yêu!
Chúa ơi.
Con yêu!
Chúc mừng sinh nhật cha.
Cần phải có sức khỏe để bế
các cô gái.
Đây là Karl...
và Cool.
- Rainbow.
Chú Benz.
- Chào chú Benz.
Chuyện gì xảy ra với cậu ta vậy?
Cô là con gái của chú Ken.
Tôi hết cơ hội rồi.
Thật không may mắn.
Anh họ, em muốn ôm anh một cái.
Dừng lại. Đứng yên đó.
Đừng lại gần.
Tôi không đỡ được cô đâu.
Em họ, đã lâu không gặp.
Cảm ơn.
Và đây là?
Đây là bạn trai của em, Ma Sheung-fat.
Anh ta là thương gia lớn.
Chào, ông Ma.
Tôi rất ghét những người hút thuốc.
Anh Ken!
Tôi nghe nói rằng
anh không bao giờ thua một cuộc chơi nào.
Anh sẽ không thua nếu anh không đánh bạc.
Tôi cao cơ hơn anh nhiều.
Hàng ngày tôi đánh bạc tại Đài Loan,
tôi chưa bao giờ bị thua.
Tôi sẽ lấy thương hiệu của anh.
Lấy nó nếu anh thích.
Không tốt đâu.
Tôi cần phải thắng anh một lần.
Tôi có thể chơi nếu ông muốn.
Cậu là ai? Hãy tôn trọng tôi
hôm nay là sinh nhật sếp của cậu đấy.
Đừng nghĩ ra được khỏi đây nếu anh
không chơi một vài ván với tôi.
Đừng gây rắc rối ở đây.
Kit, hôm nay là sinh nhật của tôi, hãy giữ hòa khí đi.
Anh có bao nhiêu?
Không nhiều.
Tôi chỉ có 5 triệu đó là hạn mức trong khách sạn này.
Tốt. Đánh bại Fight the Landlord đang khá phổ biến.
Chỉ là một trò chơi.
- Susan.
- Gì thế?
Nơi chúng ta sẽ từ thiện nếu tôi
giành chiến thắng này?
Quỹ trẻ em nghèo nông thôn.
Hãy chơi nào. Lối này, xin vui lòng.
Được rồi.
Đừng gây rắc rối tại đây.
Đi đi, đồ béo.
Cô trông giống như một quả đào.
Cô nghĩ rằng tôi thích cô?
Tôi chỉ sử dụng cô thôi, béo ạ.
Anh Ken, hai ta thì chơi thế nào được đây?
Có rất nhiều khách ở đây.
Chỉ cần chọn lấy một người.
Người thiệt thòi là tôi.
Gã ngốc kia.
Được, là cậu đấy.
- Sao lại là tôi?
- Tôi thích vậy đấy.
Cảm ơn.
Ai sẽ chia bài?
Cô gái kia.
Tôi không biết chia bài đâu.
Tôi sẽ lo lắng nếu cô biết.
Làm đi.
Mang lại đây.
- Ông Ma.
- Chuyện gì vậy?
Sao chúng ta không đặt cược nhiều hơn?
Kẻ thua cuộc phải ăn hết khay bánh
sinh nhật của Trung Quốc này.
Anh đã ăn sáng chưa?
Chưa ăn.
Mang nó đi.
Cảm ơn.
Tôi là người thách đấu.
Tôi sẽ đặt gấp đôi. Còn cậu?
Tôi không có con át chủ nào,
nhưng tôi cũng đặt gấp đôi.
Vậy chú ý vào nhé.
Tôi nhân đôi nó với cậu, 8 lần.
Ba lá Queens,
Tuyệt vời thật đấy.
Ba lá 8.
Rất vui tôi có ba lá 9.
Thế còn ba lá 7.
Ba lá 7 không thể.
Có thể là ba lá 3.
Thêm một lá nữa.
Tứ quý, đồ ngốc ạ.
Tôi cũng có tứ quý. 4 vị vua.
Tôi có thể bỏ?
Tùy cậu thôi?
Không, tôi không thể.
Tôi sẽ bỏ qua cho cậu một vòng,
cơ trên mà.
Cảm ơn.
Hãy bắt đầu từ một cái gì đó nho nhỏ.
Ba lá 10.
Cháu trai.
Đừng đặt xuống nếu không có cái gì.
Cẩn thận kẻo mất đi sự gay cấn.
Tôi... bỏ lượt.
Bốn lá Đầm.
Anh có rất nhiều tứ quý.
Tất cả mọi người, 4 lá Át.
Tôi thấy rồi, thật cao thủ.
Fangteo.
Bây giờ anh to nhất rồi.
5 lá liền nhau.
- Cậu la hét cái gì?
- Cháu làm sao vậy?
Ông chỉ còn lại hai lá bài,
Tôi không nên hét lên mới lạ?
Còn nữa không?
Còn chứ.
Còn nữa chứ?
Cậu dám hạ hết xuống không?
Tất cả đã hết.
Cho tôi cái khăn để lau mồ hôi.
Cậu là người chiến thắng.
Ông Ma, 3 tứ quý liền, 8 Bombs...
5 triệu dường như không đủ.
Nhưng không sao.
Tôi sẽ gửi lời cảm ơn của bọn trẻ tới ông.
Trước khi đi, anh phải ăn hết chỗ bánh này, ngài Không may.
Ăn đi.
Wow! Sao lại đen vậy?
Tôi còn đen hơn anh.
Anh ổn mà.
Phải ăn hết chỗ này rồi mới được đi.
Ăn... tôi sẽ ăn.
Mọi người nghe đây, vỗ tay lên nào.
Ken và con gái của ông ấy
đã lập nên kì tích này.
Là họ sao?
Mọi người cũng nên khen ngợi tôi
vì tôi không sợ tham gia vở kịch này.
Con làm tốt lắm. Ngồi xuống đi.
Thật chán quá. Này...
Tôi muốn con gấu đó.
Ken sẽ làm mọi thứ cô muốn.
Sẽ đặc biệt hơn nếu anh lấy nó cho tôi?
Sao lại là tôi?
Bởi vì anh trông giống một tên ngốc.
Cảm ơn.
Sao anh lại nhìn tôi?Trước đây tôi đã nói với anh
thay đổi phong cách của mình đi.
Bây giờ cô ấy nói anh là đồ ngốc.
Đi nhuộm tóc giống tôi đi.
Hong Kong
Tòa nhà D.O.A.
Thưa các quan khách...
xin vui lòng để lại tất cả các
thiết bị điện và vũ khí tự vệ.
Lý do của việc kiểm tra.
Nhân viên an ninh của tôi
phải đảm bảo an toàn cho các bạn.
Cảm ơn vì sự hợp tác của mọi người.
Ông chủ, thời gian đã đến.
Tôi nghĩ 5 phút nữa khách sẽ đông đủ.
Làm cho tốt vào.
- Ông Ricky!
- Này, bạn gái tôi Ricky.
Chào ông Ko.
Lâu quá không gặp.
Ngồi đi.
Ông Ko, tôi có thông điệp đến ông.
Ông. Sergio đã bị Hải quan Brazil tạm giữ.
Ông ta không đến được.
Không sao. Đích thân tôi sẽ đến Brazil
để lo việc đó.
Ông Phillip.
- Chào ông Phillip!
- Ông Ko.
Chờ chút.
Ông Ko.
Sao cậu lại vào đây?
Cậu vẫn hút thuốc à.
Cậu đang bị bệnh mà?
Tôi ổn mà, ông Ko.
Hầu hết tiền của họ đã được
chuyển vào tài khoản.
Được rồi! Tốt lắm.
Hân hạnh được gặp.
Trận bóng đá?
Đó là quả  phạt 11m và ngay bây giờ
anh ta đứng trước bóng.
Chúng ta nên quan sát trước.
Tôi yêu cầu tất cả nọi người chú ý
để xem quả đá phạt.
Tôi muốn cho các bạn thấy
D.O.A. hoạt động như thế nào.
Không có tín hiệu nào bên trong cả.
Họ đã chặn tất cả các tần số.
Vâng, hoàn toàn kín đáo.
Tôi cách duy nhất là vào trong đó chụp lén.
Và sau đó mang nó ra.
Đêm nay, hầu như tất cả các ông chủ sẽ đến.
Nếu cấp trên cho phép...
chúng ta có thể bắt tất cả cùng một lúc.
Những người khác không quan trọng.
Quan trọng nhất là bắt được ông Ko.
Tôi đã làm cho ông ta 4 năm.
Mỗi lần, ông ta sử dụng
nhiều cách khác nhau để rửa tiền.
Không có khuôn mẫu nào cả.
Ông ta đã rửa hơn 20 tỷ ở Mỹ.
Tôi đã tham vào đội ngũ này được 18 tháng...
nhưng họ vẫn không cho tôi
tham gia cuộc họp này.
Chúng ta chỉ có thể trông cậy từ Lionel.
Các bạn sẽ thấy những cầu thủ bóng đá Ý...
sẽ bỏ lỡ quả phạt đền này.
Anh ta đã bỏ lỡ.
Khi bác sĩ xoa bóp cho anh ta...
ông ta đã sử dụng chất lỏng mới
được chúng tôi chế ra.
Nó có thể làm giảm sự bùng nổ của các cơ.
Nhưng thành phần này sẽ được trung hoà
bởi các axit trong cơ thể của chính chủ.
Vì vậy, nó không thể được tìm thấy thậm chí
cả xét nghiệm nước tiểu sau đó.
Tôi muốn loại thuốc đó.
Phòng thí nghiệm của chúng tôi có rất nhiều
dung dịch chữa các bệnh và chức năng khác nhau.
Chúng tôi có thể chia sẻ tất cả mọi thứ
nếu chúng ta gắn kết với nhau.
Ông Ko, chúng ta sẽ gắn kết thế nào?
Tập đoàn D.O.A. của chúng tôi
rửa tiền chuyên nghiệp nhất Thế giới.
Chúng tôi đã chuyển hơn 20 tỷ USD
trong khu vực Châu Á.
Chúng tôi đã hỗ trợ
người bạn của chúng tôi ở Nam Mỹ...
chuyển trên 10 tỷ tài sản từ Mỹ.
Cách rửa tiền của chúng tôi cực kỳ phức tạp.
Không ai có thể biết được.
Vì vậy, các bạn chuyển tiền cho tôi
mà không phải do dự.
Nó không chỉ an toàn và hiệu quả.
Tôi cũng sẽ chia sẻ
các loại thuốc mới được phát triển...
từ phòng thí nghiệm của chúng tôi ở Bắc Âu.
Trước tiên chúng tôi cung cấp
kết quả của các sự kiện thể thao...
đó là tiền thưởng cho các bạn.
Tất nhiên
hoa hồng đối với tôi là tương đối cao...
5%
- Quá nhiều.
- Nó cao quá.
Nhưng tôi đảm bảo với các bạn rằng
nó sẽ an toàn 100%.
Cảnh sát Trung Quốc và đặc vụ Interpol
đã điều tra tôi trong 4 năm.
Họ còn rất lâu
mới nắm được đầu mối của tôi.
Chúc mừng.
Lionel là nội gián.
Mở cửa.
Không có lệnh của ông Ko chúng tôi không mở.
Cậu làm gì vậy?
Thưa quý vị, Tôi nghĩ rằng tất cả các bạn
đã có đủ thức ăn và đồ uống.
Đây là đỉnh điểm của đêm nay.
Rút thăm may mắn.
Phần rút thăn này rất đặc biệt.
Các bạn phải tự mình rút lấy.
Trước hết, gia đình của Benz.
Xin vui lòng lên đây.
Tuyệt.
Anh Benz. Cảm ơn anh.
Anh rút đầu tiên.
Đó có phải là ngôi sao Bon Cui Jewelary?
Vì ông là người lớn tuổi nhất.
- Nó có giá trị hơn 10 triệu USD.
- Lấy nó ra.
Wow! Ba số 8, anh có ghế vàng.
Anh có vận may chiến thắng.
Rất nhiều vàng. Nó là thật hả?
Đó là sô cô la.
Và một cây gậy, làm bằng vàng.
Anh ngồi xuống và cố gắng nhé.
- Cháu trai.
- Vâng.
- Tới lượt của cháu.
- Để tôi tự lấy.
Số 78. Nó là gì vậy?
78, đó là một thứ khá tốt.
Đây là một vật cổ của triều đại nhà Thanh.
Đó là hai quả bóng bạc.
Nó có bảo hành, hãy cẩn thận.
Nó rất quý giá. Cháu sẽ để lại cho chú.
Cháu muốn 800 ngàn này.
- Có lẽ là lần sau. Cháu trai, lượt của cháu.
- Là gì vậy?
Hai quả bóng hả.
Nó có nẩy được không?
Cha có thích nó không?
Số mấy vậy?
520, một con gấu bông.
Rất đẹp.
Đẹp hơn cả Anita Yuen.
Nó thật to và đáng yêu.
Cháu trai,
ta không biết làm gì sau khi nghỉ hưu.
Hãy mang đến cho con gái của ta,
khi cháu có thời gian.
Vỗ tay nào...
Chúc mừng.
Lẽ ra nó phải là em của cháu.
Cháu làm sao vậy?
Ðứng lên. Ðừng e ngại.
Tôi đến để hỗ trợ anh.
Nó ở đâu?
Văn phòng của Lee ở đâu?
Được rồi, đi theo tôi.
Còn ai khác mà ta có thể tin tưởng?
3 triệu này đủ để điều trị ung thư
cho mẹ của  con ở nước ngoài.
Rất vui khi cha vẫn còn có bà ấy trong tâm trí.
Tất nhiên ta phải chi tiền để chữa cho
cô ta khi có bệnh.
Tôi rất đói.
Ăn mì không để tôi nấu?
Chúng ta ra ngoài ăn đi.
Tôi muốn ăn tôm hùm.
Làm gì có tôm hùm ở nhà hàng chúng ta
thường ăn?
Ăn cháo thôi.
Tôi không ăn.
Nhưng cả ngày hôm nay
cậu đã không ăn gì rồi.
Vậy ăn gì đây?
Tôi nghĩ cậu sẽ đau bụng khi ăn tôm hùm.
Thử đi?
Dạ dày của tôi sẽ có vấn đề nếu không
được ăn tôm hùm đấy.
Tôi đã nhịn ăn sáng với cái bụng
rỗng tuếch của tôi.
Đó không phải lỗi của chúng ta.
Tôi đã nghe anh nói rồi.
Không có thực phẩm nào tốt hơn
bát cháo này.
Nó là tôm khô.
Ông không đãi cháu món tôm hùm được sao?
Bây giờ bụng của cháu sẽ đau
khi ăn tôm hùm.
Kệ nó. Hút thuốc không?
Cậu biết anh không hút thuốc mà.
Vậy mà  anh nói rằng không
quan tâm đến cô gái đó.
Cô ta nói ghét những người hút thuốc.
Anh ta bỏ thuốc lá ngay lập tức.
Chú thấy không?
Và anh ta sẽ mang gấu bông đến
tặng cô ấy.
Tôi trân trọng tình cảm đó,
nhưng anh thì không được.
Sao cậu lại vô lý như vậy?
Tất nhiên rồi.
Anh quan tâm đến nữ thần của tôi.
Tôi không hề.
Tôi sẽ không tin, trừ khi anh hút thuốc.
Tôi đang bị bệnh mà.
Ok. Tôi hút thuốc nếu anh không tin.
Tôi hút 3 điếu mỗi lần,
và hàng trăm lần mỗi ngày.
Nếu tôi bị ung thư là do lỗi của anh.
Hai đứa có việc hệ trọng à?
Tôi sẽ không làm như cậu.
Cháu thấy sao khi hút 3 điếu thuốc
cùng lúc?
Cháu muốn bỏ chúng.
Đủ rồi đấy.
anh lờ đi ngay cả khi tôi bị ho thế này.
Anh muốn gì?
Nhìn gì vậy?
Vâng, anh của tôi rất đẹp trai...
Nó bị say rượu.
Xin lỗi, nó đã uống quá nhiều.
Đi thôi.
Nó có súng, thằng khốn.
Đại ca, ở đằng kia.
Thấy thế nào hả?
Cậu sẽ chết?
- Ta hãy ngồi xuống trước khi cháu khóc.
- Chú điên à?
Hắn ta có súng, cháu nên kìm chế.
Hắn đấm gẫy răng của tôi.
Sao cậu có chiếc răng to như vậy?
Nó là răng khôn của tôi.
Tôi rất quý nó.
Những chiếc khác cũng sẽ bị gẫy theo thôi.
Siu Wan, tôi thực sự nhớ em.
Phải Ken đó không?
Chú Wah, bất ngờ quá hả?
Đã hơn 10 năm rồi.
Thật là dài.
- Cậu đã trở lại Ma Cau?
- Vâng.
Cậu đang làm gì ở đây?
Tôi đang tìm gặp cô bạn gái cũ.
Ông có nhận ra cô ấy?
- Siu Wan, tình yêu đầu tiên của cậu.
- Vâng...
Đúng , tình yêu đầu tiên.
Đêm cuối cùng tôi gọi cô ấy.
Giọng nói của cô vẫn gợi cảm.
Bây giờ cô ấy  thậm chí còn quyến rũ hơn.
- Vậy sao?
- Cô ấy ở đây.
Cô ta đâu?
Cô là ai?
Cô...
Người yêu đầu tiên
Quay về với tôi.
Chúng tôi có rất nhiều điểm chung
Chúng tôi yêu nhau và rất thân mật
Anh.
Chúng tôi yêu và tin tưởng lẫn nhau.
Chúng tôi dựa vào nhau theo
mặt trăng với hoa lá xung quanh
Anh.
Chúng tôi rất vui
vì chúng ta có chung số phận này
Chúng tôi yêu nhau và
muốn ở lại với nhau.
Anh.
Tôi có thể vượt qua không?
Được.
Chúng tôi là trung thành
và hứa sẽ là của nhau
Rất có cảm giác khi trở lại.
Đây là bài hát yêu thích của chúng tôi.
Ken, anh chẳng thay đổi gì cả.
Vâng, cô Siu.
Không phải cô Siu, hãy gọi tôi là Wan-wan.
Anh gọi tôi là Wan-wan.
Wan? Tôi thấy hơi bị choáng váng.
Ah, anh vẫn còn nhớ chúng ta đến
bãi biển Hắc Sa năm đó?
Và anh muốn làm gì đó xấu xa, phải không?
Lúc đó tôi rất nhút nhát.
Tôi nhát quá nên tôi đã không
làm gì anh.
Tôi rất hối tiếc cho đến bây giờ.
Nghe tôi này, đó là việc rất may đấy.
Tôi rất tiếc nếu cô làm gì đó với tôi.
Sao vậy?
Vì nó rất tuyệt.
Tôi vẫn giữ nó cho đến bây giờ.
Tôi giữ nó cho anh.
Đã hàng chục năm rồi.
Chắc đã bị rỉ sét.
Không. Nó đã không được sử dụng.
Dù sao, bây giờ tôi đã trưởng thành.
Tôi không còn nhút nhát nữa.
Tôi sẵn sàng ngay bây giờ.
Tôi có thể cho anh bất cứ lúc nào.
Cô có thể mang đi để làm từ thiện?
Đừng làm tôi buồn cười.
Sao tôi phải làm từ thiện?
- Thôi nào, cho tôi một nụ hôn.
- Không, không.
Cảnh sát Lee.
- Anh Ken.
- Thật là trùng hợp.
Tôi đang tìm anh đây.
Gã này là ai?
Cảnh sát.
Chuyện gì vậy?
Tôi đang bán ma túy.
Rất đúng lúc. Bắt tôi đi.
Đây là cảnh sát Macau, Anh Hà.
Chào, anh Hà. Hãy nghe đây.
Wan, cô phải đến đồn cảnh sát
để bảo lãnh tôi ra ngoài.
- Ông biết hắn ta?
- Bạn của cô mà.
Đồ điên, chúng tôi chỉ chia sẻ miếng ăn thôi.
- Đi nào.
- Muốn ai đó nhìn thấy anh sao?
Không quan trọng,
ai cũng gặp tôi được mà.
- Hãy để cô ấy tránh xa tôi.
- Cô ta là ai?
Em họ của mẹ tôi.
Zhuhai
Anh đưa tôi đến Zhuhai
và nên tầng thượng này làm gì?.
Anh sẽ không đẩy tôi xuống , đúng không?
Và đây là...
Cảnh sát Trung Quốc, Lok Chi-man.
Cảnh sát Trung Quốc,
cảnh sát Hồng Kông, cảnh sát Macau.
Một đội sao?
Có vẻ như một việc gì đang khó xử lý.
Anh Ken.
Đừng nói. Tôi không muốn nghe.
Anh đã đến đây, xin hãy thử đi.
Anh mua chuộc danh dự của tôi?
Không cần phải châm đâu.
Tôi chỉ muốn ngửi mùi của nó thôi.
Hình như cô rất quan tâm,
cho tôi biết đi.
Có một quỹ tên là D.O.A...
Nó là một tổ chức rửa tiền rất lớn.
Ông. Kao là người đứng đằng sau.
Tôi có nghe nói.
Không có casino nào cho phép người Mỹ này nhập cảnh...
Chúng tôi đã  bí mật sắp xếp người
của mình vào đó một thời gian dài.
Có bước đột phá vài ngày trước đây.
Một người đã giấu camera
trong mắt của mình...
để ghi lại cuộc họp giữa
ông ta và ông chủ của 12 mafia khác.
Không phải đã sáng tỏ sao? Nó tốt chứ?
Thật đáng tiếc nó đã xảy ra với chúng tôi.
Chúng tôi chỉ tìm thấy thi thể của anh ta.
Anh ta bị tra tấn đến chết.
Chúng tôi nghi ngờ camera đó...
không có trong tay ông Ko...
nhưng bây giờ chúng tôi vẫn chưa
biết nó ở đâu.
Tôi không biết lý do tại sao các người tìm tôi.
Tôi không thể giúp được.
Bây giờ Ko đang ở Macau.
Hắn ta rất kiêu ngạo.
Hắn nghĩ rằng mình là người
thông minh nhất Thế giới.....
và không bao giờ bị đánh bại.
Chúng tôi muốn anh tiếp cận hắn,
tấn công và đánh bại hắn ta.
Soto đã làm cho hắn ta mắt bình tĩnh.
Hắn sẽ lộ điểm yếu của mình
khi kêu gọi trả thù.
Chúng ta có thể chộp lấy hắn
cả bên trong lẫn bên ngoài.
Thực sự cô cũng là một nội gián.
Vì vậy, tôi cần thay thế để bảo vệ cô.
Kĩ năng tốt.
Ở độ tuổi này đó là thứ hạng cao.
Không có nhiều người đẹp như trong ảnh.
Sau khi có chứng cứ tôi sẽ liên lạc với anh.
Này, ví của tôi đâu?
Anh đã thông minh hơn rồi đấy.
Nói với vợ của anh giảm cân đi.
Đừng lo lắng, đường phố Macau
đã có người của chúng tôi.
Tôi không lấy tiền của anh.Tạm biệt.
Anh ta đã lấy tiền của tôi?
Đúng.
Anh ta không chỉ có bàn tay ma thuật,
mà có cả cái miệng ma thuật nữa.
Anh chàng này...
Rainbow, có một chàng trai tìm cô.
Xin chào.
Sao lại là anh?
Tôi mang con gấu này đến cho cô.
Dù sao tôi đã đến đây,
Cô không nên đối xử chua chát vậy chứ?
Được rồi.
Tôi đã bày tỏ sự quan tâm rất rõ ràng rồi.
Cô ấy đối xử với tôi như bánh trứng
của người Bồ Đào Nha.
Tôi phải làm gì đây, anh họ.
Tôi đã cố gắng hết sức, thậm chí
đưa cả gấu bông cho cậu.
Không, tôi nghĩ rằng cô ấy rất thích anh.
Cô ấy thích anh nên không có tình cảm với tôi.
Vì vậy, từ bây giờ...
anh phải hành xử như kẻ ác càng tốt...
và tồi tệ nhất có thể.
Thì sau đó cô ấy sẽ thay đổi
và để ý đến tôi.
- Phim tâm lí Hàn Quốc hả?
- Phim Hàn Quốc rất có hậu mà.
Tôi cũng là con người.
- Tôi cũng có cảm xúc chứ.
Các cháu đã đến đây?
Sao không vào nhà tìm chỗ ngồi đi?
Rainbow bỏ đi sau khi nói với cháu
đã ăn một ít trứng.
- Cháu thế nào?
- Cháu đến để học, thưa chú.
Đừng nói.
Cháu trai, thành thật nhé...
vợ chú đã chết khi con bé được 1 tuổi.
Chú chỉ biết làm sao kiếm được thật nhiều
tiền khi còn trẻ.
Vì vậy chú không có thời gian để
chăm sóc con bé.
Đầu óc nó rất kém.
Nó có chút vấn đề về tâm trí.
Thật sao? Cô ấy chạy nhảy xung quanh nhà
ngay cả khi bị vậy à.
Chú không có thời gian để quan tâm
đến nó, nhưng chú lại du lịch khắp nơi.
Và bây giờ cháu muốn học
các thói xấu từ ta.
Cháu nên nhiều dành thời gian cho nó
khi có thể.
Cháu có khả năng để đọc những
ý nghĩ của chú mà.
- Cháu trai!
- Vâng, chú Ken.
Cháu rất thích nhuộm tóc?
Vâng.
Đừng nhuộm quá nhiều.
Theo tạp chí của hiệp hội
y khoa Mỹ...
chất PPD sử dụng để nhuộm tóc của cháu
sẽ ảnh hưởng tới các lang lông đấy...
và nó cũng ảnh hưởng tới các "viên bi."
Nó giết chết các tinh binh đấy.
Có thấy nghiêm trọng không?
Hai quả bóng mà cháu may mắn nhận
được trong lúc bốc thăm...
... chúng có bảo vệ.
- Vâng.
Nhưng cháu thì không.
Chú cứ đùa.
Sao phụ nữ vẫn thích nhuộm tóc.
Nghiêm trọng hơn.
Nó giết chết các tế bào trứng.
Giết chết các tế bào trứng?
Vào đây và tìm chỗ ngồi đi.
Các cậu, đó là bất hạnh của gia đình của chúng tôi.
Nó rối loạn tâm trí nhiều lần trong ngày.
Nhìn cô ấy thật dễ thương.
Chuchil, cậu bé dễ thương.
Con yêu, Sao con lại làm như vậy?
Tại sao con không mở cửa
cho hai cậu bạn này vào?
Cha, người này  thậm chí không
biết kéo khóa quần của mình.
Làm sao con để cậu ta vào được.
Có cần tôi kéo cho không?
Cháu không để ý.
Cảm ơn.
Chú Ken, bây giờ không có nhiều nhà
có trần cao thế này.
Chú đã mua và ở đây lâu rồi.
Trước đây nó là một thư viện của Bồ Đào Nha.
Chú đã cải tạo nó thành ngôi nhà này.
Nó rất đẹp.
Hãy đi xem đi.
Một phút thôi nhé,
có nhiều máy móc trong đó.
Hai annh tốt hơn đừng đi lung tung.
Xuống địa ngục đây.
Nó hay đấy.
Các cháu đến đây. Cho ta biết có bao nhiêu
thủ thuật mà cha đã dạy các cháu.
Con yêu, lại đây.
13 nước. Tôi là nhà cái.
Được rồi.
Có rất nhiều người Trung Quốc
triết lý trong cách chơi mạt chược.
Cháu phải học cách để mất
trước khi biết làm thế nào để giành chiến thắng.
Kí tự 9.
Gì thế?
Đôi tay trần tục.
Tôi giàu có rồi.
Nó chỉ thắng một lần...
các cơ bắp không điều hòa.
Thật là tào lao.
Wong Jing là đạo diễn xuất sắc.
Tôi ủng hộ ông trực tiếp chỉ đạo film
đến khi 90 tuổi...
Ông ta mãi mãi không phải giảm cân.
Tôi yêu, tôi yêu, tôi yêu ,
tôi yêu Wong Jing.
Cháu Karl. Hãy đến và xem đi.
Gì thế?
- Đó là một sai lầm.
- Chú đang đùa đấy à?
Nếu kí tự 1 là một cặp, cậu có
gọi kí tự 2, 5 và 8.
Nếu kí tự 8 là một cặp, cậu có
gọi kí tự 1, 4 và 7.
Nếu các ký tự 3 và 6 gạch vuông duy nhất,
cậu có gọi hai gạch không.
Kí tự 9 chỉ có một, cháu không thể chiến thắng.
- Sao tàn nhẫn vậy.
Thực sự?
Một chiến thắng sai quy định.
Nếu cậu muốn là học trò của tôi...
Tôi sẽ không dạy cậu
làm cách nào để chiến thắng...
nhưng thay vào đó
tôi sẽ dạy cậu phong cách chơi.
Nhiều người trẻ khi chơi chỉ cần đến
thắng lớn.
Tôi không mừng ngay khi cậu đã chiến thắng.
Biết sao không?
Vì sau đó cậu sẽ muốn thắng nhiều hơn nữa
và cậu chỉ biết phấn đấu như vậy.
Cậu sẽ mất tất cả vào bất kì lúc nào.
Thực ra, điều quan trọng nhất để thắng trong
chơi mạt chược...
mặc dù cái nhỏ không bao giờ
làm nên chiến thắng lớn...
nhưng miễn là cậu giành chiến thắng
liên tiếp trong một vài lần...
nó được tích lũy thành chiến thắng lớn, phải không?
Không hổ danh, chú là tay ma thuật.
Khi nào chú sẽ nhận cháu là học trò.
Không bao giờ cho đến khi cậu có
một lí do tốt.
Hoặc cậu thắng tôi một vài lần.
- Cháu sẽ cố gắng.
- Được thôi.
Hãy chọn trong số này xem
lá bài nào lớn nhất.
Chọn trước đi.
Sư phụ, cháu không nghĩ là chú sẽ
thắng được con át của cháu.
Giữ lấy nhé.
Làm sao cậu biết được khi tôi chưa rút ra?
Đầu hàng chưa?
Đầu hàng.
Cháu không muốn mất cân bằng.
Nó có ý nghĩa gì?
Chú bị thua bởi vì chú quá bất cẩn.
Chú gọi cha cháu đến
chỉ bằng cuộc điện thoại...
vì vậy cháu đã biết tất cả
thông tin cá nhân của chú...
trong đó chú có 6 tài khoản trên toàn thế giới...
cũng như tài khoản ở Thụy Sĩ
nơi giữ phần lớn tiền của chú.
Cháu sẽ tấn công tất cả.
Nếu như ấn vào nút này...
cháu nghĩ chú sẽ bị phá sản.
Cậu làm rất tốt.
Cậu thực sự là chuyên gia trong giới hacker.
Nhưng vẫn còn thiếu cái gì đó.
Là cái gì?
Nó sẽ biến mất.
Cậu không có được những gì mong muốn
nhưng đầu tiên là mất máy tình...
Anh đang thiếu tài năng.
Quên nó đi.
Chú có thể nhận cháu là học trò không,
Chú Ken.
Cậu rất đẹp trai, cậu hãy tập trung
để quyến rũ các cô gái đẹp đi.
Con gái, bên ngoài thời tiết khá đẹp.
Chúng ta đi bơi đi.
Đi thôi.
Tôi sẽ cho cậu một cơ hội cuối cùng.
Cậu xây một tòa tháp bằng các là bài nhé.
Nó phải cao hơn tầng hai.
Là bài kiểm tra sức chịu đựng của cậu
và sự ổn định của đôi tay.
Nếu hoàn thành nó, cậu sẽ gọi tôi
là thầy khi tôi quay lại.
Đi thôi.
Đưa cô ta đi tiêm đi,cô ấy bị choáng rồi.
Tại sao anh không có lông,
thật không bình thường?
Cha, có muốn ăn kem không?
Có 4 màu kem nhìn nó thật đẹp.
Để tôi giới thiệu nhé.
Tôi là Ko. Chủ tịch tập đoàn D.O.A.
Ông Ko, tên đầy đủ là gì?
Tên của tôi là "Sin Sang".
Họ tên đầy đủ là Ko Sin-sang.
Ông làm tôi nhớ một bạn học cũ.
Anh ta tên là Sao Chau-chau.
Chúng tôi thường gọi như vậy.
Nặng mùi.
Đừng thắc mắc tôi thấy nó rất nặng mùi.
Ông thực sự gọi là mùi.
Ai đẩy tôi?
4 màu kem.
Ken, bàn tay ma thuật,
người tuyên bố mình bất khả chiến bại.
Tôi hy vọng sẽ gặp anh trong canh bạc từ
thiện tối mai.
Cứu, tôi không biết bơi.
Con gái, cứu anh ta ngay đi.
Cứu.
Tôi cũng không biết bơi.
Cô cứu anh ta đi.
Cứu.
Chờ đó. Tôi đi thay bộ bikini đã, đồ lừa đảo.
Anh họ, thật là lớn quá.
Anh xây tòa tháp rất giỏi.
Mất bao nhiêu thời gian vậy?
Tôi sẽ giết cậu.
Chú Ken, có chuyến phà nào ban đêm không?
Cả hai đứa, không phải đi đâu.
Xuống đây
Tối mai ta sẽ tổ chức bữa tiệc từ thiện.
Hai đứa ở lại trông nhà giúp chú nhé.
Đến đây để tôi chỉ cho một số thứ.
Chú chỉ cho anh cái gì đó,
nghĩa là chú đã thích anh.
Bỏ kính ra.
Cậu có nhìn thấy gì không?
Tia hồng ngoại.
Cậu rất thông minh.
Hệ thống phòng thủ sẽ được
kích hoạt trở lại...
một khi nó bị gián đoạn.
Cậu hiểu chưa?
Đừng bao giờ tìm kiếm gì vào ban đêm.
Nếu có nhiều kẻ xấu đến cùng một lúc...
và cháu không có bất kỳ vũ khí nào,
cháu sẽ làm gì?
Cháu có thứ này.
- Bỏ ra.
- Chúc ngủ ngon. chú Ken.
Con yêu, chúc ngủ ngon.
- Karl.
- Vâng.
- Anh có thể dậy ngay không.
- Được.
Trở lại phòng của chúng ta? Đúng rồi.
Cậu đi đâu vậy?
Đi chơi với cô ấy.
Không thể nào. Để tôi chỉ cho cậu.
Tối nay cậu hãy ra vườn ngủ nhé.
Khi cậu bị cảm lạnh và tiếp tục rên rỉ...
cô ấy sẽ thương cậu và
đưa cậu vào phòng ngủ.
Được, tôi đi đây.
Ông chủ, tôi đã bắt được nó.
Lionel đã có người cha nuôi...
hắn đang lang thang trên phố
thì chúng tôi bắt được.
Vậy tai sao cậu không quay lại
để tìm hắn ta.
Đừng lo, tôi đang ở nhà hắn rồi.
Hắn có nói gì không?
Tôi không biết gì.
Ông ta nói không biết gì và
không biết về việc chúng tôi hỏi.
Cậu biết phải làm gì chứ?
Chú, đây là chất lỏng được Liên Xô sử dụng để tống tiền.
Ông phải chịu hậu quả...
sau khi tôi tiêm nó vào người ông.
Tôi thực sự không biết mà.
- Chào ông Shek.
- Xin chào.
Lâu quá không gặp, ông khỏe chứ?
Tất cả các nhân vật nổi tiếng của
Hồng Kông và Ma Cao...
đang ở đây xem canh bạc từ thiện này.
Ông đã mang lại sinh khí cho nó
khi ông đến, sư phụ.
Tôi sẽ trở nên kiêu ngạo đấy.
Sư phụ...
tất cả các trận thắng tối nay sẽ
tặng cho mục đích từ thiện.
Cô à, tôi thể giúp tôi chứ?
Tôi muốn chơi trò này...
nhưng không biết cách giành chiến thắng.
Cô đã từng đến
một cửa hàng Seven Eleven?
Cửa hàng tiện lợi?
Seven Eleven?
Phải, Seven Eleven.
- Một ván cá cược nhỏ sẽ thế nào?
- Được.
Bắt đầu...
7 nước.
Vâng, đúng rồi.
Anh đã quyết định?
Tôi gặp hắn hôm qua và tôi
sẽ chiến đấu với hắn ta tối nay.
Hắn rất tàn nhẫn. Anh phải cẩn thận.
Tôi biết rồi.
Có đặt cược tiếp không?
Được rồi.
Thổi đi.
11.
Vâng, là 11.
Cô đang rất may mắn.
Kit và người của ông ta đang đến.
Được rồi.
Gặp lại cô sau.
Tôi chỉ muốn nói chuyện với
một cô gái đẹp, được chứ?
Cô ta?
Cô ấy mặc bộ váy xẻ thấp dưới lưng.
Cô mặc kém hấp dẫn.
Chẳng nhìn thấy gì cả.
Tốt thôi.
Cô đừng nghiêm trọng như vậy, được chứ?
Tôi chỉ đùa thôi.
Cẩn thận không ngực của cô
bị cảm lạnh đấy.
Nó sẽ nhão ra khi bị cảm lạnh đấy.
Nhão ra?
Sư phụ, ông Ko đã đến.
Anh Ken, chúng ta gặp lại nhau.
Tối nay nhìn anh rất phong độ.
Anh cũng tuyệt vời.
Buddy Ken, không phải anh ít đi
tham dự các sự kiện chứ?
Sao anh lại hỏi vậy?
Tôi nghĩ rằng anh đi mượn các
bộ đồ từ bạn bè.
Tay áo thì dài và quần không
phù hợp cho lắm.
Cả đôi giày nữa, anh có thoải
mái với nó?
Anh biết đánh giá mọi thứ.
Anh Ko, anh xuất thân trong một
gia đình nghèo?
Sao anh lại hỏi vậy?
Là một chủ tịch của một quỹ...
tôi biết anh có rất nhiều tiền mặt.
Hoặc là anh thiếu tự tin...
hay anh muốn nịnh bợ lợi ích
của người khác.
Có rất nhiều người đẹp
trong phòng khiêu vũ tối nay.
Một bao cao su sẽ rất tốt.
Cho anh này.
Tôi chỉ quan tâm đến tiền, cái này
tôi không quan tâm.
Tôi không sử dụng nó.
Trả tiền này, còn cái đó cậu dùng đi.
Tôi nghĩ rằng chai dầu massage này
là của anh?
Xin lỗi.
Thuê bao quý khách không liên lạc được.
Vui lòng gọi lại sau.
Anh ở đó vậy?
Xin mời đặt cược.
Người chơi 8 điểm. Nhà cái 9 điểm.
Nhà cái thắng.
Ken,
anh rất lịch sự.
Nó chỉ là một cuộc tổ chức từ thiện,
không cần nghiêm trọng đâu.
Buddy Ken đã tuyên bố là bất khả chiến bại.
Nếu tôi là người đầu tiên hoàn toàn
đánh bại Buddy Ken...
nó sẽ là niềm vinh hạnh cho tôi.
Rất vinh dự.
Chia bài nhanh đi.
Người chơi 9 điểm. Nhà cái 9 điểm.
Hòa.
Chúng tôi đã vô hiệu hóa
hệ thống bên ngoài.
Cần mười phút nữa
để vào bên trong.
Làm tiếp đi.
Có vẻ mày không hài lòng?
Mày không nói chuyện với tao?
Anh có tâm trạng bất ổn hả?
Đã 2 ngày tôi không gần cha...
và anh trai tôi cũng mất tích.
Anh có nghĩ rằng đó là một chút lạ?
Giống như cách con gấu nhìn tôi.
Người chơi 9 điểm. Nhà cái 9 điểm.
Hòa.
Chuyện gì đó đang xảy ra ở nhà.
- Xem này.
Xuống dưới đi, chờ tôi ở đó.
Đừng bỏ nó,
đây là con gấu anh đã tặng tôi.
Đừng đi.
Theo tôi nào.
Đây là camera ngụy trang.
Phải có một cái gì đó quan trọng
bên trong. Cô giữ nó cẩn thận.
Chú gấu này thật kì lạ.
Người chơi 9 điểm. Nhà cái 9 điểm.
Hòa.
- Đã 29 lần chúng ta hòa.
- Tôi cần phải đặt cược cho trận hòa này.
Xin lỗi. Bây giờ tôi phải đi ngay.
Anh Ken, chúng ta đã không có
kết quả sau 29 ván.
Sao anh lại bỏ đi?
Làm sao đây,
chúng ta chơi thêm một ván nữa.
Nếu anh thắng, tôi sẽ tặng thêm
200 triệu. Thế nào?
200 triệu?
Sư phụ, nếu ông đi ngay bây giờ,
mọi người sẽ bỏ chơi với chúng ta.
Ok, cho tôi 4 bộ bài mới.
Lionel có một người em khác cha.
Hai ngày trước có ghé thăm Ken.
Cục tình báo cho biết , tên để tử của Ko,
"Mắt ma", cũng đến Macau.
Bọn chúng đang có trò gì đây.
Có thắc mắc là Ko cố giữ Ken lại
và không cho anh ta đi.
Cô cần chủ động nhé.
Đừng cho họ biết.
Tôi sẽ đến ngay nhà của Ken.
Anh báo cho Ông Hà và tất cả chuẩn bị.
Mời lật trước.
Mời anh.
Tôi sẽ lật.
Anh Ken,
Bây giờ anh chắc chắn sẽ thua.
Tôi nghĩ lá bài của anh là 10.
Tôi đã nhớ tất cả các lá bài
khi chúng ta cùng xáo.
Hãy xem nhé.
Trò bịp, anh đúng rồi.
Nhưng nó đủ để chiến thắng.
Lá bài của tôi cũng là 10.
Có vẻ là 10.
Xin lỗi vì tôi đã làm anh mất tất cả.
Wow 9 + 11, đã không có điểm.
Anh có thấy chóng mặt không?
Anh Ko, cám ơn 200 triệu nhé.
Tạm biệt.
Dọn dẹp ngay cho tôi.
Tao sẽ cho mày giống như cha của mày...
cả hai thật vô dụng.
Sao mày dám động vào ông ấy?
Tao đã giết ông ta rồi.
Cái gì ? Muốn trả thù hả?
Mày có đủ thông minh không
mà dám đấu với tao.
Tao nghĩ mày sẽ nói chuyện với anh
em mày dưới địa ngục.
Đưa tao cái mắt giả của anh trai mày
nếu muốn sống.
Khi vào chùa mày phải cúi chào
các vị thần...
và khi vào nhà ai mày phải hỏi
han đã chứ.
Mày ít ra phải chào hỏi tao
khi vào nhà.
Tôi đến để giết ông.
Mày nghĩ việc đó dễ lắm sao?
Tôi sẽ thử...
Ok, lại đây.
Muốn thử lại không?
Churchill.
Thực sự có một Godzilla đi tiểu.
Đừng hoảng sợ. Anh ta là Cool.
Không nhớ tôi sao?
Đừng sợ.
Chuyện gì thế, Buddy Hà?
Nhân viên Lee. Anh Ken.
Ông Ken, xin lỗi.
Tôi đã không bảo vệ tốt
con gái của ông.
Đừng nói nữa. Tôi nên cảm ơn cô.
Xin đừng nói thế.
Bây giờ ông là kẻ thù của Ko.
Tôi nghĩ hắn không bỏ qua cho ông đâu.
Hãy cộng tác với chúng tôi.
Không cần phải nói.
Tôi biết việc phải làm.
Nếu tôi tìm thấy điều gì.
Tôi sẽ đưa nó cho ông Hà.
Cẩn thận nhé.
Ông Ken! Ông Ken.
- Này...
Thực sự, ông ta muốn gì?
Muốn trả thù một mình.
Thậm chí cô ấy còn không nhớ cháu.
Cho nó thêm chút thời gian đi.
Bọn người đó đến tìm anh em cháu
để lấy một con mắt giả.
Cháu đã đưa nó cho Rainbow.
Cha.
- Đi thôi.
- Đừng ăn nữa.
Đi.
Đừng ăn nữa. Nhìn con đây.
Nhìn tôi đây. Chuyện gì xảy ra vậy?
Nó đau. Nhức đầu quá.
Tại sao lại đau đầu?
Cha.
Ông chủ.
Tôi đã nói cô gái quyến rũ nhất
trong các công ty là cô Lok.
Ông nói tôi quyến rũ.
Có nghĩa là ông
phủ nhận khả năng làm việc của tôi.
Cô đang thực sự hài hước đấy cô Lok.
Ông đừng đùa tôi, ông chủ.
Đến đây và nói chuyện.
Cô biết chơi golf không?
Tôi đã từng. Nhưng tôi dừng
thi đấu sau cú đánh thứ 80.
Nếu không đàn ông sẽ phải hổ thẹn.
Cô có muốn gia nhập đội ngũ
nòng cốt của chúng tôi?
Tất nhiên là muốn.
Hãy đi ăn với tôi nhé!
Ông chủ, cám ơn đã mời tôi...
vì vậy tôi mới có thể thưởng thức
được ly rượu vang ngon này.
Tối nay cậu hãy đeo chiếc nhẫn này.
Tôi đã cho một ít dung dịch trong đó.
Cẩn thận với liều lượng.
nó có thể gây tử vong nếu dùng quá liều
Tôi biết rồi.
Chúc mừng.
Cô Lok.
Nếu tôi nói với cô về một con mắt
được làm giả...
của ai đó cô nghĩ sao?
Ông đang đùa đấy à?
Tôi nghĩ rằng cả hai mắt là thật.
Thực tế cả hai đều là giả.
Tôi là một người không sáng suốt.
Thực tế có một cô gái rất quyến rũ...
bên cạnh tôi trong một thời gian dài.
Tôi nên theo đuổi cô từ lâu rồi.
Ông chủ, ông cứ hay đùa.
Chẳng bao giờ ông muốn theo
đuổi tôi cả.
Nếu đúng,
ông sẽ không để anh ta đứng đó.
Tôi sẽ đi ngay mà.
- Chuyện gì vậy?
- Tôi cảm thấy...
Tôi... hơi khó chịu.
Có muốn tôi đưa về nhà không?
Không, cảm ơn.
Tôi sẽ đưa cô ấy về.
Cô đã uống quá nhiều.
Ken, chúng ta lại gặp nhau.
Đúng vậy, Cô Lok mời tôi ăn đêm.
Tôi đến để đưa cô ấy về.
- Cô Lok.
Thưa ông, đây là một nơi riêng tư.
Xin hãy ra đi.
Chúng ta đi thôi.
Cậu cười cái gì?
Tôi cười vào anh.
Vào tôi?
Anh có biết ông ấy muốn lôi kéo
các cô gái lên giường.
Cậu đang đùa à?
Ông ta và cô ấy đều uống phải thứ đó.
Thật sao?
- Ông im đi.
- Đóng cửa sòng bạc đi.
Thằng ranh con.
Ranh con. Ông ta đã biết cô là nội gián
lâu rồi.
Đó là lí do ông ta bóp vào
vết thương của cô.
Là anh sao?
- Tất nhiên là ông ấy.
- Anh đang say hả.
Ông im đi. Chúng ta không thể tin
vào đồ cặn bã này, đúng không?
Tôi biết ông là cặn bã từ lâu rồi.
Ông là đồ cặn bã, cặn bã.
Ông thậm chí không trả cho tôi
tháng lương cuối cùng,
ông biết đấy.
Không dễ để đánh được tôi đâu.
Một mớ hỗn độn, chúng ta đi thôi.
Tôi đi với chứ, chàng trai?
Cẩn thận đấy, Buddy Ken.
Tạm biệt, Buddy Ken.
Bảo vệ cô Lok, Buddy Ken.
- Đưa tôi đi viện nhanh lên.
- Được rồi.
Có ai đó đang đợi tôi ở bên kia.
Cô làm sao vậy?
Tôi lo rằng sẽ không kiểm soát được bản thân.
Đừng thiếu thận trọng.
- Tôi phải lấy lại ý thức.
- Giữ chặt.
Chúng ta sẽ đến đó nhanh thôi.
Cô làm gì vậy?
Thực tế lần đầu tiên khi tôi gặp anh...
tôi nghĩ là anh rất tốt.
Rất dễ thương.
Lạnh đấy. Kéo áo lên đi.
Tôi rất muốn hôn anh?
Y học có hiệu quả nhưng cũng rất cặn bã.
Khi tôi gặp anh lần đầu...
Tôi biết anh là người tôi thích.
Và có đủ sự an toàn cho tôi.
Cô là người thành đạt.
Sẽ có rất nhiều người ngưỡng mộ cô.
Cô không phải chọn tôi.
Nhưng dù một phụ nữ có thành công...
cô ấy vẫn cần người đàn ông
để dựa vào.
Tôi gần 60 tuổi rồi, cô gái ạ.
Tôi rất thích những người trưởng thành,
Tôi đã 18 tuổi rồi.
Có xe đến rồi.
Ken
- Gì thế?
- Đưa cô ấy đến viện nhanh lên.
Được rồi, chúng tôi sẽ lo cho cô ấy.
- Vui lòng đi.
- Ken.
- Tạm biệt.
- Ken, đừng đi.
Dừng quên tôi nhé.
Không, tôi sẽ không quên.
- Ai vậy?
- Chú Ken à.
Cháu Karl đây.
Có chuyện gì đó đã xảy ra với Benz.
Được rồi, tôi đến ngay.
Kit, đến bệnh viện Nam Long và chờ
tôi ở đó. Tạm biệt.
Làm ơn nhường chỗ cho chúng tôi.
Tôi mốn nói chuyện với cha của cậu.
Tốt hơn, nằm yên ở đây và đừng quan
tâm tới bất cứ điều gì?
Anh và tôi biết nhau
một nửa thế kỷ không gặp.
Con gái tôi và con trai của anh
thời gian gần đây.
Có vẻ như đã yêu nhau rồi.
Tôi sẽ không để con trai anh phải chịu đựng.
Bữa tiệc, món quà hứa hôn là tất cả cho anh.
Đừng quá hào hứng.
Tôi biết phải làm gì mà.
Tất nhiên tôi sẽ nhận nó là học trò nếu như
trở thành con rể của tôi.
Anh không thích cách nghĩ cổ
hủ của tôi hả Benz?
Anh chỉ cần vượt qua nếu chúng ta
thành người thân.
Anh không thích nó?
Chúng ta có thể thảo luận.
Gì thế? Anh lừa gạt tôi?
Phía dưới?
Anh muốn chỉ xuống dưới chân tôi?
Xin lỗi. Tí nữa tôi đã giết anh rồi.
Tôi sẽ trở lại ngay.
Tôi sẽ ghé thăm anh khi tôi
kết thúc mọi việc.
Tôi cũng phải xắp sếp cuộc đính hôn
giữa con gái tôi và con trai anh.
Đừng nghĩ ngợi nhiều.
Benz lái xe hãng Benz sẽ
thực sự tuyệt vời.
XIn lỗi nhé, chúc ngủ ngon.
Mấy hôm nay có tin tức gì về Ko không?
Nguồn tin cho biết hắn sẽ tổ chức một
bữa tiệc trên du thuyền vào thứ bảy.
6 người đứng đầu sẽ cùng có mặt.
Một trong số họ là người Brazil, tên là Sergio.
Ông ta là ai?
Là ông chủ lớn nhất trong những
liên minh tại Rio de Janeiro.
Có vẻ như Ko đã không gặp
ông ta lần trước.
Chúng ta có thể tìm một người nào đó
để giả vờ là ông ta?
Tìm một người nào đó giả vờ
là ông chủ người Brazil?
Brazil cũng nói tiếng Bồ Đào Nha.
Chúng tôi cũng nói tiếng Bồ ở Macau. Nó rất khó?
Tôi có một ý tưởng.
Cậu bé, tôi cần bàn tay của cậu.
Bạn của tôi, cuối cùng tôi cũng gặp được anh.
Lần trước bạn đã không đến...
lần này tôi phải gặp được anh.
Không có vấn đề gì.
Công việc đã trói chặt tôi thời gian qua.
Tôi chắc chắn sẽ đến lần này.
Hẹn gặp lại vào thứ Bảy.
Sergio sẽ đến đây vào thứ Bảy.
5 người kia đã sẵn sàng chưa?
Vander từ Hà Lan,
Ching-fung từ Đài Loan...
Sakata từ Nhật Bản và Kim từ Hàn Quốc,
Samson từ Mỹ cũng chắc chắn sẽ đến.
Thời gian này cậu phải sắp xếp
cho chu đáo vào.
Tôi hiểu.
Sergio, bạn có hài lòng với dịch vụ của tôi?
Từ từ thôi.
Chết tiệt gì thế này.
Còng tay hắn lại.
Xin lỗi, sư phụ. Ông Ko chơi rất đẹp.
Chết tiệt.
Xin lỗi vì đã gây lộn xộn.
Ok, chúc bạn may mắn.
Ông Ko muốn gặp anh. Đi đi.
Đi.
Ông chủ, khách VIP của chúng ta đây.
Thưa quý vị...
xin tràng pháo tay...
để đón chào người có
bàn tay ma thuật, Ken.
Hoan nghênh.
Thật tốt, nhìn bạn của tôi này.
Này, rất vui được gặp anh.
Tôi có một món quà cho anh.
Hoàn hảo.
Ken, ta gặp lại.
Sao không thả Ken ra.
Ken, anh có xem bóng đá không?
Tôi ít khi xem nó. Việc này sao nhỉ?
Đừng vội.
Trận đấu tối nay là
Barcelona với Real Madrid.
Kết quả sẽ là: 1:1.
Real Madrid sẽ là kèo trên và
chấp nửa số điểm.
Chúng ta hãy xem họ đấu với nhau.
Cược bao nhiêu để chúng ta nổi tiếng
trên toàn cầu?
Khoảng 2 tỉ dollar.
Kết quả của đêm nay...
sẽ được trao cho tất cả các ông chủ
vừa gia nhập tập đoàn D.O.A. của chúng tôi...
như một món quà chào đón.
Anh mốn gì?
Con mắt giả ở đâu?
Nếu tôi biết...
tôi không cần phải đóng giả
người Brazil đó và sẽbắn nó.
Tôi có thể làm gì khi tôi
bị phản bội bởi những người của tôi.
Sư phụ, ông sẽ có kết thúc xấu
nếu chống lại ông Ko.
Bạn phải biết rằng tôi đã chế ra chất lỏng đó.
Khi nó ở trong người bạn, tôi sẽ không lo
nếu bạn không nói sự thật.
Tất cả mọi người, hiệu kết quả tốt nhất của đêm nay là...
các bạn có thấy
bàn tay ma thuật của Ken...
người đặt cược vào trận đấu cuối cùng
trong cuộc đời mình.
Nó không phải thường xuyên và ngay cả
khi bạn có tiền các bạn không có cơ hội để xem.
Anh đừng vui mừng như vậy.
Chúng ta vẫn còn trong vùng biển Trung Quốc.
Annh Ken, động cơ sẽ khởi động khi anh
bước lên tàu của chúng tôi.
Chúng ta sẽ ra tới vùng biển chung
trong 15 phút.
Chẳng ai bắt được chúng ta khi
đã đến đó.
Thôi nào, tất cả mọi người ngồi xuống.
Ken, có tin đồn...
anh có thể xác định các lá bài
bằng ngón tay.
Có thật không?
Nó chỉ là tin đồn, tôi không phải là thánh.
Chôn những thứ đó đi. Ta nên làm gì?
Cho tôi bẵng cách nào anh
có thể cứu được con gái của mình.
Cha, xin cứu con.
Cha.
Anh đừng để gia đình tôi liên quan vào.
Anh phải cân nhắc đạo đức và
sự công bằng giữa những kẻ ngu dốt.
Buddy Ken, đó là một phòng hơi ngạt.
Đến cứu con.
Tôi sẽ cho anh 30 giây để chơi Baccarat.
Nếu anh xác định và tổng hợp
điểm của hai lá bài.
Sau đó anh bấm kết quả lên bàn phím.
Nếu nó sai...
khí gas sẽ phun ra
và con gái của anh sẽ chết.
Anh Ko. Tôi thực sự không thể.
Xin vui lòng cho cô ấy đi.
Tôi có thể làm bất cứ điều gì
nếu anh thả nó ra.
Anh Ken, nó hoàn toàn
không phải phong cách của anh.
Đừng làm hỏng hình ảnh của anh
trong đầu của chúng tôi.
Đây là sự bắt buộc.
Để tăng sự quan trọng của anh đêm nay.
Tôi sẽ là nhà cái.
Ngoài ra 10 triệu USD tiền đánh cược
vào Real Madrid cho từng người...
các bạn có thể sử dụng tiền gốc để
cá cược thêm một lần nữa.
Nếu bàn tay ma thuật của Ken
không thể xác định các con số...
tỉ lệ chênh lệch là 2:1.
- Tôi cược bạn thua đấy thằng ngốc.
- Ông chắc chắn sẽ thua.
Anh ta sẽ bị thua.
Anh Ken, không ai trong số họ
nghĩ rằng anh sẽ giành chiến thắng.
Anh phải thật cố gắng nhé.
Ông Ko, chúng tôi đang rất vui vẻ,
hãy để tôi cũng đặt cược.
Cậu nghĩ mình là ai?
Các cậu đã xong việc ở đây.
Dẫn bọn họ ra ngoài.
Đi đi.
Cậu là ai chứ.
Đây là một nơi cao cấp...
đàn bà và chó không được phép.
Đã nghe những gì Ken nói chưa?
Ra ngoài.
Ken, mặc dù tôi đã lôi anh vào việc này.
Tôi cũng giống như anh...
nhưng tôi nhìn từ trên xuống...
và biết được ai đang phản bội mình.
Anh Ko, Tôi đánh giá anh rất cao.
Anh được đạo đức Nho giáo
huấn thị lòng trung thành...
cũng như ý nghĩa của sự đúng
đắn, công bằng và trung thực...
nhưng tôi cảm thấy xấu hổ.
Anh nói hơinhiều
ngay cả khi anh đang sắp chết.
Anh đang cười cái gì?
Anh có vấn đề gì à ?
Ok, chúng ta hãy rời khỏi Ken để
tập trung vào thành quả của mình.
Bắt đầu đi.
Anh Ken, thời gian của trò chơi sắp hết.
Bây giờ chúng tôi chông chờ vào anh.
Tất cả mọi người đang đợi xem
anh có thể cứu con gái thế nào...
hay nó sẽ chết bởi chính tay của anh.
Thả tôi ra.
Anh thực sự đã xác định được nó.
Nhìn nó này.
Cái mẹ gì thế.
Nhìn xem, không, không.
Chuyện gì đang xảy ra?
Anh đã lừa chúng tôi.
Nghe tôi đây, im lặng nào.
Chuyện gì xảy ra vậy?
Cool, chờ một chút.
Thế nào, cô nhớ ra tôi rồi à?
Tôi không mất trí nhớ đâu.
Cha tôi nói với tôi giả vờ như vậy
để bảo vệ con mắt giả.
Nó đã được giao cho cảnh sát Tàu, đồ ngốc.
Thằng con hoang.
Ronaldo mày thực sự là người đóng
giả.
Tao có thắc mắc thấy mày hơi lạ.
Tao đã giết anh trai của mày.
Tao đã làm cha của mày khuyết tật.
Không có lý do gì để tao chia sẻ với mày.
Thật sự tao rất có nguyên tắc.
Nhưng chỉ có một
điều mà tao không thể dừng lại...
đó là những người bắt nạt gia đình của tao.
Ken, ra đi.
Anh nghĩ tôi không nhìn thấy gì,
đúng không?
Anh giỏi lắm.
Tôi đã làm phẫu thuật
nó rất khó khăn.
Tôi loại bỏ móng tay của tôi
và chèn một bộ cảm biến trong đó.
Hình ảnh sẽ chuyển trực tiếp
đến bộ não của tôi.
Chỉ có trên truyền hình.
Công nghệ này đã tồn tại.
Anh không biết nó là công nghệ cao sao.
Anh vẫn nghĩ rằng đó là công nghệ LED
đột phá của những năm 80?
Tại sao tôi không biết Mỹ
có công nghệ này?
Xin lỗi, nó được phát minh bởi Ấn Độ.
Anh rất lạc hậu.
Cái quái gì vậy. Sao lại bắn tao?
Bắn hắn đi.
Tôi là một cảnh sát Macau.
Cái gì?
Nai Sai?
Đúng vậy. Tôi là Nai Sai
người làm chủ kết quả trận đấu.
Anh cũng làm việc cho hắn ta?
Đó là tôi.Tôi đã làm nhiễu sóng
để loại 5 đối thủ.
Đó là hiệu ứng đặc biệt , đồ ngốc.
Wong Jing trả tiền cho tao.
Wong Jing trở lại.
Đúng, Wong Jing trở lại.
Mày biết không chúng tao
có thể yêu cầu TVB phát sóng.
Trận đấu có kết quả hòa và
nó đã hoàn tất, đồ ngốc.
Xuống địa ngục đi.
Đừng nghĩ  tao chỉ là
gánh nặng của người khác...
Đôi khi tao có thể chiến đấu.
Chúng tôi là cảnh sát  Trung Quốc,
hạ vũ khí xuống và đầu hàng ngay.
Đội trưởng Lok, có tài liệu cho cô.
Cảm ơn.
Lãnh đạo, tôi mới có một
tài liệu rất quan trọng...
tôi cần phải báo cáo cho anh.
Sao lại như thế này chứ?
Bởi vì mày giống một tên ngốc.
Giết hắn đi.
Hết bài rồi, phải không?
Sao anh biết?
Có 52 lá bài trong 1 hộp.
Anh đã phi hết 49 lá.
Anh phải điều phối 3 lá cuối cùng.
Chết đi.
Anh đã từng chơi Fight the Landlord?
Bộ bài có 54 lá.
2 cây đó là phăngteo.
Anh luôn mang theo lọ dầu massage theo
mình mọi lúc.
Anh Ken, đừng...
Thích không
Anh Ken, được rồi?
Tôi ổn.
Đây là khu biển chung,
anh không thể bắt tôi.
Con rể tương lai của tôi đã lo
việc đó rồi.
Nó đã thay đổi lộ trình và
chúng ta đã chạy vòng quanh.
Chúng ta vẫn đang trong
vùng biển Trung Quốc, đồ ngốc.
Đưa hắn đi.
Tôi đã tiêm một  lọ
chất độc vào anh ta.
Hắn ta sẽ nói bất cứ điều gì
khi cô yêu cầu hắn.
Dám gây rối với người thân của tôi sao.
- Đây là vùng biển chung.
Trên đất liền mới có thể bắt được tôi.
Đây là vùng biển chung.
Tôi đã gây choáng trong xe ngày hôm đó.
Tôi có thể hoàn toàn không nhớ những gì
đã xảy ra.
Tôi đã nói điều gì không phải?
Không.
Thật sao?
Tôi chỉ tập trung vào lái xe.
Tôi không để ý cô đã nói gì.
Tốt rồi, tôi chỉ sợ đã làm điều gì
ảnh hưởng đến anh.
Thực ra đêm đó...
cô đã nói với tôi rằng...
cô rất thích tôi.
Không.
Chỉ là đùa thôi.
Đêm đó cô gây bàng hoàng cho tôi
với nở nụ cười bí ẩn.
Không nói gì cả.
Vậy... hy vọng gặp lại anh.
Bảo trọng.
Anh cũng vậy.
Tôi có một món quà cho cô.
Nhanh quá.
- Hơn 100, gần 200.
- Nhanh nữa lên.
- Nhanh hơn, hãy cẩn thận.
- Nhanh quá rồi.
Benz lái xe Benz.
Thật vui vẻ,
Buddy Benz cuối cùng cũng lái xe Benz.
Bác sĩ cho biết anh ta sẽ sớm phục hồi.
Hy vọng là vậy.
Chúc mừng năm mới...
Các con cũng vậy,
Để ta lì xì cho con trước.
- Chúc các con sức khỏe.
- Cảm ơn, chú Ken.
- Mạnh khỏe và xinh đẹp.
- Cảm ơn.
Không nhuộm tóc nữa sao?
Cháu rất mạnh mẽ kể từ đó.
Cháu đã thôi nhuộm tóc rồi.
- Khi mạnh mẽ cháu thấy sợ cả bản thân.
- Chúc mừng, chúc mừng...
Anh sẵn sàng để nói chưa?
Chưa.
Chuyện gì vậy?
Không có gì.
Không sao đâu, nói đi anh.
Cậu ta đã là học trò của tôi
đó là vì anh đấy.
Cảm ơn.
Bạn cậu hả?
Đừng trả lời điện thoại khi đang ở
trong buổi lễ quan trọng này.
Ông chấp nhận tôi là đệ tử hả?
Tôi sẽ không theo chú nữa đâu.
Là ai vậy?
Chú ấy hỏi ông là ai.
Ông ta nói chú không nên nhận cháu nữa
và bỏ thuốc lá đi.
Cái gì?
Ai xứng đáng hơn tôi để nhận cậu
làm đệ tử?
Hắn ở đâu?
Ở bên ngoài.
Ông ta là ai?
Tôi nghĩ rằng tôi cũng có chất lượng để dạy cậu ta.
Tôi sẽ đánh bại anh...