Nhìn vào đây nào!
Cheese!
"Hãy nhìn tôi."
"Người đứng trước bạn không phải Chúa cũng không phải người phán quyết."
"Tôi chỉ là 1 người mẹ có con bị giết."
Con trai bà ấy là thành viên 1 băng đảng.
đã bị 1 băng đảng đối thủ gây thù
và bị chúng giết.
Ngay từ đầu, chương trình được lập ra để dành cho những kẻ phạm tội giết người.
Mục đích của chương trình này là làm cho họ nhận thức được tội lỗi mà mình đã gây ra.
Tuy nhiên, khi số lượng tăng
sự chuyển đổi có thể nhận ra từ những người tham gia, người đã phải chịu đựng tổn thương về tâm lý
từ việc mất người thân trong gia đình.
Họ đến để nhận thức rằng những kẻ giết người đó không phải là những tên máu lạnh
mà họ cũng là con người.
Đoạn video này được ghi lại vào 1 tháng sau đó.
Mẹ của nạn nhân
đã bị trầm cảm trong 1 thời gian dài.
Tuy nhiên, sau khi tham gia chương trình này, tình trạng của bà có vẻ đã thuyên giảm
và đã dừng việc tự làm thương chính mình.
Tất nhiên, điều này khác nhau giữa người này và người khác.
nhưng mọi người có thể thấy được kết quả rõ ràng
mà chương trình đã đạt được.
Mặc dù nó chưa xuất hiện ở nước ta từ trước đến nay
Tôi hy vọng các bạn sẽ cân nhắc
về việc sử dụng chương trình vào thực tế.
Tôi sẽ chịu hoàn toàn trách nhiệm.
Vậy cô định bắt 1 con thỏ phải vào chuồng cọp
và mong đợi sự chuyển đổi kỳ diệu nào đó à?
Tôi xem đủ rồi. Hãy quên về nó đi!
Tự làm tự chịu!
Tạm biệt, bà cô!
Mấy thằng nhóc chết tiệt.
Cứu!
Được rồi!
Được rồi...
Có ai không?
Hãy gọi xe cứu thương ngay.
Em sẽ ổn thôi! Em sẽ ổn thôi!
Nhanh lên! Có ai đó không?
Làm ơn hãy gọi cứu thương đi!
Không thể nào!
Có người chết à?
Woah! Thật không đó?
Là 1 xác chết đấy!
Anh sẽ post nó lên blog ngay!
Này, anh nghĩ anh đang làm gì thế?!
Đây không phải là 1 chương trình giải trí đâu!
Chaya-san, làm thế không tốt đâu, Chaya-san!
Các cậu nghĩ có người chết là điều thú vị à?!
Này, này, này!
Chết tiệt!
Bình tĩnh đi, ông bạn, đừng như thế.
Bọn trẻ bây giờ
luôn cố chụp ảnh mọi thứ.
Có chuyện quái gì đang xảy ra ở đất nước này thế này!
Sáng sớm hôm nay
Cảnh sát Tokyo vừa nhận được 1 lá thư tuyên bố chịu trách nhiệm về vụ tấn công.
Có vẻ như cùng 1 kẻ.
Lần này về "chiến đấu, vì sương mù trên biển cả,
'Quê hương này có đáng để hy sinh không?'
Bài thơ quái đản này là gì thế?
[Tanka = thơ thể loại 5-7-5 đồng âm)
Uh, nó không phải là 1 bài thơ, nó là tanka.
có thể lắm, người mới.
Nó được viết bởi Terayama, phải không?
Ai là Terayama? Nhà sư nào đó à?
Tôi thích cậu về điều này đấy.
Thật tệ quá.
Chúng dùng khá nhiều thuốc nổ lần này đấy.
Và hơn thế nữa,
chúng thậm chí còn nhét vào 1 quả bóng nữa.
Giống như bị bắn bởi súng ngắn ở cự ly gần vậy.
Người phụ nữ này cũng bị cắt mất lưỡi nữa.
Khốn nạn.
Nạn nhân là Kinjou Risuko, 1 bà đồng nổi tiếng.
Cô ta tự nhận mình biết nơi ẩn náu của
của tên thủ phạm các vụ đánh bom hàng loạt cũng như vị trí của các vụ đánh bom tiếp theo.
Thẻ bài của tôi nói là
có khả năng cao là 1 chuyến xe buýt sẽ là mục tiêu tiếp theo.
Cuộc tấn công sẽ xảy ra vào tối nay.
Tên tội phạm ngu ngốc...
Có khả năng lời nói của bà ta đã đánh trúng tim đen của bọ chúng
và bị cắt lưỡi vì điều đó.
Cho đến tận bây giờ, những người mắng nhiếc bọn tội phạm trên truyền hình,
như nữ phát thanh viên,
hay người dẫn chương trình và khách mời của 1 chương trình truyền hình, tất cả đều bị cắt lưỡi và giết chết.
với cùng cách thức giết người
Nhà ga Midorinodai là địa điểm vụ tai nạn nơi
được chỉ điểm bời Kinjou Risuko trong show của bà ấy về nơi hung thủ sẽ hành động.
Bà ấy cũng xác định đúng tuyến đường xe buýt.
Đúng là mỉa mai.
nhưng những vụ tấn công xảy ra
đúng như bà ấy dự đoán.
Nó có thể rất hữu ích.
Chúng tôi sẽ có nhiều thông tin để điều tra nếu cô nhớ lại được nhiều hơn.
Nhưng tôi đã nói hết
mọi thứ tôi biết cho bên anh rồi mà!
Tôi hiểu, nhưng...
Này, người mới, đừng có quên hỏi số điện thoại cô ấy nhé.
Hãy đưa cô ấy về nhà an toàn nữa đấy!
Tôi đã đưa số điện thoại ở chỗ làm rồi.
Tôi không biết là tôi phải có nghĩa vụ cho số điện thoại nhà nữa.
Chào.
Uhm, chờ đã!
Đây là bác sĩ ở trung tâm điều trị,
cô ấy là nhân chứng vụ tai nạn.
Oh yeah, bác sĩ tâm lý.
Chuyện gì thế?
Nếu những bác sĩ tâm lý như cô có thể giảm số người bị tâm thần thì chúng tôi hơn đó.
sẽ không gặp nhiều rắc rối thế này.
Xin lỗi.
Đứa trẻ đó có được cứu không?
Tôi nghe nói nó vừa qua đời rồi.
Mariko.
Đến đây.
Mariko!
Đến đây!
Chuyện gì thế?
Ít nhất mẹ có thể thay pin được mà.
Còn thuốc thì sao? Mẹ đã uống chưa?
Nếu mẹ bị đau tim thì sẽ rất khó để hồi phục đấy.
Nghe này...
Về chương trình điều trị mà con đã nói về mấy ngày trước
mẹ không muốn thử sao?
Mẹ chỉ cần đến đó và nói chuyện với bác sĩ 1 lát thôi.
Nếu con ở trên chuyến xe buýt đó,
con có thể đã chết rồi.
...cả khu vực bịt bao trùm bởi khói đen.
Bên phía cảnh sát cho biết toàn bộ hành khác, kể cả lái xe
Con luôn là đứa trẻ may mắn,
đã được chuyển đến bệnh viện.
có tất cả 23 người được xác định đã chết cho đến hiện tại.
Có thể lắm.
Trừ việc là con gái của mẹ thì là thế.
Thông qua phía cảnh sát và đội phòng cháy chữa cháy
các mảnh vỡ ở hiện trường vụ án được xác định là 1 phần của quả bom.
và họ đưa ra nhận định chắc chắn đây là 1 trong những vụ của 1 loạt vụ đánh bom hàng loạt gần đây.
Nhìn cậu như người mất ngủ vậy.
Nói về chuyện đó thì,
Nếu sáng sớm mà mặt cậu đã thế này thì
mọi may mắn sẽ biến mất đấy.
Nếu cậu có thể coi đó là chuyện phiếm thì
tôi có thể xem xét lại tình bạn của chúng ta.
Tôi đã tìm ra rồi.
1 đầu mối.
Tất cả các quả bom được chế tạo khác nhau,
nhưng các phần được dùng
không khác nhau nhiều.
Thậm chí các mảnh còn sót lại tại hiện trường vụ án là những vật mà chúng ta có thể tìm thấy bất cứ nơi nào.
Đó là lý do mà chúng ta không thể loại bỏ các trường hợp được.
Đúng không?
Cái chúng ta tìm thấy chỉ là 1 bảng mạch và vài dây dẫn thôi.
Từ những đầu dây của sợi dây,
chúng ta có thể tìm ra loại dao đã cắt chúng.
nó được làm từ hợp chất cacbua vonfram đặc biệt.
Thật là khó
nó có thể cắt sắt và bê tông dễ dàng
Và không có nhiều chỗ bán những thứ như thế.
Oh, cái này.
Nó là loại được đặt sẵn nên rất khó để tìm.
Chúng tôi có thể vẫn còn danh sách khách hàng đã đặt loại này.
Thật à?
Yep.
Chờ đã.
Okay!
Chaya-san!
Người mới.
Là Hirono.
Chúng ta đã là đồng nghiệp 3 năm rồi, Chaya-san.
Mắt cậu để làm cảnh à? Đi theo ông ta kiểm tra danh sách đi.
Đúng thế!
Thông qua công ty môi giới nhà đất,
có vẻ nơi này được thuê với mục đích
trưng bày và làm sân khấu
Có chuyện gì với anh thế?!
Đi!
Okay!
Này, cậu ổn chứ?!
T-Tôi ổn!
Không được di chuyển!
Cảnh sát đây!
Cậu là ai?!
Quay lai đây!
Kẻ nào vừa chạy trốn?
Đồng bọn à?!
Quỳ xuống nhanh!
Tôi nói quỳ xuống!
Đặt 2 tay lên đầu!
Tự làm mình có sẹo à?
Ouch!
Thôi nào, quên nó đi!
Nghe nói tên hắn là Suzuki Ichiro à?
Có thể đó là biệt hiệu thôi.
Tưởng chúng ta là đồ ngốc à?
Hắn ta nhận là thế mà.
Các cậu không nghe thấy tiếng 1 người phụ nữ hét à?
Yeah, tôi nghĩ là có 2 người.
Có vẻ là đồng bọn của hắn.
Dù sao ở trên cũng đã nhận định đó là 1 nhóm người mà.
Thế nên bọn chúng bỏ trốn cùng nhau à?
Well, chỉ có thể là thế thôi.
Làm tốt lắm.
Cậu cũng vậy.
Có vấn đề gì à?
Yeah, đó là Yamada từ phòng giam số 1.
Phàn nàn là anh ta bị đau dạ dày nên tôi
đã đem cho anh ta 1 ít thuốc rồi.
Yamada vẫn bị đau dạ dày à?
Mụ già đó đã giấu gia tài  của bà ta đi rồi.
Thậm chí nếu tao giết bà ta thì  tao cũng không bị bắt đâu.
Vậy mày đã giết mụ ta à?
Và sau đó?
Bà ta là 1 kẻ khó nhằn.
Yeah?
Tao gần như mất trắng và giết bà ta.
Thật à?
Vì tao thắt cổ bà ta,
cả phân và nước tiểu của bà ta đều chảy ra.
Ghê chết đi được.
Ew, gớm quá.
Tao chẳng dám nghĩ lại lúc đó nữa.
Chỉ gớm quá thôi.
Đi nào.
Tên thám tử đó không thể dừng việc cằn nhằn lại được à?
Những kẻ như hắn đáng nhẽ cũng phải vào chỗ này nữa.huh.
Mày nghĩ mày đang làm gì thế? Dừng lại!
C-Có chuyện gì với mày thế?
Dừng lại đi!
Cứu tôi với!
Tránh xa tên đó ra!
Mày...!
Mở tay mày ra!
Tao chắc chắn sẽ khiến mày bị xử tử đấy!
Đừng có nghĩ là mày sẽ thoát được khi giả điên.
Họ đây rồi!
Oh, họ đến rồi!
Cảnh sát đang áp tải nghi phạm của vụ nổ bom hàng loạt
đã đến trung tâm tâm thần để đánh giá việc hắn có tâm thần không.
Tên tội phạm đã dồn tất cả người dân Nhật vào nỗi sợ hãi
bây giờ đang ở trước mặt chúng ta.
Tôi sẽ mở nó ra.
Đường này.
1 người của chúng ta sẽ phải canh chừng.
Cảm ơn.
Tôi sẽ đi đến tổng hành dinh để báo cáo rồi sẽ quay về đây luôn.
Trong trường hợp đó. Tôi sẽ là người tiếp theo.
Cảm ơn.
Đến lúc đó, tôi sẽ đến để đổi ca.
Cậu chỉ có thể tìm thấy những thứ này ở mấy khách sạn tình yêu thôi.
Khách sạn tình yêu?
Cậu bỏ tiền phòng vào đây rồi chuyển nó ra quầy lễ tân.
Như thế cậu sẽ không lộ mặt với ai cả.
Wow, tôi chưa bao giờ đến chỗ như thế mà.
Cái gì? Cậu còn zin à?
Không!
Uhm, nó sẽ có ích khi các anh muốn gửi mẫu lâm sàng hoặc bản hồ sơ y tế viết tay.
À, với bệnh viện lớn như chúng tôi...
Cậu ta hoàn toàn không chịu trả lời à?
Tôi sẽ trả lời những câu hỏi thông thường,
Nhưng cô sẽ không có câu trả lời về vụ án hay về tôi đâu.
Có điều gì mà anh cảm thấy khó hiểu khi anh nhìn thấy anh ta lần đầu tiên à?
Mảnh đạn từ vụ nổ bắn vào lưng anh ta,
nhưng có vẻ như anh ta hoàn toàn không cảm thấy đau gì cả.
Không cảm thấy đau...
Đó là ý kiến của anh về việc đưa anh ta
đi kiểm tra trước khi truy tố à?
Các công tố viên cũng không muốn việc thử nghiệm này kéo dài quá.
Tại sao anh chọn tôi?
Anh chắc chắn đã biết là giám đốc của chúng tôi là chuyên gia hàng đầu về khoa thần kinh chứ?
Tôi cũng đã bỏ 1 số kết quả nhiều lần.
Nếu lượng tội phạm giảm xuống
những người bắt những kẻ xấu như chúng tôi sẽ đỡ nguy hiểm hơn
Tôi chắc là tất cả mọi người
sẽ không đi đến 1 kết luận vô lý là hắn ta không ổn định về tâm lý
Hãy chắc chắn là cô nắm được thóp hắn ta.
Thậm chí nếu người này là kẻ đã giết những đứa trẻ vô tội
chúng tôi không thể để tình cảm riêng tư vào công việc được
Hãy thử đặt mình vào vị trí những bậc phụ huynh có con bị giết đi!
Chỉ vì bọn chúng bị tâm thần mà muốn làm gì cũng được à?
Cô đang đùa với tôi đấy à !
Chaya-san, bình tĩnh!
Tôi nghĩ tốt nhất anh nên đi tư vấn đi!
Anh thậm chí còn mang bác sĩ của anh đến đây nữa.
Đồ quỷ cái!
Xin lỗi.
Xin hãy tháo còng ra.
- Nhưng...
- Xin hãy tháo chúng ra.
Tôi sẽ giám sát việc kiểm tra của anh.
Tên tôi là Washiya Mariko.
Tôi là Suzuki Ichiro.
Cuộc kiểm tra sẽ sớm bắt đầu thôi.
Chúng ta sẽ bắt đầu với việc kiểm tra thể chất.
Anh có thể cởi áo ra được không?
Vâng.
Xin lỗi.
Xin hãy lại đây.
Có những vết sẹo từ vụ nổ
cũng như vết bỏng cũ trên cơ thể anh ta.
nhưng không có biến chứng nào với não cả.
Sóng não hoạt động bình thường.
và từ bước sónghể cho thấy cơ  hoàn toàn khỏe mạnh.
Không có bước sóng bất thường nào hay biến chướng nhỏ nào được quan sát thấy.
Vào đi.
- Làm tốt lắm.
- Anh cũng thế.
- Có gì xảy ra không?
- Không có gì bất thường cả.
Điều đầu tiên tôi muốn biết như là bác sĩ của anh là
anh đã từng
chịu vết thương hay bệnh tật nghiêm trọng
nào trong quá khứ không?
Anh có thể cho tôi biết không?
Tôi chưa bao giờ bị
bệnh hay bị thương nghiêm trọng nào cả.
Anh có những vết sẹo bị bỏng trên cơ thể.
Nếu anh không ngại thì
anh có thể cho tôi biết tại sao anh lại có chúng không?
Tôi không nhớ.
Chúng có vẻ không phải là những vết sẹo từ hồi nhỏ.
Bệnh nhân chỉ có 3 hướng phản ứng lại bác sĩ tâm lý.
Biểu hiện về mặt thì địch
không biểu hiện tình cảm
hoặc giả vờ không biết.
Tuy nhiên, anh ta không thuộc loại nào cả.
Anh ta có hợp tác nhưng vẫn có khoảng cách
và đó không phải vì anh ta vô cảm hay ác cảm.
Nó là điều gì đó căn bản hơn thế này.
Những thứ có thể là tính cách thực sự của anh ta.
Alo?
Vâng.
Shimura-kun đã làm cái gì?
Chị nghe nói em đã đánh 1 người bạn khi đang nghe tin tức về vụ nổ bom với em.
"Khi đứa trẻ chết, họ sẽ không phải chu cấp chúng
họ thậm chí còn có tiền bảo hiểm, họ sẽ hạnh phúc vì điều đó"
Đó là 1 lời nói đùa độc ác mà không ai muốn nghe cả
nhưng em phải học cách bỏ qua những điều như thế chứ.
Em...
đã gần được thả ra rồi mà?
Em..
đã lo là chị sẽ là 1 trong những nạn nhân vụ nổ bom.
Nhưng...
khi em nghe nói đó là những đứa trẻ
Em đột nhiên nghĩ đến hình ảnh
của những cơ thể nhỏ bé
bao bọc trong máu.
Và...
Em không thể kiểm soát mình được.
Tiếp đi.
Từ đó đến nay đã lâu lắm rồi.
Em cảm thấy mình đã được tha thứ
Cảm thấy em đã trả giá cho tội ác của mình đủ rồi.
Tiếp đi.
Nhưng khi em đặt mình vào vị trí
của những bậc huynh có con bị giết đó.
Em cảm thấy đó là nỗi đau không có lối thoát.
và những thứ em đã làm.
là những thứ em không thể đền tội hết dù có chết đi nữa.
Cái chết của em
sẽ không lại sự tha thứ cho những việc em đã làm đâu.
Em cần phải sống.
Sống
và tiếp tục trả giá cho tội lỗi của mình.
Vâng.
Thật tuyệt là kế hoạch được thả của cậu ấy không bị ảnh hưởng vì chuyện này.
Trước khi cháu gặp nó
thằng nhóc đó chẳng nói gì cả,
thậm chí bác có đến thăm nó đi nữa
Nhưng cuối cùng nó cũng nói
'Mẹ, con xin lỗi vì đã làm mẹ phải khổ"
Cháu đã nói đó là phương pháp kể chuyện phải không?
Sau khi được điều trị bởi cháu,
đứa trẻ đó
đã trở thành 1 chiếc lá mới rồi.
Tất cả những điều này là do Shimura kun thôi.
Nhưng việc đưa hành động của nó vào lời nói và làm cho nó hiểu được việc đó
em ấy đã có thể nhận thức được việc mình đã làm.
Không.
Đó là do cháu thôi, bác sĩ.
Để nghĩ được rằng, thằng bé...
có thể trở lại xã hội 1 lần nữa
giống như 1 giấc mơ thành hiện thực vậy.
Bác sĩ,
Cháu giống như 1 vị thần vậy.
Xin lỗi vì để mọi người chờ.
Chào mừng đã về.
Cô đã vất vả rồi.
Đã có kết quả xét nghiệm máu của anh ta rồi.
Cảm ơn.
Số lượng endorphin của anh ta cao bất thường.
Não của anh ta như ma túy tổng hợp vậy.
Anh ta giống như 1 nhà máy thuốc vậy.
Endorphins cũng có tác dụng như morphine, nhỉ?
Vâng, nó cũng được nhắc đến nhiều về mối tương quan với việc giảm đau
Thế thì sao?
Anh đã nghe từ thám tử chứ?
Trong vụ nổ, anh ta đã bị nhiều mảnh vỡ cắm vào lưng
nhưng có vẻ như anh ta không cảm thấy đau gì cả.
Cậu thấy cái này giống cái gì nào?
Trông như 1 con bướm vậy.
Tại sao cậu lại thấy nó giống con bướm?
Không có lý do đặc biệt gì cả.
Vậy thì,
Vậy cái này thì sao?
Nó giống con dơi.
Bây giờ cậu ta đang đi vệ sinh.
Tôi có thể xem qia báo cáo về hành vi của anh ta không?
Đây.
Cô làm gì thế?
Có 1 số thứ tôi phải kiểm chứng.
Xin mời.
Việc kiểm tra có mệt không?
Không.
Bây giờ anh có cảm thấy lạ hay gì không?
Xin lỗi vì đã lừa anh nhé.
Nhưng tại sao lại thế nhỉ,
khi mà có rất chiếc kim châm đang chọc vào anh
mà anh không cảm thấy gì sao?
Từ lúc nào mà anh không cảm thấy đau nữa.
Đây không phải là 1 cuộc thẩm vấn.
Chỉ là 1 câu hỏi bắt buộc dùng để đánh giá thôi.
Để tôi hỏi câu khác nhé.
Bố của anh là người thế nào?
Ông ấy là 1 người bố bình thường.
Anh đã bao giờ nghĩ ông ấy thật đáng sợ chưa?
Tôi chưa bao giờ nghĩ ông ấy đáng sợ cả.
Thế còn mẹ anh thì sao? Bà ấy là người thế nào?
Bà ấy là 1 người mẹ bình thường.
Bà ấy nấu ăn ngon không? Bà ấy có đẹp không?
Bà ấy có hay cằn nhằn không?
Bà ấy không phải là 1 người hay cằn nhằn.
Anh có gặp vấn đề gì hay rắc rối gì không?
Tôi nghĩ không có gì đặc biệt cả.
Thế còn rắn và nhện thì sao?
Có rất nhiều người ghét những con vật như thế.
Tôi chưa bao giờ nghĩ rắn hay nhện đáng sợ cả.
Vậy, cái gì làm anh sợ?
Sổ? Hay bút?
Tôi chưa bao giờ nghĩ sổ hay bút đáng sợ cả.
Còn bố anh,
anh nói anh chưa bao giờ nghĩ ông là người đáng sợ phải không?
Vâng.
Thế bố anh trông như thế nào?
Ông trông bình thường.
Ông ấy có cơ bắp không?
Ông có cơ bắp bình thường
Ông có râu không?
Ông ấy không có râu.
Thế còn mẹ anh thì sao?
Mẹ anh không có râu phải không?
Mẹ tôi không có râu.
Tôi sẽ hỏi lại 1 lần nữa nhé.
Hãy nghĩ thật cẩn thận nhé.
Mẹ anh không có râu phải không?
Bà ấy không có.
Chẳng phải sẽ tốt hơn nếu kết thúc nó sớm sao?
Suy giảm khả năng trí tuệ.
Dấu hiệu của rối loạn tâm thần kéo theo suy giảm tâm lý
điều này không thấy ở bệnh nhân này.
Đó là điều mà cô đã viết vào đấy rồi.
Lạ quá,
Kết quả từ kiểm tra Rorschach và HTP của anh ta
quá bình thường.
Nó giống như được tính toán kỹ để chúng ta không thể khám phá thêm điều gì về não của anh ta vậy.
Và tôi muốn ông nhìn vào cái này, giám đốc.
Tất cả những vùng trong vòng đỏ này.
là khoảng thời gian anh ta trở về từ bữa trưa.
và khoảng thời gian anh ta trở về sau khi đi vệ sinh.
Có vẻ như có lỗi gì đó ở đây.
Không.
Anh ta đi vệ sinh đúng 1 tiếng sau khi ăn.
Và anh ta làm thế hàng ngày.
Không có đồng hồ trong phòng giam và phòng kiểm tra.
Anh ta là 1 chiếc đồng hồ sinh học cực kỳ chính xác.
Có thể do chúng ta chưa từng có bệnh nhân nào như thế thôi.
Công việc của cô là kiểm tra bệnh nhân này.
Không phải để điều trị hay nghiên cứu.
Cô không nên quá chú tâm vào nó quá.
Cái này cũng giống như chương trình điều trị vậy.
Cho phép nạn nhân và kẻ tấn công gặp nhau.
Những thứ như thế không thể gọi là điều trị được.
Đừng có đùa với lửa.
Chúng ta sắp hết thời gian rồi.
Nếu chúng ta cứ theo cách điều trị cũ thì nó sẽ sớm lỗi thời thôi.
bệnh nhân của chúng ta sẽ mất đi nhiều thứ trong cuộc sống.
Đừng nói với tôi là cô định cho mẹ cô
tham gia kiểu điều trị đó nhé?
Có chuyện gì với anh thế?!
Tớ đã rất cố gắng mà.
Giả vờ là 1 tiểu thư trong sạch à?
Tại sao gã đó lại tấn công chúng ta chứ?
Tớ cảm thấy hắn và tớ giống nhau.
Giống?
Chúng tớ có thể giết mà không đắn đo.
Chúng ta không bị rắc rối gì từ cảm giác tội lỗi phù du đó.
Tớ...
rất vui khi gặp được cậu.
Không có ai xung quanh hiểu được là chúng ta đặc biệt.
Và họ rất ngu ngốc.
Chúng ta sẽ đưa anh ta ra chứ?
Tớ sẽ giải thoát linh hồn anh ta khỏi cơ thể.
Cậu ổn chứ?
Tớ sẽ cảm thấy khỏe nhanh thôi.
Tớ không để cậu chết trước tớ đâu!
Cậu là vị thần của tớ.
Có đúng là phản ứng của Suzuki Ichiro rất lạ không?
Nói những điều như mẹ tôi không có râu.
với vẻ mặt như thế thì đúng là không bình thường.
Nhưng không loại bỏ khả năng là anh ta đang diễn.
Anh nghĩ chúng ta nên làm gì đây?
Nếu là tôi, tôi sẽ kiểm tra nói dối trước.
Oh. Cô muốn tôi giúp không?
Tôi rất vui được thảo luận điều này với anh.
Đây là kiểm tra về mức độ phản ứng của anh.
Tôi sẽ hỏi anh các câu hỏi liên tục.
Hãy cố gắng trả lời mà không cần suy nghĩ nhiều.
Thậm chí nếu câu hỏi có ngớ ngẩn đi nữa.
hãy trả lời chúng nghiêm túc và đừng có cười.
Anh hiểu chứ?
Vâng.
Bắt đầu nào?
Trước tiên tên anh là gì?
Tên tôi là Suzuki Ichiro.
Anh có biết đây là đâu không?
Đây là phòng giam của 1 trung tâm điều trị.
Có mấy ngón tay ở đây?
3.
Anh có thói quen xem ti vi không?
Không.
Anh có thói quen thủ dâm không?
Đó là gì thế?
Tôi hỏi nếu anh có thói quen thủ dâm không?
Anh hiểu ý nghĩa của từ thủ dâm phải không?
Vâng.
Thế thì có không?
Không.
Anh đã bao giờ đi du lịch chưa?
Cái gì thế?
Tôi hỏi anh đã bao giờ đi du lịch chưa?
Chủ đề khác à?
Đúng thế.
Còn nó thì sao? Anh đã đi du lịch bao giờ chưa?
Tôi không đi nhiều.
Anh có muốn quan hệ với tôi không?
Cái gì thế?
Tôi hỏi nếu anh muốn quan hệ với tôi không?
Ý cô là gì?
Nghĩa là thế đó. Hãy trả lời câu hỏi đi.
Tôi không biết.
Ý anh là gì?
Điều đó có nghĩa là anh không biết liệu có muốn quan hệ với tôi hay không à?
Hay điều đó có nghĩa là anh không biết phải trả lời thế nào?
Tôi nghĩ để sau.
Anh có nuôi chó hay mèo làm thú cưng không?
Lại chủ đề khác à?
Đúng. Anh có nuôi chó hay mèo làm thú cưng không?
Tôi không nuôi thú cưng.
Anh có muốn quan hệ với tôi không?
Cô vừa hỏi câu đó mà.
Hãy trả lời đi.
Anh có muốn quan hệ với tôi không?
Đây là sự cộng hưởng giữa máy ghi âm IC của câu trả lời và số liệu của chúng ta.
Đường thẳng này là lúc mà cô cố gắng
hỏi anh ta bằng những câu hỏi sốc.
Giống như thủ dâm hay quan hệ tình dục...
Có vẻ không có gì lạ về nó cả.
Phản ứng của anh ta là điều quan trọng đối với câu hỏi phải không?
Nhìn cẩn thận nhé.
Các cột sóng được liên kết đằng sau đường thẳng
Tôi thấy rồi, nó có gì lạ sao?
Nó sẽ rất lạ nếu phản ứng lúc hỏi và trả lời giống nhau phải không?
Không, lạ thì cũng không sao.
Khi cô ngạc nhiên bởi điều ai đó nói
cô có chờ cho đến khi họ kết thúc không?
Khônế như thê!
Đó là điểm khác nhau giữa con người và máy tính.
Nơi chúng ta là hoàn hảo nhất.
Hầu hết mọi thời điểm, khi con người bắt đầu mở miệng
hay lúc đang nói dở 1 câu nào đó,
chúng ta có thể đoán được người đó đang nói gì.
Chờ cho đến khi nói hết câu
trước khi diễn tả 1 sự ngạc nhiên là không thể nào.
Và nhìn vào đây này.
Đây là sau khi cô hỏi anh ta có muốn quan hệ với cô không.
Mặc dù anh ta hiểu là anh ta đang bị hỏi cùng 1 câu hỏi nưax
phản ứng của anh ta vẫn thế
Nó chính xác như lúc cô hỏi lần đầu.
1  người bình thường sẽ không cho kết quả thế này đâu.
Vậy chuẩn đoán của anh là gì?
Có lẽ anh ta không hiểu cảm xúc,
Đó là điều duy nhất tôi có thể nghĩ ra.
Giống như rối loạn cảm xúc à?
Không.
Không có điều gì lạ về cách cư xử của anh ta cả.
và anh ta có căng thẳng về điều gì đó.
Điều mà tôi có thể nói về bề ngoài của anh ta
Anh ta không có dấu hiệu gì về nó cả.
Cô nói đúng.
À, gần đây có 1 trường hợp
nhưng tôi không thấy nó hợp với cái gì cả.
Thành thật mà nói, khá đáng sợ đấy.
Nếu...
anh ta thiếu cảm xúc từ khi sinh thì sao?
Cô đùa à?
Ý tôi là, nếu anh ta không có cảm xúc
anh ta có vẻ không thiếu cảm xúc vui mừng, tức giận, thoải mái.
Nó cũng giống như việc không có mong muốn trở thành con người vậy.
Làm sao 1 người như thế sống được chứ?
Nếu anh ta làm được nó từ việc học thì sao?
Nếu có ai đó...
truyền cho anh ta những gì để tồn tại thì sao?
Vậy, anh ta là 1 robot rồi.
Cô không thể nghĩ đến việc sẽ ghi nó vào báo cáo kiểm tra đấy chứ?
Tôi có việc muốn nhờ cô.
Hãy hỏi tôi 1 câu hỏi.
Tôi muốn biểu đạt suy nghĩ qua lời nói
Anh không cần phải nghĩ nhiều về nó đâu.
Không sao đâu.
Tôi không quen hỏi ai đó.
Có phải anh đã học câu trả lời đó từ ai không?
Bác sĩ?
bác sĩ Washiya?
Anh có thể chờ 1 lát không?
Được rồi.
Chào mừng anh trở lại xã hội Shimura-kun.
Tất cả đều nhờ bác sĩ.
Em thực sự rất cảm kích.
Em không cần vất vả đến đây để nói điều đó đâu.
Em đã quyết định sẽ sống tự lập
Em có chứng chỉ  nghề hàn.
và em nghĩ có thể tìm việc bằng nó.
Chị hiểu. Mẹ em chắc chắn sẽ rất vui đó.
Vâng.
Vì những rắc rối mà em đã gây cho bà
em định sẽ cố gắng trở thành 1 người con ngoan.
Em sẽ ổn thôi.
Yeah.
Xin lỗi vì làm phiền công việc của chị.
Em nên đi đây.
Có chuyện gì à?
Là ai thế?
Huh?
Đó là 1 câu hỏi.
Cậu ấy là bệnh nhân quan trọng nhất của tôi.
Tôi đã dành 1 thời gian dài chữa cho cậu ấy.
nhưng cuối cùng cậu ấy cũng có thể
quay trở lại cuộc sống ban đầu.
Đây là lần đầu tiên
anh cảm thấy hứng thú về thứ gì đó đấy.
Anh có thời gian không? Chắc chắn rồi.
Có điều thú vị này tôi vừa phát hiện ra.
Nó có thể dẫn đến danh tính thực sự của Suzuki Ichiro.
Cái gì thế?
Đây. Cô có muốn đọc không?
Này...
Na~y!
Đừng có dừng giữa chừng thế chứ?
Đừng có hả hơi thối vào tôi.
Khi nào thế?
Khoảng 15 năm trước.
Làm ơn...
Đừng ghét Yuria!
Làm ơn...!
Tớ sẽ chữa bệnh dạ dày mà.
Nếu cậu ném tớ đi, tớ sẽ...
Làm ơn!
Luận án này được công bố bởi 1 bác sĩ vào thời điểm đó.
Nó làm tôi chú ý về 1 trường hợp tương tự
À, cũng vì anh ta có nhóm máu O với độ RH rất hiếm.
Nếu không, tôi đã không tìm thấy nó rồi.
Cảm ơn, tôi nợ anh lần này.
Yeah.
Bác không thích Monaka à?
Cái này.
Miếng bánh sẽ dính vào hàm trên.
Đó là điều mà bác không thích.
Cháu xin lỗi về điều đó.
Công bố những thứ thế này.
Lúc đó ta đang có tham vọng trở thành 1 bác sĩ giỏi.
Cháu sẽ đi vào điểm chính luôn nhé.
Đó có phải bệnh nhân dưới quyền của bác không?
Nơi này...
giống như 1 sân chơi vậy.
Hầu hết bệnh nhân
là những đứa trẻ đã từng gặp nhiều bác sĩ nhi khoa hoặc tâm lý.
và chúng không có chỗ nào để đi cả.
Có những đứa trẻ suốt ngày chỉ đập đầu vào sàn hoặc tường.
và những đứa trẻ bôi phân của chính mình lên khắp cơ thể
Nhưng, đứa trẻ là đó đứa duy nhất.
Takekimi, thằng bé
không có dấu hiệu gì của sự sống ngoài thở.
Nó giống hệt như 1 con búp bê bị bỏ rơi vậy.
Ngồi 1 góc ở đằng kia.
Nếu tôi nhớ không nhầm thì ngay sau khi vào đây,
Takekimi bố mẹ thằng bé bị tông xe và người kia bỏ trốn.
Tông xe và bỏ trốn...
Việc kinh doanh ở đây cũng không tốt...
vì chúng tôi không phải là từ thiện mà.
Chúng tôi không biết làm gì với đứa trẻ đó cả.
Cháu sẽ giữ kín những chuyện ngày hôm nay.
Ông của Takekimi,
Irisu Noriyuki, là 1 tỷ phú rất nổi tiếng.
Tôi đóng cửa bệnh viện này và ký hợp đồng với ông ấy,
trở thành bác sĩ gia đình.
Takekimi-kun.
Điều đầu tiên tôi làm là dạy thằng bé cách đi vệ sinh,
Tôi dạy thằng bé đi vệ sinh vào 1 giờ cố định để làm sạch ruột của nó.
Mất gần 1 tháng thằng bé mới tự mình làm được.
Nhưng đó là lúc thằng bé nhận được lệnh từ ai đó.
Ăn đi.
Nếu không có lệnh, nó sẽ không làm gì cả.
Nếu bỏ nó 1 mình, nó sẽ chết đói ngay.
Thằng bé không có dấu hiệu gì về rối loạn thần kinh phải không?
Không, hơn thế nữa.
Tỷ số IQ của nó...
xa hơn những gì chúng ta có thể tưởng tượng.
Trò chơi ghép hình mà người bình thường mất nhiều ngày để hoàn thành
Takekimi có thể hoàn thành trong vài giờ.
Irisu-san!
Hãy nhìn xem.
Hình ảnh cũng như hình dạng của mối mảnh ghép độc lập và vị trí của chúng.
Cậu ấy nhớ tất cả.
Với nhiều quyển sách nó đọc,
ngay khi cậu bé nhìn từ đầu đến cuối,
chỉ cần lật từng trang, cậu bé có thể nhớ được hết mọi chi tiết ở trong đó.
Tôi đã thử cho thằng bé xem từ sách tranh cho đến sách toán nâng cao,
Thằng bé không chỉ nhớ nội dung
mà còn nhớ cả hình ảnh và cấu tạo trong đó.
Thật là 1 khả năng đáng sợ.
Thằng bé như 1 thư viện chứa hàng ngàn cuốn sách
hay 1 chiếc máy tính với khả năng số học phi thường
Tôi gọi thằng bé là...
Brain man.
Brain man...
Thằng bé có thể nhớ nhiều thông tin hơn bất cứ người nào trên thế giới,
nhưng nếu không có sự hướng dẫn của người khác
thằng bé không thể ăn hay đi vệ sinh được...
Có thể nói
chỉ có mình não của thằng bé tồn tại thôi.
Irisu Noriyuki
tìm cách để tận dụng khả năng đặc biệt này
và bắt đầu cho thằng bé học những lớp học đặc biệt đến kỳ lạ.
Irisu tiếp thu đầy bộ não của nó.
Tôi...
bị ném ra ngoài.
Ông có biết ai quen biết Irisu Takekimi sau đó không?
Thật là khác thường đấy.
Bỏ bê công việc của cô
để chơi trò thám tử.
Bác sĩ Aizawa
đã nói nhiều thứ không cần thiết quá.
Vậy,
Takekimi bây giờ đang làm gì?
Cậu ấy có giết ai không?
Tại sao anh nghĩ anh ấy làm thế?
Bởi vì thằng bé được ông già đó dạy như thế.
Tôi không muốn nhớ lại,
Anh có thể nói cho chúng tôi biết chuyện gì đã xảy ra không?
Nhiệm vụ của tôi là dạy Takekimi về thể chất.
Nếu tôi chấp nhận công việc này,
tôi sẽ được tài trợ cho chyến thám hiểm đến Himalaya.
Tôi...
Tôi không phải người duy nhất
Cũng có nhiều chuyên gia khác được ông già đó thuê.
Những thứ mà người bình thường
tiếp thu bình thường bằng cách tác động với người khác
cậu ấy tiếp nhận nó bằng cách hấp thu nó.
Đó cũng là lúc Takekimi bắt đầu giống con người hơn,
ông già đó càng phát điên với tuổi già của mình.
Ông chủ, sẽ tốt hơn nếu ông ăn 1 chút
Im đi!
Nỗi tức giận vì con trai và con dâu bị tông xe và bỏ trốn đã gặm nhấm ông ấy từ bên trong
Thật không công bằng...
Takekimi...
Thậm chí với tất cả tài sản của ta
cũng không thể đưa bố mẹ cháu trở lại.
Tên chết tiệt đã giết chết chúng
vẫn còn sống thoải mái ngoài kia.
Và lúc này,
ông ta bắt đầu làm những thứ đáng sợ.
Và bắt đầu dạy Takekimi nghệ thuật giết người.
Nghe này, Takekimi.
Người duy nhất có thể điều chỉnh lại
thế giới dơ bẩn xấu xí này,
là 1 linh hồn trong sáng như của cháu.
Hãy phân phát công lý bằng 2 bàn tay của cháu.
Xóa bỏ tội ác len lỏi trong thế giới này,
Đó là
điều đang gọi cháu.
Cháu là
người được Chúa chọn.
Càng nhìn thấy điều đó tôi càng thấy ghê sợ.
Ông ta nhắc lại điều đó hàng đêm
và giống như Frankenstein xinh đẹp được tạo ra vậy.
Tôi đã nghĩ mọi thứ sẽ tệ hơn nếu để họ như thế.
Vì thế tôi đã thuyết phục ông già đó.
cho phép tôi đưa Takekimi ra khỏi ngôi nhà đó.
Điều đó không chỉ làm cơ thể cường tráng hơn,
tôi hy vọng điều đó sẽ
làm cho những thứ âm ỉ trong nó bùng phát.
Và cái đó là?
Cảm xúc của con người.
Cắt dây đi!
Cắt đi, Takekimi!
Nếu không em sẽ bị ngã cùng anh đó!
Đó là lần đầu tiên thằng bé làm trái lệnh tôi.
Và với sức mạnh khó tin
thằng bé đã lôi tôi lên khỏi vách đá đó.
Đó là...
điều mà mọi người gọi là "ý chí" phải không?
1 người không có cảm xúc thì liệu người đó
có thể có ý chí không?
Cuộc sống trên núi rất hợp với thằng bé.
Thằng bé vẫn im lặng và bình thản.
nhưng có những lúc
tôi bắt đầu nghĩ rằng thằng bé không có cảm xúc chỉ là điều dối trá thôi.
Tôi đã nghĩ rằng có thứ gì trong thằng bé đã thay đổi rồi.
Chúng ta về nhà thôi.
Nhưng ông già đó
sẽ không bao giờ chấp nhận điều đó.
Chúng ta đi thôi!
Và vào đêm đó!
giấc mơ của ông già cũng thành hiện thực
Bằng cách mỉa mai nhất.
Cháy đi!
Cháy đi!!
Mày là thằng nào?
Thời khắc đó cũng đã đến.
Hãy đưa ma quỷ
đến với sự công bằng!
Có chuyện gì với mày thế?
Takekimi, em đang làm gì thế?
Chạy đi!
Đúng rồi.
Giết hắn đi!
Dừng lại, Takekimi!
Dừng lại đi!
Takekimi...
đã giết gã đó mà không ngại ngùng gì cả.
Đúng như cái cách mà lão già đó muốn.
Đúng như cách thằng bé học ăn và đi vệ sinh.
thằng bé trở thành kẻ giết người hoàn hảo.
Bởi vì gã đó là tên ác quỷ đáng bị giết.
Thật đáng sợ!
Thật điên khùng!
Thằng bé đã phải làm phẫu thuật vì những vết bỏng mà nó bị
nhưng khi tôi đến gặp nó vào ngày nó ra viện
giường của nó trống trơn
Khoản tài sản khổng lồ mà ông già đó để lại
cũng biến mất khỏi tài sản ngân hàng vào ngày đó.
Tôi nghĩ
đó cũng là 1 trong những thứ mà lão già đó đã dạy Takekimi.
Và đúng như vậy.
Tôi không biết gì
về chuyện xảy ra với thằng bé sau đó.
Nghĩ về chuyện anh ta có thể giết người như việc đi vệ sinh!
Thật tuyệt vời!
Ichiro-kun và tôi là 2 cái đầu của 1 con rắn!
Chúng tôi là những con quỷ muốn thống trị chính mình.
Chúng tôi không thể dừng việc giết người lại! Chỉ cho đến khi chúng tôi chết!
Cậu ổn chứ?
Tôi sẽ giết hắn vì lợi ích của anh ấy.
Kẻ phạm tội tông xe và bỏ trốn đối với bố mẹ của Irisu Takekimi đã không bao giờ bị bắt.
Nhưng có 1 nghi phạm mà cảnh sát đã nghi ngờ có liên quan đến vụ án
Tuy nhiên họ không thể bắt hắn được
vì thiếu chúng cứ thuyết phục,
2 năm sau,
tên nghi phạm đó đã bị giết
Không ai biết hung thủ là ai.
Trong những năm trước,
4 kẻ tội phạm đã bắt cóc, cưỡng hiếp và giết phụ nữ.
hoặc kẻ buôn thuốc phiện chịu lafm hại bao nhiêu mạng người
đã chết.
Không nghi phạm nào được tìm thấy trong 4 vụ án này.
1 đàn ông có mắt bị móc ở trong trại giam
đã nói khắp nơi là hắn sẽ không bao giờ bị xử tử vì giết 1 bà già
không ai trong trại giam với hắn tin rằng hắn lại chết
Đó là lý do hắn ta muốn đưa sự công bằng bằng cách giết người.
Chúng ta đã tìm được tâm điểm rồi.
Hắn ta không phải là hung thủ của các vụ đánh bom hàng loạt.
Hắn chỉ muốn giết những kẻ phạm tội thôi.
Sau khi bỏ trốn khỏi bệnh viện đó,
Irisu Takekimi đã xuất hiện lại trong vài năm gần đây
như là Suzuki Ichiro, 1 bộ máy giết người với tinh thần giết vì công bằng
1 bộ máy giết người...
Bác sĩ, việc kiểm tra chưa kết thúc.
Chúng tôi sẽ áp tải hắn về trụ sở.
Xin lỗi vì đã để cậu phải chờ.
Vì đây là lần cuối cùng, hãy để cho chúng tôi 1 chút thời gian.
Irisu Takekimi-san.
Chúng tôi đã biết anh là ai.
Và chúng tôi biết anh định làm gì.
Tôi không biết chuyện gì sẽ xảy ra nếu tôi nói với anh
nhưng như cuộc nói chuyện cuối cùng, tôi muốn anh nghe điều tôi phải nói
Bố tôi chết vì bệnh khi tôi học trung học
Mẹ tôi phải nuôi em trai tôi và tôi.
Chúng tôi sống không được tốt lắm.
nhưng bởi vì thế
mối quan hệ của chúng tôi bền vững hơn những gia đình khác
Chúng tôi không cần phải nói,
mà có thể hiểu được suy nghĩ của người khác 1 cách tự nhiên.
Nhưng ngày nay 8 năm trước,
em trai tôi đang học cấp 1 bị giết
Tóc và lông mày của nó bị cạo
Hung thủ đã chơi đùa với nó bằng cách tàn độc nhất.
Mẹ tôi đã tự trách mình
Bà ấy đã nghĩ rằng nếu bà không rời mắt khỏi em ấy
thì vụ tai nạn đó sẽ chẳng bao giờ xảy ra.
Từ lúc đó, bà bị suy sụp nặng nề
và bà không thể điều trị bằng phương pháp nào cả.
Hung thủ là 1 học sinh trung học.
Nếu đó là anh,
anh có giết 1 thằng bé như thế khôn?
Cô trông có vẻ kiệt sức, bác sĩ.
Hãy trả lời câu hỏi đi!
Tôi...
Tôi đã nghĩ sẽ giết cậu bé đó
Nhiều lần.
Vô số lần.
Nhưng giết cậu ta
không làm cho những vết thương của chúng tôi lành được.
Tôi đã chịu trách nhiệm tư vấn cho cậu bé đã giết em trai tôi.
Thật là đau khổ.
và tôi đã nghĩ  mình sẽ từ bỏ nhiều lần rồi.
nhưng dần dần, cậu ta đã mở lòng
và chia sẻ với tôi
đối mặt với nó, không chạy trốn.
Đó là cậu bé mà anh đã hỏi tôi ngày hôm trước.
Anh cảm thấy thế nào?
Anh cảm thấy điều gì đó, phải không?
Nói cho tôi biết đi!
Nói đi!
Đủ rồi, bác sĩ!
Đi thôi.
Này!
Anh nhớ thầy dạy leo núi Ino-san, phải không?
Anh ta đã nói rằng có lúc trong anh, có thứ gì đó
đã bắt đầu thay đổi
nhưng nó lại bị che giấu đi vì ông nội anh.
Anh chắc chắn đã cảm thấy nó
được chôn dấu ở nơi sâu kín nào đó trong anh, phải không?
Mặc dù anh không nhận ra nó, nhưng anh đang chịu đựng nó phải không?
Có đúng không?!
Anh...
Anh không được sinh ra để làm kẻ giết người.
- Đi thôi!
- Vâng, thưa sếp.
Nếu dừng chiếc xe này lại
tôi sẽ thả anh ta ra.
Dừng lại đi. Đừng làm điều ngu ngốc!
Dừng lại đi!
Ichiro-kun!
Đồ ngốc!
Ichiro-kun! Chúng em đến vì anh đây!
Tránh ra khỏi chỗ đó đi!
Dừng lại đi...dừng lai...
Xin hãy cứu tôi!
Hãy cứu tôi.
Mấy tên nhãi nhép chẳng có ích gì cả.
Đưa Ichiro-kun ra ngoài!
Tôi chưa bao giờ nghĩ những tên tội phạm đứng sau vụ ném bom hàng loạt là phụ nữ.
Dừng lại đi.
Mày giờ mới biết à? Thật đáng thất vọng.
Nước Nhật kết thúc rồi.
Đưa anh ấy ra!
Đừng di chuyển!
Này!
Này! Chờ đã!
Cẩn thận!
Này!
Này, người mới.
Cố lên nào!
Người mới!
Xin lỗi!
Cậu ta thế nào rồi?
Cậu ta sẽ phải nghỉ ngơi 1 thời gian
nhưng sẽ không chết đâu, người mới nhỉ?
Là Hirono.
Tôi cùng đội với Chaya-san được 3 năm rồi.
Tôi sẽ ổn. Tôi không sao đâu.
Đừng có tự phụ nữa đồ trai zin.
Tôi đã nói, tôi không còn zin mà.
Này, bác sĩ.
Hắn ta đã dùng súng của tôi để giết người.
Không ai trách anh vì điều đó đâu.
Không phải chuyện đó.
Không phải thế, bác sĩ!
Tôi đã không cảnh giác.
Mặc dù hắn...
Tên Suzuki Ichiro đó
là 1 kẻ giết người không thể tha thứ được...!
Cô gái bị chết là Mizusawa Yuria.
Cô ta khá nổi tiếng trên mạng.
Cô ta là người đã đăng tải đoạn video cô ta tự bóp cổ mình lên mạng
Bức ảnh được chụp từ điện thoại của Mizusawa.
Tên cô ta là Midorikawa Noriko.
Cô ta không có gì đặc biệt, nhưng có liên quan đến vài cái chết.
Bố mẹ cô ấy đều bị giết.
Lưỡi của họ đều bị cắt.
Tại sao cô ấy không bị bắt.
Có vẻ như không có nhiều bằng chứng chống lại cô ấy.
Hầu hết là do cô ấy vẫn là 1 đứa trẻ.
Cô ấy đã giết người từ khi còn là 1 đứa trẻ sao?
Cô ta là 1 đứa trẻ lập di.
và cũng đã phải đến gặp nhiều bác sĩ tâm lý.
Tuy nhiên, cô ta cũng rất sáng dạ
và đi du học vào năm thứ 2 phổ thông.
sử dụng khối tài sản khổng lồ của bố mẹ và bỏ đi
Cô có thấy điều này có giống với Suzuki Ichiro không?
Midorikawa cũng không có cảm xúc như những người bình thường khác
Cô ta là 1 tên giết người không thể tha thứ được.
Đã 1 tuần kể từ khi Irisu Takekimi biến mất.
Có thứ gì đó đã khuấy động anh ta.
Mình muốn gặp anh ta lần nữa.
Có điều mình muốn xác nhận lại.
Cô không cần chuẩn bị kỹ như thế  đâu, cô đã là 1 người phụ nữ quyến rũ rồi.
Mất điện rồi.
Mọi người không sao chứ?
Oh, có điện rồi!
Đây là lần đầu tiên chuyện này xảy ra!
Hãy liên hệ với phòng điều hành đi.
Mày dậy rồi à?
Midorikawa...
Noriko?
Lấy mạng sống của người khác là đặc quyền của bác sĩ phải không?
Mày đang thất vọng về tình dục à, bác sĩ?
" Anh muốn quan hệ với tôi không?"
mày đã cám dỗ Ichiro-kun vài lần với điều đó phải không?
Anh ấy sẽ đến đây sớm thôi.
Vụ nổ đang xảy ra ở nhiều nơi!
Vâng!
Hãy chắc chắn tập trung đội tháo bom ngay lập tức.
Đây là tình trạng khẩn cấp!
Được rồi, bình tĩnh nào!
Bình tĩnh!
Này, đừng chạy.
Bình tĩnh, đừng chạy.
Đừng có hoảng loạn!
Này, Chaya!
Anh có thể kiểm tra xem có kẻ đột nhập nào ở khu vực phía trên không.
Chúng tôi sẽ tìm kiếm ở khu vực nguy hiểm trung tâm.
Hiểu rồi.
Được rồi, đi nào!
Vâng, thưa sếp!
Tôi giúp được gì không?
Chắc chắn rồi, cảm ơn.
Bác sĩ Washiya đâu?
À...
Chuyện gì xảy ra thế này?
Đây là chỉ huy, vụ nổ xảy ra ở đâu?
Ở tầng 1 của tòa nhà chính!
Có rất nhiều người thương vong. Đội phá bom đâu?
Hiện giờ họ đang đến khu vực trung tâm khẩn cấp.
Này, thế nào rồi?
Không có gì ở đây.
Ở đây cũng thế.
Được rồi, vậy thì đi thôi!
Chúng ta cũng không tìm thấy gì ở khu vực trung tâm cả.
Chúng tôi cũng không thấy gì thưa sếp.
Chúng ta nên làm gì đây?
Đưa bản đồ bệnh viện đây.
Vâng, thưa sếp.
Điều này nghĩa là gì?
Chúng ta vừa kiểm tra chỗ đó mà.
Tên kia...!
Không được di chuyển!
Mày đã giết Midorikawa à?
Midorikawa đang ở đâu đó trong bệnh viện này phải không?
Những quả bom...
được cài đặt trong bệnh viện này
được điều khiển bằng thiết bị từ xa
Cái gì?
Hóa ra là thế!
Hãy thông báo cho toàn bộ tòa nhà biết.
Vâng!
Các cậu đi với cô ấy!
- Vâng, thưa sếp.
Phòng điều hành ở đâu?
Phòng điều hành...Phòng điều hành
Ở tầng 2 khu trung tâm, gần phòng hội thảo
Oh, đúng rồi!
Tôi sẽ chỉ đường!
Cảm ơn.
Đi thôi.
- Vâng, thưa sếp.
Đường này!
Sẽ tốt hơn nếu không lại gần phòng điều hành đấy.
Kuroda là 1 chuyên gia bom.
Mày không cần phải lo về chúng!
Này, bác sĩ. Cô đang ở đâu?
Ông cảm thấy thế nào, ngài thám tử!
Vậy hóa ra là thế.
Chính cô đã làm náo động bệnh viện này.
Cô tốt nhất không nên làm gì hại bác sĩ.
Hãy đến tầng 8 của tòa nhà chính với Ichiro-kun.
Oh, đường này!
Ông không nên vào đó, để đó cho chúng tôi.
Được rồi.
- Vâng, thưa sếp.
Đi nào.
Người mới!
Đồ chết tiệt!
Nó sẽ nổ trong 5 phút nữa.
Và,
nếu mày di chuyển cái vòng cổ đó thì
Boom!
Nhưng cũng không phải không có cách để giúp hắn
Ý cô là gì?
Tao sẽ tháo nó nếu mày giết Ichiro-kun.
Chết tiệt!
Chúng ta vẫn có chuyên gia phá bom tên là Kuroda.
Không có ai thèm trở thành con rối của cô đâu.
Mày đang đùa, phải không?
Mày không nghĩ là tao không đặt bom chỗ đó đấy chứ?
Kuroda.
Chuyện gì thế?
Tôi đã điều khiển được hệ thống chính rồi.
Tôi hiểu, tốt quá.
Những việc còn lại chỉ là tháo những quả bom đó thôi
Để việc đó cho người khác đi.
Tôi cần anh đến đây ngay lập tức! Chúng tôi đang ở..
Kuroda?
Kuroda!
Ngài thám tử?
Đồng nghiệp của mày chỉ còn vài phút nữa thôi.
Làm giúp tao việc đó và mày cũng có lợi mà.
Mày chỉ cần phải quyết định người nào mày phải giết thôi.
Nếu tôi bắn hắn, tôi có thể cứu cậu.
Mày là chuyên gia tâm lý phải không, bác sĩ?
Mày có nghĩ tên thám tử đó sẽ bắn Ichiro-kun không?
Cô cảm thấy vui vẻ gì khi làm việc này?
Thật rác rưởi!
Điều đó 1 bác sĩ tâm lý không nên nói ra mới phải.
Nếu cô nhìn vào nó và diễn đạt nó bằng từ ngữ
thì tình trạng này của cô sẽ biến  mất.
Bác sĩ tâm lý mà tao đã gặp
tin vào liệu pháp chữa trị vô lý này.
Mày cũng làm thế phải không?
cho tên tội phạm đã giết em mày?
Cô biết...
về Shimura-kun?
Nhưng....
Có những linh hồn không thể cứu rồi bằng điều đó.
Khi tao cắt lưỡi bố mẹ mình và giết họ
đó là lần đầu tiên tao được cứu rỗi.
Tôi chưa bao giờ nghĩ là tôi
có thể cứu Shimura-kun.
Công việc này
là trận chiến để tôi tồn tại!
À, để xem ngài thám tử đã quyết định gì chưa nào.
Quả bom này không thể vô hiệu hóa được.
Im đi!
Đừng có phí công sức của tôi!
Chết đi!
Dừng lại đi.
Xin hãy dừng lại.
Tôi sẽ chết.
Tôi sẽ chết!
Tôi là người sẽ chết.
Dừng lại đi!
Đừng làm thế!
Trò chơi phân tích của chúng ta kết thúc rồi.
Ichiro-kun sẽ đến đây sớm thôi.
Cái gì...
Cô sẽ đạt được điều gì từ chuyện này?!
Trước khi đó, tao nghĩ cái lưỡi bẩn thỉu
của mày sẽ phải ra đi đấy.
Cô...
Tao biết!
Khi bị ung thư giai đoạn cuối, Freud đã bị chết bởi morphine.
Nhưng tao không muốn chết!
Vì mày đã bắt đầu nó,
tao muốn chết khi đang ở trên trận chiến của tao!
Chúng tôi đã xác định được nơi có máy quay bị điều khiển bởi mạng không dây.
Đó là phòng phẫu thuật.
Hãy đến phòng phẫu thuật ngay.
Roger.
Mày thật may mắn, bác sĩ!
Clear!
Bác sĩ.
Mày đã bao giờ cảm thấy hạnh phúc chưa?
Tao chưa bao giờ cả.
Và tao luôn mong muốn điều đó.
Thời điểm đó đã đến rồi.
Dừng lại đi!
Không biết sẽ cảm thấy gì nếu không cảm thấy đau nhỉ?
Tôi xin cô...
Đừng làm điều đó nữa.
Chờ đi.
Tớ sẽ theo cậu sớm thôi!
Em đã chờ!
Em đã chờ anh.
Đừng làm thế!
Đừng giết người nữa.
Anh không phải sinh ra để làm kẻ giết người!
Anh không phải cỗ máy giết người!
Anh là con người.
như chúng tôi!
Trumpet!
'Pa'?
Con nói 'Pa'!
Con đã nói 'Pa' à?
Yeah!
Tôi sẽ giết bệnh nhân quan trọng nhất của cô.
Shimura-kun!
Shimura-kun!!
Sẽ ổn thôi!
Sẽ ổn thôi!Sẽ ổn thôi!
Thật tốt quá!
con trai tôi đã bị giết
Bởi vì thế,
thằng bé đó đã được cứu
Chúa thực sự tồn tại.
Mariko...
Chương trình điều trị mà con đã nói
mẹ sẽ thử nó
Tất cả mẹ phải làm là đi gặp người nào đó và nói chuyện thôi phải không?
Mẹ sẽ gặp người đó.
Tôi xin lỗi..
Mẹ sẽ gặp và nói chuyện.
Tôi xin lỗi.!
Alo?
Là cô phải không?
Anh có biết giờ tôi cảm thấy thế nào không?
Đó là lỗi của cô mà.
Bây giờ anh đang ở đâu?
Đừng gác máy.
Hãy nói cho tôi biết.
Làm sao anh biết
rằng Shimura sẽ tái phạm?
Dấu răng.
Đó là dấu răng trẻ con còn mới trên cánh tay hắn.
Nhưng tôi không thể tha thứ anh vì giết cậu ta được
Chuyện gì sẽ xảy ra nếu anh cứ tiếp tục làm thế?
Giết người có gì tốt chứ?
Anh không phải là chúa.
Không ai có thể quyết định người nào đó sẽ trở thành chúa hay ác quỷ cả
Hay là họ có quyền phán xét hết
Anh...
phá hủy mọi thứ tôi đã cất công xây dựng
Hắn đã sử dụng cô
và phản bộ cô.
Anh đang nói anh giết người vì tôi sao?
Cô đã khóc vì tôi.
Cô là người duy  nhất
làm điều đó vì tôi.
Tôi rất cảm kích.
Anh...
sẽ đi đâu?