Dom, anh là người trực tối
và bây giờ là đêm rồi đó.
Chào bà.
NÀNG TIÊN
Xin chào.
Chào ông.
Ông còn phòng không, làm ơn?
Xin lỗi, chúng tôi không cho phép mang chó vào.
Xin nhắc lại?
Xin chào.
Chào ông.
Ông có phòng đơn không?
Xin lỗi, thang máy hỏng.
Cảm ơn.
- Xin chào.
- Chào cô.
Em là Fiona, em là một nàng tiên.
Em cho anh ba điều ước.
Cô muốn một phòng à?
Anh có bút không?
Cảm ơn anh.
Thang máy hỏng...
- A lô?
- Chào anh.
Đây là Fiona gọi từ phòng 23.
Các anh có làm bánh săng đuých không?
Không, chúng tôi không có.
Tệ quá.
- Chào cô.
- Xin chào.
- A lô?
- Chào anh.
Đây là Fiona gọi từ phòng...
- 23.
Đèn cạnh giường ngủ của em không sáng.
Tôi lên ngay.
Mời vào.
Cảm ơn anh.
Tạm biệt.
-Anh có muốn bánh săng đuých của anh nữa không?
-Không.
Anh đã nghĩ về
ba điều ước của anh chưa?
Chưa.
Cứ từ từ.
Một chiếc xe tay ga...
Xăng miễn phí cả đời...
Còn điều ước thứ ba?
Tôi thấy không khỏe.
Gì đây?
Một chiếc xe tay ga.
Mang ra ngoài đi,
nó sẽ làm bẩn thảm.
Hẹn gặp tại quán cà phê
"L' amour Flou" lúc 18:00h.
Phòng 23.
Bồn 57.
Chào cô.
- Cảm ơn.
- Tạm biệt.
Xin chào.
Chào bà.
Tôi muốn thử mấy đôi giày.
- Tôi sẽ lấy chúng.
- Rất tốt.
Bà có giày chạy không?
Có.
- Kia.
- OK.
Tôi sẽ lấy chúng.
Cậu tên gì?
Fred Junior.
Tôi là Fiona.
Tôi là một nàng tiên.
Một bia.
Tôi không hay nói chuyện.
OK.
Đây.
Dom...
Điều ước thứ ba của anh là gì?
Anh không biết.
Đừng vội vã nhé.
Tôi chán ngấy rồi.
Nhưng...
Không phải... quần áo của mình.
- Tôi xin lỗi.
- Không sao đâu,
Tôi đưa cái túi đi dạo
trong lúc chờ đợi.
Xin lỗi.
Xin chào.
Ông đang làm gì ở đây?
Fiona đưa chìa khóa cho tôi.
Ông biết Fiona à?
Hoàn toàn không.
- Ông biết cô ấy ở đâu không?
- Không.
Chúc ngủ ngon.
Bạn có 2 lời nhắn mới.
Lời nhắn đầu tiên.
Dom, nếu anh đang ở đó,
hãy thu xếp đồ đạc của anh và đi đi.
Anh bị sa thải.
Lời nhắn thứ hai.
Dom... vừa nãy tôi cư xử hơi thái quá.
Ok, anh được thuê lại. Xét sau.
Không bao giờ.
Xin hãy cứu em.
- Họ đã bắt em.
- Em đang ở đâu?
Chờ đã, có vài số...
03, 56...
33, 55...
- Chờ chút...
55, 47...
05, 33, 02...
1, 22, 56...
Chờ đã...
43, 54, 13...
15, 58...
Fiona, giữ máy...
- 22, 56...
Ông cầm bút của tôi.
Mimi, Mimi.
Xin lỗi.
Ông có thấy túi xách của tôi đâu không?
Không.
Fiona cử tôi đến.
Cô ấy xoay xở để cho tôi một điều ước.
Nhưng cô ấy yếu, rất yếu.
Tôi muốn trẻ lại... Và bay.
Tốt.
Cô ấy nói với tôi...
cô ấy nói với tôi...
Cô ấy nói với tôi rằng...
Xin lỗi. Tôi không nhớ.
Ngủ ngon Fiona.
Chúc ngủ ngon
(Mất chó)
Chờ đợi.
Không phải nó.
Chúng ta có thể vỗ béo nó...
Bác Jeff!
- Xin chào.
- Tôi có thể gặp Fiona chứ?
- Anh là người nhà à?
- Không.
Xin lỗi, cô ấy không được gặp bất cứ ai.
Trừ khi anh là người thân.
Tạm biệt.
Một lá.
Tôi đi...
Tôi tố với cô 2 viên xanh.
Đến lượt cô, Fiona.
Lá trên cùng cho Dave.
OK. Để xem đã.
Tôi theo.
Ba cây và một đôi cho Dave.
Chúc ngủ ngon, Fiona.
Chúc ngủ ngon.
- Xin chào.
- Tôi muốn gặp Bart được không?
Anh là người thân à?
Tôi là bác Jeff của ông ấy.
Ông ấy nhắc đến ông rất nhiều.
Bác Jeff!
Ông biết Fiona ở đâu không?
Chắc rồi, bác Jeff.
Tôi sẽ không đi nữa đâu.
Phòng 1417.
Chúng ta đi nào...
Ông đã uống thuốc chưa?
Rồi.
Ghé qua văn phòng tôi,
chúng tôi sẽ thay đổi liều lượng.
Tạm biệt.
Tạm biệt, bác Jeff.
Điều ước thứ ba của anh là gì?
Anh không biết.
Đừng vội vàng nhé.
Xin lỗi...
Xin lỗi, làm ơn...
Các bạn có thể bớt ồn ào một chút không?
Jimmy?
Vâng, Jimmy.
Anh ổn.
Fred Junior à?
Nhưng...
Quần áo của tao!
Mimi? Mimi! Mimi!
Mimi!
Chúng tôi thấy nó trên bãi biển.
Tôi cảm ơn các cậu bằng cách nào đây?
Ông có thể cho tôi vay ít tiền không?
Tôi chẳng còn chút gì.
Cảm ơn ông.
Ông có thể đưa chúng tôi đến Anh không?
Thế là bất hợp pháp.
Được rồi.
Tôi nợ tiền phòng bao nhiêu?
Đó chính xác là những gì tôi có.
Chúng ta hết nợ.
- OK chưa?
- Rồi.
Hết xăng.
Cảnh sát!
Thưa ông.
Ông không được phép hút thuốc ở đây.
Chào ông.
Xin chào.
Ông biết người phụ nữ này không?
Không.
Còn đây?
Chúng tôi có thể xem xét
xung quanh được không?
Không.
Thang máy hỏng.
22 - 12.
Tỷ số giữa đội Mont St Aignan
và West Cotentin là 6-14.
Yvetôt - Dieppe: 15-19.
Le Havre - Rouen: 0-57.
Đó là giải bóng bầu dục nữ.
Đến tận cùng trái đất,
con thuyền lang thang của ta,
được những làn sóng đưa đi,
một ngày dẫn ta đến.
Một hòn đảo nhỏ bé.
Nhưng nàng tiên sống ở đó
ngọt ngào mời gọi chúng ta
xem xét xung quanh.
Youkali là vùng đất
cho những ham muốn của chúng ta,
Youkali là hạnh phúc và niềm vui,
Youkali là mảnh đất nơi chúng ta
bỏ tất cả những lo lắng của mình lại đằng sau.
Trong đêm của chúng ta,
như ánh sáng dẫn đường.
Ngôi sao chúng ta theo bước.
Đó là Youkali.
Youkali là nơi tôn kính
của tất cả những lời hứa.
Youkali là mảnh đất
nơi tình yêu của chúng ta chia sẻ.
Đó là hy vọng, nằm trong mọi con tim.
Giải thoát,
điều tất cả chúng ta chờ đợi.
Youkali là vùng đất
cho những ham muốn của chúng ta,
Youkali là hạnh phúc và niềm vui.
Nhưng đó chỉ là một giấc mơ,
sự điên rồ trong trẻo.
Không có Youkali.
Xin chào.
Không có phà trước sáng mai.
Cái gì đó nổ ở dưới đó.
Tất cả mọi thứ bị tê liệt.
Đồ uống tôi trả.
Ông có xe moóc cho thuê không?
Có.
- Miễn phí à?
- Ừ.
Ông có thể đưa chúng tôi tới đó không?
Tôi mất giấy phép lái xe của mình rồi.
- Tệ quá.
- Vâng.
- Chờ chút...
Trước khi đến Anh,
ông có thể đưa chúng tôi
đến chỗ chiếc xe moóc không?
OK.
Xin lỗi.
Vâng?
Một người bạn của tôi có thể đưa chúng ta đi.
OK.
Gặp tôi tại "L'Amour Flou" lúc 7h.
Tạm biệt.
Lần tới tôi trả.
- Tôi có thể dùng điện thoại của ông không?
- Được.
Chúng ta sẽ lỡ phà mất!
- Ông có đó không?
- Có.
Bitte?
Gần gũi thật!
Dom...
Điều ước thứ ba của anh là gì?
Làm ơn, Jimmy đâu?
Đừng lo, nó bình an vô sự.
Tiên không có thật,
TIÊN KHÔNG CÓ THẬT...
NHÀ TÙ LE HAVRE
Dom, anh đã nghĩ
về điều ước thứ ba của anh chưa?
Chưa.
Đừng vội nhé.
HẾT.