Anh yêu em,
anh mang bao theo đấy
Matt, em không ở đây được
- Có gì đâu, Anna.
Không, không.
Thôi nào, vui chút đi
Em không ở đây được mà!
Anna. Thôi nào!
Cháu đang dự tiệc...
thế mà cháu chỉ muốn về nhà.
Đi đâu đấy? Anna?
Đừng về nhà.
Cháu nghe thấy mẹ cháu gọi chuông.
Cháu đến xem sao.
Khi mẹ bị bệnh, nhà cháu
đưa mẹ xuống nhà thuyền.
Mẹ cháu muốn thế.
Bà ấy chỉ có một mình.
Nhẽ ra phải có người trông.
Anna.
Cháu chạy lên nhà tìm bố.
Có chuyện gì đó không ổn.
Cháu không thấy an toàn.
Có cái gì đó quái lạ trong nhà.
Trước sau gì thì mấy giấc mơ này...
đều là cố thoát khỏi rừng
và về nhà
Yeah.
Khi về đến nơi thì hình như
mẹ muốn nói gì với cháu.
Nhưng cháu không thể hiểu
là mẹ muốn nói gì
Mình đã nói về
cô bé tóc đỏ rồi,
nhưng giờ có thêm chi tiết mới
là cái bình tưới.
Sao lúc đó cháu lại
cầm bình tưới nhỉ?
Cháu không biết.
Cháu không nhớ nổi.
Có lẽ cháu định
dập lửa chăng?
Khi mẹ mới bị bệnh,
mẹ bảo mẹ sẽ luôn bên cháu...
có thể là con mèo
hay chỉ là một cơn gió...
nhưng đó sẽ là mẹ.
Mẹ sẽ bảo vệ chúng cháu.
But...
Đêm hỏa hoạn đó cháu lại
không bảo vệ được mẹ.
Thông minh đấy.
Nếu cháu thông minh thì sao cháu
không nhớ được chuyện gì đêm đó?
Được rồi. Bác nghĩ thế này.
Ta sống được là nhờ ghi nhớ,
nhưng có lúc là nhờ quên đi.
Cháu đã mất mẹ
trong một trận hỏa hoạn.
Cuộc đời cháu bị thay đổi
chỉ vì một cái van hỏng?
Quên chuyện đó đi
cũng có gì là tệ đâu
- Còn giấc mơ đó thì sao?
- Thì là mơ thôi.
Sau này sẽ vỡ lẽ, hoặc không.
Nhưng đời là thế mà.
Là một quá trình, Anna.
Bao lâu rồi? 10 tháng?
Cháu gần khỏi rồi.
Nhưng cháu không thể rời đây
trong tâm trạng thế này được đâu.
- Bác nghĩ cháu được ra viện ạ?
- Thế cháu còn mong gì ở ta nữa?
Về nhà, hôn bạn trai,
nghịch ngợm đi.
Làm nốt việc còn dang dở.
Hi.
Chờ con chút nhé
Anna bé nhỏ.
Về nhà đó à.
Cô sẽ cô độc lắm.
Cháu phải đi đây.
Chắc là nhiều máu lắm nhỉ Anna?
Cháu tưởng họ chữa xong rồi à.
Thôi đi nào.
Để cô bé chuẩn bị đồ.
Đã nói bao nhiêu lần là
không được đi lung tung mà.
Họ có chữa được cho cô đâu.
Cô sẽ kể chuyện cho ai nghe đây?
Bố có quà cho con đấy!
- Mở hộc tủ xem.
- Là bánh ạ?
Không hẳn.
- Bố viết xong rồi.
- Ừ, đọc qua đi.
- Cảm ơn bố.
- Không có gì.
Có hay không ạ?
Bố không biết,
con nhận xét nhé.
Bố có cái này hay này.
Tuyệt thế, cảm ơn bố.
Cô Rachel làm đấy.
Cô ấy muốn đến đón,
nhưng bố muốn đi một mình.
Cô ấy tuyệt lắm, Anna.
Đúng vậy đấy.
Bố không biết sẽ ra sao nếu...
- Bố. Con hiểu rồi.
- ... không có cô ấy.
Alex?
Anna. Về rồi à?
Sớm thế. Cô muốn ôm cháu, nhưng...
Mừng cháu về nhà.\
Trông được đấy.
Nhưng hơi gầy.
Nếu em làm ở đó một thời gian...
thì lệnh đầu tiên sẽ là
làm cho con bé béo lên.
Người đầu tiên là bố cháu đấy.
Cô ấy cả ngày cứ nấu ăn suốt.
- Làm món... Em làm món gì thế?
- Bò Stroganoff, món anh thích.
Giờ thì nhà đầy phụ nữ
rồi nhé, ông nhà văn.
- Bố cháu đã nói ý định của cô chưa?
- Chưa.
Về bữa tiệc...
Cô với bố định tổ chức
tiệc mừng cháu về nhà.
Vâng, cũng được
À, vì mọi người cứ
hỏi thăm về con suốt.
- Còn cả mùa hè mà, không phải vội.
- Dạ.
Rồi, con đi bơi cái đã.
Em làm hỏng rồi.
Anna.
Như chưa có chuyện gì nhỉ?
Alex. Oh, I missed you so much.
Em thấy thế nào?
Bố thuê thợ làm
cả ngày cuối tuần
để kịp đón em về đấy.
Mừng em đến nhà mới.
Đồ ăn ngon hơn,
người thì điên hơn.
- Cô ấy dọn đến khi nào thế?
- Đoán đi.
Đầu tiên là giúp điều tra
vụ hỏa hoạn,
sau đó là giúp tổ chức
tang lễ cho mẹ.
Giờ thì giúp bố khuây khỏa.
Mỗi đêm ba lần
Sao cũng được
Dù sao cũng cảm ơn.
Vì cái gì?
- Đã bỏ rơi chị.
- Alex!
Chị thì bị tù ở đây
với bố và cô ta...
còn em thì biến đi
chữa tâm lý đấy.
Alex, chị có biết ở đó
là thế nào không hả!
Mẹ là mẹ của chúng ta mà.
Ít nhất thì cũng phải
trả lời thư chứ.
Chị nói thế là thế nào?
Bản nhạc chị viết,
bao nhiêu thư từ.
Em có nhận được gì đâu.
Em thề đấy
Có lẽ bác sĩ Silberling
không muốn em đọc rồi.
Không phải là bác sĩ Dr. Silberlingđâu .
Lão già khốn nạn.
Sao bố lại không
gửi thư của con đi?
Thư riêng của con mà.
Bố sợ con kể cho nó
là bố có bạn gái chứ gì.
Sợ lộ mấy bí mật bẩn thỉu chứ gì.
Bố đã sai lầm khi cho
cô ta dọn đến đây.
Cả thị trấn này
đang đồn ầm lên đấy.
Bố ghét con chứ gì.
- Alex, đi đâu thế?
- Đừng vờ như quan tâm.
Ồ, cháu thấy đấy...
Lại đây cô ôm nào.
Giờ cô sạch rồi.
Anna này, cô biết luật mà.
Thường thì người ta ghét
bạn gái của bố,
nhưng cô hy vọng là mình
sẽ làm tốt hơn thế...
và mọi chuyện sẽ ổn.
- Sure.
- Yeah.
- Khang khác thế nào ấy.
- Ờ, mới sơn lại xong.
Cô cũng thích giấy dán tường
như trên nhà,
nhưng có lẽ bếp nên
sáng hơn một chút.
Trước có gì chỗ này cơ.
-- Vậy sao?
- Đúng mà, cái bảng
vÀ ừ, có cái bảng.
Chắc là ở trong kho
chứa đồ cũ.
Cô nghĩ là mình
không cần đến nữa.\
Giờ thì sao nào?
Cháu giúp cô dọn bàn nhé
Dạ thôi.
Cháu chưa thấy đói.
Alex?
Em đang làm gì vậy?
Là em hay cô y tá
vừa rên rỉ xong đấy?
- Em không biết.
- Được rồi
Chị say à?
Đi dự tiệc,
người ta mời rượu.
- Thấy cái đó ở đâu?
- Trên gác.
Em nghịch cái đó làm gì hả?
- Em không biết, thấy trong kho...
- Cứ để trong đó đi.
-- Ghét cái chuông thế.
- Sao lại thế?
Làm chị nhớ đến mẹ.
Trước mình cần nó mà, Alex.
Có nó thì mẹ mới
gọi mình tới giúp được.
Anna, tỉnh lại đi.
Rachel mua chuông đấy.
Chị nói gì?
Mụ ta ra cửa hàng bán đồ cho vật nuôi,
mua cái chuông đó...
rồi về nhà
buộc vào tay mẹ
Em biết tại sao không?
Đề biết mẹ đang đến
khi mụ bận cưỡi bố.
- Chị tưởng tượng thế thôi.
- Sao phải thế hả?
Để chiếm bố lại.
Tin chị đi, Anna.
Đã qua thời điểm đó lâu rồi.
Chị hay say xỉn đấy,
nhưng chị biết đâu là thật.
Oh, chị phải đi kiếm cái bánh burrito đã
Lần sau lấy búa tạ mà đập.
- Xin lỗi.
- Cháu thấy treo ở đó đẹp hơn.
Đúng đấy.
Quả là nên treo trong bếp.
Vậy sao?
- Chị ra ngoài đây.
- Vâng.
Anna này, cô còn nhớ
hôm đầu tiên đến chăm mẹ cháu.
Cô vào nhà...
lúc đó Alex còn đang
giở trò nhõng nhẽo...
Nhưng cháu thì khác.
Ít nói, lịch sự.
Đúng như tiểu thư.
Lúc đó cô đã nghĩ rằng
"Con bé này đúng là khác.
Là đứa mạnh mẽ."
Ở tuổi cháu,
cô đã từng gặp nhiều khó khăn,
và cô đã học cách mạnh mẽ...
.
để không ai có thể
coi thường được.
Rất mừng vì cháu đã về nhà
Hy vọng mọi chuyện ổn
để cháu tiếp tục ở lại.
Cảm ơn cô.
Cháu định vậy đấy.
Có thấy mặt mụ không?
Trông như em vừa
đập nát cái bếp xinh của mụ.
Em đập búa mà
mắt nhắm tịt đấy
Tuyệt lắm
Bảng của mình mà.
Phải treo ở đó.
Còn nhớ mẹ hay viết
lời nhắn lên đó khong?
Nhiều thứ lắm.
Nhưng chữ mụ này
xấu kinh đi.
Ngoắc tay nào.
Em có xanh xao không?
Xanh đấy, như tàu lá luôn.
Hy vọng đức lang quân
không thấy vậy.
Này, đừng có bỏ em lại đây.
- Chị em phải thế chứ?
- Alex, đừng có thế!
- Hey, Matt.
- Hey.
- So how you been?
- Yeah. Okay.
Thực ra anh cũng muốn lên đó thăm em
nhưng không được phép.
Anh phải cắt tay cơ.
Có khi được ở chung phòng luôn.
Đúng là khỏe rồi.
- Nghe này, cái đêm ở bãi biển đó...
- Không, nghe anh đi...
Lúc đó anh căng thẳng,
nên uống hơi nhiều,
không ai để ý vì
anh thông minh cả,
nên anh ngu ngốc
và say xỉn.
Nhưng anh lúc đó thấy lo...
nên đi tìm em
Ý anh là sao?
Anh đi theo em hôm đó, Anna.
Anh đã ở đây, và thấy mọi chuyện
Sao muộn thế hả Matt?
Cảm ơn,
đúng thứ cô đang cần
- Anh... ờ... gặp em sau.
- Tạm biệt...
Cháu mang mấy thứ đó
lên phòng nhà trên nhé.
Rồi lên nhà luôn.
Bố cháu đói rồi.
- Đại diện của anh gọi đấy.
- Thế à?
Em không ngờ là
ông ấy thuê nhà trên này.
Ừ, 5 năm rồi đấy.
Ông ấy thích giả vờ câu cá.
Hình như ông ấy có khách
là tay biên tập đấy.
- Oh, yeah?
- Yeah.
Thế nên em mời họ
đến ăn tối hôm thứ Sáu.
- Thế à?
- Với mấy người nữa.
- Ồ, tại sao không chứ?
- Ờ..
Mình đã bao giờ mời
ai tới nhà đâu, cho vui mà.
Làm ơn đi anh
- Thôi được
Kẻ đã giết ta!
Anna?
Em làm gì dưới đây thế?
Này, em vẫn ổn chứ?
Đó là mẹ
- Cái gì?
- Em vừa nhìn thấy mẹ!
Em nói sao?
Anna!
Mẹ đang cố cho em biết điều gì đó?
- Vụ cháy không phải tai nạn.
Là mụ ta.
Đúng tối đó thì
Rachel lại nghỉ
Ừ, đúng thế
- Alex...
- Không, giờ thì rõ cả rồi...
Mụ ta đi,
rồi bỏ xe dưới phố,
thay đôi giầy trắng đó,
rồi cuốc bộ
trở lại nhà thuyền.
- Mình kết luận vội vàng quá.
- Vớ vẩn
Có phải chị là đứa thấy mẹ...
chỉ tay về phía mụ ta đâu.
Vâng, nhưng em nghĩ đó chỉ là giấc mơ thôi.
Anna, lúc chị thấy em
thì em đang tỉnh.
Chắc em tự nghĩ ra thôi.
Cũng có thể...
Nhưng không thay đổi được
điều mình đã biết.
Cái vòi đó không hỏng.
Rachel đã vặn ra.
Mụ ta giết mẹ.
Đừng hòng thoát được.
Này? Anna, cháu ở trong đó phải không?
- Mụ ta có nghe thấy gì không?
- Không biết
Này, cô định xuống phố
mua ít đồ cho bữa tiệc.
Cháu muốn đi cùng không?
Coi như đi chơi,
ăn trưa luôn.
Cháu chóng mặt lắm
lát còn nhức đầu nữa.
- Nhưng Anna muốn đấy
- Cái gì? Không đời nào
Còn Matt nữa?
Đến đó hỏi Matt cho rõ.
Em chẳng bảo cậu ấy
hôm đó có mặt ở đây còn gì.
- Thế nào, Anna?
- Em cứ đi đi
Khi em đi, chị ở lại
lục đồ của mụ xem.
- Nếu không muốn, ta có thể đi vào lúc khác cũng được.
- Không.
Cháu xuống ngay.
Cháu tìm cái gì đẹp mặc đã.
Đúng là ranh mãnh.
Bố cháu không thích
cô chạy xe nhanh.
- Giữ bí mật nhé?
- Được.
Xe mẹ cháu đâu rồi?
Ờ, bố cháu và cô đã bàn tính
và thấy là gia đình mình
cần cái gì đó... vui hơn.
Món trang sức ưa thích
của cô đấy.
Cô mua nó ở đâu?
À, cô được tặng lâu lắm rồi..
Bạn trai à?
Thực ra là bệnh nhân cũ.
Vậy ạ?
Công việc hẳn vui lắm.
Cô lau đít người khác
để kiếm sống đó, Anna.
Cháu cũng nên biết là không phải ai
cũng như mẹ cháu đâu.
Thường thì cô phải làm những việc
mà những quý bà già nua
nhiều tiền thấy xấu hổ
hay không đủ sức tự làm.
Có biết cô vượt qua sao không?
Thật kinh khủng,
Nhưng dù cho
mọi việc tệ đến đâu,
dù họ đối xử thế nào,
bốc mùi thế nào
Cô luôn tự nhủ rằng
"họ cũng sắp chết rồi"
Anna ạ, ai cũng có những quá khứ
mà người ta thấy xấu hổ.
Cô nghĩ nhiều lúc
phải để nó trôi đi.
Anna?
Anna, cháu ổn chứ?
Vâng, không sao
Mình phải đi mua đồ nữa đúng không?
Quầy hàng đẹp quá
Thịt tươi không anh?
- Chúng tôi chỉ bán thực phẩm tươi.
- Được rồi
- Cháu đi kiếm ít sữa.
- Ừ, đi đi.
- Matt.
- Anna. Hey...
Em làm gì ở đây thế?
Này, em biết anh định
nói gì hôm qua rồi...
Vụ cháy không phải là tai nạn, đúng không?
- Anh đã thấy gì?
- Matt?
Hoa quả héo hết rồi đấy.
Vâng, cháu sẽ vào ngay
- Anh sẽ giúp em chứ?
- Được, nhưng không phải ở đây.
Ừ, tối nay chúng ta gặp nhau được không?
Matt!
- Được. 11 giờ, chỗ mỏm đá nhé.
- Vâng.
- Không thấy sữa à?
- Ờ... có ạ.
- Chúng ta phải về thôi
- Vâng.
Này Matt, lần sau không phải
mang đồ tới nhà cô nữa đâu...
Để cô tự làm được rồi.
- Vui chứ?
- Vâng.
Tâm sự mấy chuyện bí mật,
đúng không Anna?
Vâng, cám ơn cô vì bữa trưa.
- Ổn cả chứ?
- Có lạc con bé chút.
Hy vọng là không sớm quá.
Alex?
Trời ạ, giật cả mình.
Cứ tưởng mụ ấy.
- Đã hỏi Matt chưa?
- Tối nay cậu ấy tới
Tuyệt! Nhìn này.
Trời ạ, có khi còn mua
cả cột để múa ấy.
Chị biết ngay bà ta là
con điếm rẻ tiền mà.
Còn nữa, ra kia xem.
Lại đây, có biết chị tìm thấy gì không.
- Chào "ông Chuối" đi.
- Eo, kinh thế.
Không, em không không sờ vào nó đâu
Trời, chỗ này đủ để
làm thỏa mãn cả ngựa ấy chứ.
- Thôi nào, đi thôi.
- Đợi đã
Hết cái để vui nhé, con khốn.
Nhanh lên, nhanh nào!
Không muộn mất.
Matt?
Không ổn rồi!
Có chuyện gì thì sao nhỉ?
Không sao đâu, Anna.
Mai tìm cậu ấy sau
Ừ.
Chị về phòng ngủ đây
Đừng, ở lại đây
đến khi em ngủ đã!
Ước gì nghe câu đó
chị có được 10 đô luôn.
Cám ơn
Không nghịch ngợm đâu đấy.
Anna. Đừng sợ.
Anh chỉ không muốn
Đánh thức cả nhà em
Matt. Anh đã ở đâu thế?
Em đã đợi anh ở mỏm đá,
đúng như chỗ anh hẹn
Ừ, anh biết. Anh...
Chuyện gì xảy ra với anh thế? Anh bị ướt hết kìa.
Anh ngã, đập lưng vào cái gì ấy.
Thôi được, lại đây. Ngồi xuống đi
Anh xin lỗi đã đến muộn, nhưng... Chỉ là
Anh nghĩ nên cho em biết sự thật, về những gì anh thấy đêm hôm đó
Nói đi
Anh đang run này.
Anh không cảm thấy gì hết
- Anh sợ lắm, Anna.
- Đừng thế mà
Matt, lưng anh bị sao vậy?
Mẹ của em đã cố cảnh báo anh, Anna,
nhưng anh không nghe theo
Ôm anh đi.. Anna.
Anna.
Làm ơn ôm anh đi. Anna, làm ơn.
Anna? Chào, bác là cảnh sát trưởng Emery.
Không biết cháu có nhớ chú...
Các bác đang tiến hành
điều tra chi tiết...
nhưng có vẻ như cậu ấy
giẫm phải cái gì,
ngã khỏi thuyền,
bị gãy lưng.
Cháu có hẹn với cậu ấy à?
Này, bác biết
điều cháu đang phải vượt qua...
Nếu cháu cần gì
thì cứ đến gặp bác nhé.
Cháu hiểu chứ?
Bác rất lấy làm tiếc...
Quả là điều kinh khủng
Cô đang làm bữa sáng
Cháu nên ăn cái gì đó
- Cà phê anh nhé?
- Ừ
- Bố, đợi đã.
- Gì vậy?
Matt không ngã xuống biển tối qua
Anh ấy đến gặp con.
Anna, tai nạn của Matt
không phải lỗi ở con.
Bố, nó có bảo thế đâu.
Có ai vào giúp cô một chút được không!
- Bố.
- Chị vào đây.
- Con đã gặp Matt hôm qua trong thị trấn
Anh ấy nói
đã chứng kiến vụ hỏa hoạn.
Rachel nghe lỏm hết.
Cô ấy không muốn con
nói chuyện tiếp.
Cô ấy còn không cho Matt
đến nhà mình nữa
Anna, sao cô ấy lại
phải làm thế chứ?
Con chỉ muốn nói rằng...
Chuyện gì?
Hai bố con vẫn ổn chứ?
- Anh chuẩn bị vào đây.
- Uh.
Con yêu, bố biết
con đang gặp khó khăn.
Cả nhà đều thế cả.
Con đừng làm phức tạp lên nhé.
Được không? Đừng làm chuyện gì hết
- Thôi nào, vào ăn sáng đi.
- Con sẽ vào ngay
Em ổn chứ?
Không, em không thấy ổn.
Em không điên đâu, Alex.
Matt đã ở đây, em tưởng là mơ
nhưng không phải.
Anh ấy nói rằng
Mẹ đã cố gắng cảnh báo anh ấy
- Sao thế được?
- Anh ấy tóm tay em.
- Anna, nghe này.
- Nhìn đi!
Ôi, lạy chúa.
- Bây giờ thì chị sợ rồi.
- Em không điên đâu.
Họ không bắt em
trở lại viện được.
Không, không chỉ lo cho em riêng đâu,
mà cho cả hai chúng ta
Anna, giờ còn mỗi chúng ta...
ở đây giữa Rachel
và đó là điều mụ ta muốn.
Được rồi, nghe đây!
Chị nghe nói không thể một đêm
mà thành sát nhân được.
Mình phải tìm cho ra bà
Rachel Summers này là ai.
Xin chào, chúng tôi đang tìm hiểu
về một người của cơ quan ngày trước.
Tên cô ta là Summers.
Rachel Summers.
Xin chào, chúng tôi đang tìm thông tin
về một y tá trước của viện.
Chúng tôi tin rằng cô ấy là y tá của bệnh viện
trong khoảng thời gian từ tháng 7 tới tháng 12 năm 2005.
Xin chào, chúng tôi muốn xác minh hồ sơ
của người nào đó từng làm
cho bệnh viện này 7 năm trước..
Summers. S-U-M-M...
Đúng, M trong chữ "mẹ".
S trong chữ "Sài Gòn"
Cái gì? Không, không thể nào..
Không, không... tốt rồi.
Được rồi, cám ơn! Tạm biệt.
Tóm được mụ ta rồi!
Anna. Come in.
Cháu có bờ môi thật đẹp.
Cháu chưa biết tận dụng đấy thôi.
Đừng tưởng đàn ông chết vì mắt phụ nữ
Điều đó thật vớ vẩn.
Điều họ thực sự muốn
là cô gái có cái miệng xinh xắn.
Nhìn đi
Cháu trông sẽ rất quyến rũ khi có cái này
Muốn đeo nó tối nay không?
- Không, cháu không chắc vậy
- Oh, thôi nào. Sẽ vui hơn đấy
Thấy chưa..
Tên thật của cô là gì, Rachel?
Cháu nói gì vậy?
Hiệp hội Y tá không có ai
tên là Rachel Summers.
Số thẻ bảo hiểm của cô
đúng là người tên Rachel Summers,
nhưng là giáo viên
ở New Orlean
cô ta đã chết 5 năm trước.
Vậy, thật sự... cô là ai?
Cháu biết không, Anna?
Ta không nghĩ
cái này hợp với cháu.
Cháu định đi đâu thế?
Tới nói với cha của cháu
Ồ, thực sự là không cần đâu.
Ta và bố cháu đã nói chuyện
với bác sĩ Silberling.
- Về chuyện gì?
- Thái độ của cháu.
Anna, ông ấy thấy lo.
Ông ấy đang cân nhắc xem
có phải đã cho cháu ra viện sớm hay không
Cháu không làm hỏng...
chuyện của ta được.
Còn bây giờ, ra ngoài đi. Ta chuẩn bị có khách.
Không thể để mụ này
bịt mắt bố được.
Mụ dọa được em,
chứ làm gì được chị.
- I'm gonna talk to Dad.
- No.
Mụ sẽ thuyết phục
được bố thôi.
Rằng mình nói dối,
rằng là lỗi ở em cả
Cứ để tối nay xong đi,
mai mình báo cảnh sát,
và cho họ biết mọi chuyện
Chị làm thế chỉ khiến em
khó hơn thôi.
Được. Nhưng chị...
phải uống nhiều đấy.
Chà, nhìn con kìa
- Sao ạ?
- Con xinh lắm.
Cảm ơn Bố
Con đúng là lớn rồi đấy nhỉ?
Thực ra bố cũng thấy
bữa tiệc này khá lạ
Tiệc ra mắt sách mà.
Như thể bật đèn xanh
cho mọi người
vào nhà mình
mà đánh giá mình luôn.
Bố nhờ con một chuyện nhé??
Con giúp cô Rachel một tayt?
Tối nay cô ấy cũng
không được tự tin cho lắm.
Người ta cũng đánh giá
cả cô ấy nữa.
Vâng
Gì nữa thế?
Cháu chỉ muốn biết
cô có cần giúp gì không.
Thật vậy à?
Được, mở lò vi sóng đi
Vâng
Món này muốn ngon
phải để nguội 10 phút rồi mới cắt
Thế thì máu mới ngấm được.
Ngấm vào thịt ấy.
Nhớ đổ rác nữa đấy.
Tiếp là ngươi.
Trời ơi, làm gì thế này?
Gì thế này?
Còn muốn làm gì tôi nữa hả
Chuyện quái gì thế?
Bố để nó yên
Về phòng ngủ ngay!
Mai tôi sẽ tới New York
làm rõ mọi chuyện nhé.
Xin lỗi vì việc đó. Đi an toàn nhé!
Bố? Con có thể nói chuyện với bố không?
Lúc tối, lý do của mọi chuyện là...
Cô ấy là Rachel.
Không phải là người như bố nghĩ đâu.
Đủ rồi, Anna.
- Lần này thì cô ấy làm gì nào?
- Cô ta nói dối bố.
- Về cái gì?
- Mọi chuyện. Tên chẳng hạn.
Bố có biết cô ta
ở đâu ra không?
Bố sẽ không trả lời
câu hỏi đó đâu.
Bố chỉ thấy cái bố muốn thấy.
Cô ấy đang cố gắng
hàn gắn gia đình này.
Thế mà bố bảo là hàn gắn à?
- Cô ta muốn chiếm bố thôi.
- Vớ vẩn!
Giá như mẹ thấy bố lúc này,
...bênh cạnh một con hồ ly tinh
kẻ đang cố chia rẻ gia đình ta!
Rachel không phải là người như thế đâu
Có lẽ cần phải nói chuyện
với bác sĩ Silberling về chuyện này.
Phải, vì con điên mà lại.
- Bố đâu có nói thế, bố chỉ...
- Bố.
Bố không đeo nhẫn nứa
Bố định cưới cô ta?
- Cho con biết!
- Đúng vậy, Anna.
Bố với cô ấy sẽ cưới
vào mùa thu này
Ta đã nói xa vấn đề rồi
bố muốn có một đám cưới ở đây
... vì tất cả chúng ta.
Bố không xấu hổ đâu, Anna./NBố không xấu hổ khi được hạnh phúc lần nữa.
Đừng để đến viếng Matt muộn đấy..
Ăn mặc chỉnh tề vào
Phải trông cho ra một gia đình.
"Trước chúa, ta luôn trốn tránh
"'Làm thế nào để người nói với ta,
như 1 con chim đến những ngọn núi
Khi những dây đàn kéo ra khỏi cung,
đặt những mũi tên lên dây cung,
"'... đến những chồi non từ bóng râm.
"'Khi mà sự sáng tạo bị huỷ diệt,
thì sự thật có thể làm gì?
"Chúa ở trong ngôi đền của mình,
ngự trị ngai vàng trên thiên đường.
"Chúa giữ cho đôi mắt mình
xem xét 1 cách cẩn trọng.. "
"Chúa là ánh sáng và sự cứu rỗi.
Ai làm cho ta sợ?
"Chúa ẩn náu trong đời ta.
Trong những người mà ta sợ?
"Khi kẻ độc ác đến để cắn xé thịt tôi,
"... những kẻ thù và địch thủ của tôi,
chúng sẽ tự vấp ngã và đau đớn. "
Đây là báo ngày 11/04/1996.
Cảnh sát đã phát hiện
thi thể ba đứa trẻ
dưới một ngôi mộ nông
trong rừng, chỉ 50 thước
từ nơi cư trú của
bác sĩ Harrison Wright
Kết quả khám nghiệm cho thấy
chúng bị thuốc mê
trước khi bị đâm nhiều lần
Cảnh sát đã có lệnh bắt giam
Mildred Kemp, 19 tuổi
được thuê đến trông trẻ
cho nhà Wright từ tháng 8 trước
- Mildred Kemp?
- Chết tiệt, còn nữa này
Theo nguồn tin thân cận của gia đình
"Kemp đã có mối quan hệ
luyến ái với bác sĩ Wright
"sau khi vợ ông này chết
vì tai nạn ô tô.
"Cho đến nay cảnh sát
vẫn chưa bắt được Kemp "
Chờ đã, cái gì...
Xem bà ta đeo gì này!
Chuỗi hạt đó...
Rachel nói đó là quà tặng
của bệnh nhân cũ.
Mụ còn choàng qua cổ em.
Like...Có vẻ tự hào lắm
Ừ, may thật.
Giờ mình có bằng chứng rồi
Ừ, nhưng phải lấy được đã
Đừng có lo.
Tối nay là xong hết
Mẹ nó
Này, nhìn xem.
- Alex, chị đi đâu vậy?
- Xuống gác lấy chìa khóa
- Mình sẽ làm gì?
- Lấy chìa trước đã.
Cháu đang tìm gì thế, Anna?
Phải thứ này không? Có phải cháu tìm chúng?
Cháu nên lấy nó
Làm ơn, chúng không có ý nghĩa gì đối với ta cả.
Bọn tôi biết, Rachel.
Biết mọi thứ.
Cháu bắt được ta rồi.
Ngay đây.
Alex!
Anna.
Ta không muốn làm đau cháu..
Đây không phải là cách ta muốn.
Nên nhẹ nhàng là hơn.
- Anna.
- Alex.
- Sao thế này?
- Mụ ta tiêm thuốc chị, tiêm thuốc
Anna? Mở cửa ra.
Anna, nghe chị này.
- Phải lấy cho được chuỗi hạt.
- Có đây rồi, ... em có nó rồi.
Anna! Mở cửa không thì bảo?!
Em đến chỗ cảnh sát trưởng Emery đi!
- Không, không!
- Đi, bác ấy sẽ tin em!
- Anna!
- Em không bỏ chị được!
Ngoắc tay nào.
Anna!
- Ok.
Em yêu chị.
Em sẽ quay lại, được chứ? Em hứa.
Anna!
Cháu cho rằng cô Summers
thực ra là người...
- ... tên là Mildred Kemp?
- Đúng ạ.
Và cô ta phải chịu trách nhiệm
về vụ hỏa hoạn.e?
Đúng ạ.
Không phải tai nạn đâu.
Mụ ta giết mẹ cháu,
giờ là chúng cháu.
- Cháu biết là nghe có vẻ.....
- Mildred Kemp. Ta có nhớ người này
Ở phía tây hạt  Woolridge County,
mấy năm rồi, vợ chết.
Tay này thuê người trông trẻ,
mụ giết mấy đứa con.
Đúng vậy, nhưng họ không bao giờ bắt cô ta.
Bà Wright có một chuỗi ngọc trai,
ba sợi đó.
Trên internet có ảnh,
bác cứ kiểm tra.
Và?
Rachel là Mildred Kemp.
Mụ định giết chúng cháu,
cưới bố cháu
y như lần trước ấy..
Này, giờ cháu ngồi yên đây.
Jerry đang gác ngoài cửa.
Bác sẽ báo về cô Summers
lên hệ thống.
Không, không kịp đâu!
Bác đến nhà cháu luôn!
Alex còn ở đó,
cháu sợ có chuyện mất!.
Tối nay sẽ không
ai bị sao hết, Anna
Mom?
Đừng sợ. Ta là y tá.
Không! Không! Đừng tin bà ta! Không! Không!
Làm ơn! Đừng tin bà ta!
Không! Bà ta nói dối!
Đừng tin, làm ơn!
Không! Không! Đừng tin bà ta! Không! Bà ta...
Xong rồi, cám ơn ngài.
Ta nhớ ra cô ta
ở phía tây hạt Woolridge County,
mấy năm rồi, vợ chết
Tay này thuê người trông trẻ,
mụ giết mấy đứa con
Rachel is Mildred Kemp.
"Cảnh sát đã có lệnh bắt giam
Mildred Kemp, 19 tuổi
"được thuê đến trông trẻ
cho nhà Wright từ tháng 8 trước "
Kết quả khám nghiệm cho thấy
chúng bị thuốc mê
trước khi bị đâm nhiều lần
Cho đến nay cảnh sát
vẫn chưa bắt được Kemp
Giờ thì ngủ đi
Anna, ta không thể có con được.
Không sinh được
Ta không kể sao?
Ta luôn tưởng tượng xem
có con gái thì sẽ thế nào.
Nhưng giờ thì không được nữa rồi.
Cẩn thận
Đứt tay bây giờ!
Anna?
Mình đã cố hết sức rồi, Anna.
Chỉ còn cách này
Chị đã làm gì?
Không còn cách khác,
phải không Anna?
Chị phải làm thế đúng không?
Ổn rồi. Ổn rồi.
Em ở đây, em luôn ở đây.
Nhìn em này. Nhìn em này.
Dũng cảm lên, được chứ?
Ôi chúa ơi, các con ổn chứ.
Chính mụ Rachel
đã đốt lửa đấy bố!
- Con nói cái gì thế hả?
- Mụ ta giết mẹ
Bố, bố không bao giờ tin con,
nhưng đúng là thế đấy.
Mụ ta đợi bố ra khỏi nhà
rồi tiêm thuốc con,
tiêm cả Alex.
- Cái gì?
- Mụ định giết bọn con
Alex buộc phải làm thế
để cứu bọn con.
- Alex, nói với bố đi.
Anna, con đang nói gì thế?
Ông ấy không chịu hiểu,
không chịu tin đâu.
Anna, con biết chuyện
của chị con rồi mà.
- Kể đi, Alex!
- Đừng tin ông ta.
- Chị con chết rồi.
- Đừng có tin!
Trong vụ hỏa hoạn
- Một năm rồi.
- Ông ấy nói dối đấy
Alex đã chết!
Con gây ra chuyện gì thế này?
Alex?
Anna?
Anna, con nói vụ hỏa hoạn
không phải tai nạn là sao?
Chuyện tối hôm đó thế nào?
Kể cho bố ngay đi
Tránh xa em ra.
Xin chào? Bố?
Mấy chàng trai đó, họ muốn trở lại nhà của chúng ta.
Nó không còn là nhà của chúng ta nữa.
Em đang làm gì thế?
Họ có thể cháy trong địa ngục đó.
Anna. Anna!
Anna, có gì không ổn à?
- Alex?
- Đến ngay, mẹ ơi.
Alex!
Sao bố không gửi thư của con đi
Thư riêng của con cơ mà!
Bố sợ con kể là
bố có bạn gái chứ gì
Bố sợ lộ mấy bí mật
bẩn thỉu chứ gì
Anna?
Cô xuống phố đây,
có đi cùng không
Hôm đó anh theo em về nhà, Anna
Anh đã thấy hết
Đừng buông, Anna
Ta sẽ không bao giờ có con được
I can't.
Ta luôn tưởng tượng xem
có con gái thì thế nào...
nhưng giờ thì không được rồi
I'm sorry, Mr. Ivers.
Tôi thấy tên trên hộ chiếu
của cô Summers
không khớp với tên
trên bằng lái xe.
Cô ấy đổi tên ba năm trước..
Từng bị bạn trai
hành hung dã man
Tên thật là Rachel Worshinsky
Không hiểu sao con gái ông
lại có ý nghĩ...
là vợ chưa cưới của ông
tên là Mildred Kemp.
Sao nó lại dựng
chuyện lên thế nhỉ?
Hello, Anna.
Cháu ổn chứ?
Cháu làm như bác sĩ bảo.
Làm gì, Anna?
Làm nốt chuyện dang dở.