Janni, Jimmy, vô đây ngay!
Ta chán mấy cái trò đánh nhau này lắm rồi.
Tụi mày chẳng có đầu óc!
- Nó đánh con trước.
- Nói dóc!
- Ta chẳng cần biết ai đánh trước.
Phải chấm dứt ngay.
Ta muốn hai đứa sát cánh bên nhau.
Các con phải hiểu rằng một ngày nào đó...
... các con sẽ thừa kế đế chế của ta, hiểu chưa?
- Đế chế là gì?
- Câm miệng.
Cái này sẽ nhắc nhở các con rằng
các con là hai nửa của một.
Hợp lực cùng nhau, các con sẽ mạnh mẽ
hơn là tách ra. Hiểu chưa?
Cái này có ý nghĩa gì?
Một ngày nào, các con sẽ hiểu ra.
Chào ông.
Lazlo Gogolak được ra tù
- Đứng yên!
- Chào, cưng.
Vừa mới hút bụi cái thảm này, thấy chưa?
Chút xíu nữa là xong rồi.
Làm ơn cởi giầy ra.
Em biết luật mà.
Nào, làm ơn, đừng làm Bạch Nhạn sợ.
Đừng khua. Em đang làm nó sợ!
Nghe nè, em làm Bạch Nhạn sợ rồi, Jill. Jill.
Một phút nữa là xong. Đừng vô đó.
Có một ngạc nhiên trong đó! Đừng nhìn.
Ok.
Mới làm xong hôm nay.
Đây là tất cả những sát thủ yêu thích của ta.
Tất cả những vụ ám sát yêu thích của ta.
Nào, anh không nghĩ là em đã từng gặp Tony
Cái Răng. Anh đã đội mũ cho hắn ở Chicago.
Bởi vì anh đã khoét một cái lỗ trên đầu hắn
bằng cây gậy sắt số 9.
Santo Ba Ngón. Có nhớ con chuột cống
với cái miệng tía lia đó không?
Và, dĩ nhiên, Frankie Figs.
Ai có thể quên Frankie Figs được?
Quào, Jimmy, anh đã bắn tôi.
- Frankie tội nghiệp.
- Jimmy.
- Gì?
- Ta cần nói chuyện.
Ý anh là, anh...
... anh chỉ muốn mọi chuyện hoàn hảo
để đón chào em bé. Vậy thôi.
Đó chính là điều mà chúng ta cần bàn.
Vậy công việc làm ăn thế nào?
- Tốt.
- Vậy sao?
- Vậy là em đã để cho hắn thoát.
- Không!
- Vậy là hắn đã chết?
- Vâng.
- Vậy có vấn đề gì?
- Em đã không giết hắn.
- Nhưng hắn chết rồi.
- Đầu tiên, mọi việc đều trôi chảy.
Em đã làm mọi điều anh nói.
Em có taxi, em có hoa.
Chẳng ai thèm chú ý tới em.
Em còn có thể tàng hình được nữa.
Vậy là em không vô phòng hắn được?
Ôi, cưng ơi, cuối cùng em đã dùng
bộ giải mã khóa của em!
Như vậy đó, em đã vô trong đó
và em chờ và em thủ thế...
... em tĩnh queo như một trái dưa leo.
Bất ngờ, điện thoại của thằng chó đó nó reo.
Em ngập ngừng.
- Em lia cây súng vòng quanh...
- Em đã lưỡng lự!
... và em quơ đổ sốt cà chua của hắn.
Em phải tập trung khi giết người chứ!
Rồi em bị rơi vào một đống lộn xộn.
Em càng lau chùi, nó càng tệ thêm.
Sốt cà chua là một loại vết bẩn khó chùi.
Em cần phải có chất tẩy dầu mỡ tốt.
Rồi cuối cùng, em nghe tiếng gã mở khóa cửa.
Nào bây giờ, để anh đoán:
Em đã để súng ngoài tầm tay.
Rồi em phải tùy cơ ứng biến.
Em chạy tới chỗ cây súng...
... hắn trượt dài trên sàn nhà và...
Em có thể kể thêm, nhưng chỉ cần nói...
... hắn đã rời khỏi cao ốc.
Vậy thì được rồi, nếu gã đó đã chết thì
chúng ta bỏ nó vô bảng thành tích được rồi.
Cũng giống như với Spiegelman.
Hắn đã rơi xuống trục thang máy.
Nhưng lúc đó em rượt theo ngay phía
sau hắn trước khi hắn chết.
Nhưng em chỉ muốn bắn một người nào đó!
Thôi được rồi. Thôi được rồi, bé yêu,
Giết một mạng người khác có thể
là một trải nghiệm rất thương tâm.
Nghe nè.
Anh có ý này.
Em nghĩ sao nếu chúng ta đi
giết một ai đó, chỉ hai chúng ta?
Chúng ta sẽ đi tìm một tên khách du lịch
say xỉn nào đó, dẫn hắn ra bãi biển và
nã ba phát vô cái sọ dừa của hắn.
Em thích loại súng nào?
- A.45.
- Tuyệt.
Chúng ta sẽ quậy tưng lên.
Nghe được không, búp bê?
Thịt quay của anh.
- Không êm xuôi chút nào.
- Lò nướng chạy tốt mà, Jill.
Không, cái này, cái này, Jimmy.
Em lấy một sát thủ,
không phải Martha Stewart.
Ê, anh đang ngụy trang, được không?
Phải, trò ngụy trang ngớ ngẩn.
Ý em là, tự nhìn anh đi.
Anh đang làm gì trong lúc ngụy trang?
Ai cũng tưởng là anh đã chết.
À, em có bao giờ nghĩ vậy không?
Em hãy ngồi xuống và thưởng thức bữa ăn này.
Anh đã xin công thức nấu món này
của bà Sanchez, nhà kế bên.
Đây là một loại sốt súp rau mùi.
Ê, coi chừng mấy ngón tay!
- Anh đã lau chùi hết cả buổi sáng đó.
- Có cái gì không bình thường với anh rồi.
Ê, không có gì không bình thường với anh.
Không có gì không bình thường với anh.
Bất cứ ai có một quan hệ tình dục đều đặn...
... đều trải qua những lúc mà sự ham muốn
lên tới đỉnh cao hay xuống đáy vực sâu.
Lần cuối cùng em thấy đỉnh cao là đã gần
một năm rồi, ông Jimmy hoa Tulip Tudeski à.
Ta đang ở dưới vực sâu. Ta đang
ở dưới mực nước biển. Chìm dưới nước.
Hoa Tulip đã:
Jimmy hoa Tulip vẫn sống và sống khỏe.
Em không tin đâu. Em đã gặp một
bác sĩ ở L.A.
Đây là một món sốt súp rau mùi.
Em ướp thịt trong rượu tequila
trong hai tiếng rưỡi...
- ... và nó tan chảy...
- Anh có đang nghe không vậy?
Ông ấy nói không phải tại em.
Jill, làm ơn tới ăn đi.
Anh đã nấu cả ngày.
Jimmy!
Có thể anh đang bắn đạn lép.
Đó không phải là một trò ngụy trang ngớ ngẩn.
Bây giờ, đi ăn đi.
Bắn chậm thì chết!
- Strabonitz!
- Cha.
Đây là món quà sinh nhật tuyệt nhất
mà con từng có.
Tới đây. Con trai bự của ta,
người khổng lồ của gia đình.
- Một ngày đẹp trời, phải không?
- Phải.
Không?
Không.
Không nghĩa là có.
- Lên xe đi, ta đang chết đói đây!
- Được.
Nếu không được ăn ngay, ta sẽ ra đi.
Chào, chim nhỏ. Chíp, chíp
- Em yêu, em nóng bỏng quá.
- Oz, thôi đi.
Anh chỉ kiểm tra chảo ra-đa xoay thôi mà.
Mới mua đó.
Nội buổi sáng nay anh đã kiểm tra ba lần rồi.
Không có ai tới đâu, Oz.
- Thôi đi.
- Được.
Lazlo Gogolak được ra tù
Anh tới đây, em yêu!
- Ai cử con tới?
- Đội hướng đạo sinh Buttercup.
Con ở nhóm nào?
- Sao?
- Con đã nghe rồi.
Trưởng nhóm của con tên gì?
Carol?
Chúa ơi, Oz, anh đang làm quái gì vậy?
- Nó là một hướng đạo sinh Buttercup.
- Anh không có liên hệ gì với đội hướng đạo sinh này.
Vả lại, anh nghĩ có gì đó trong tay nó.
Bánh. Minty Thins.
Đây là con gái của Ellen Wasserstrom.
Em đã bảo với mẹ nó
em muốn mua bánh của nó.
Ngố.
- Ta nghe rồi nhé!
- Say xỉn.
Một tình thế khó khăn hả?
Dù sao thì Minty Thins cũng không tốt.
Nó có màu...
- Anh phải chấm dứt chuyện này ngay, Oz.
- Anh biết.
Không có ai tới bắt chúng ta đâu. Họ không thể
tới và bắt chúng ta, bởi vì tất cả họ đã chết.
- Hay ngồi tù.
- Đúng.
Nếu anh nhìn lên cái màn hình đó
một lần nữa...
Anh sẽ bị tắm nước lạnh?
Món khai vị thôi.
Em mặc áo này trông đẹp lắm.
Con nghĩ là cái này sẽ làm cho Cha rất vui.
Con nghĩ hả?
À, trước hết, ta ghét cái màu.
Vậy! Tụi mày là hai kẻ đã lấn vô công việc
làm ăn của ta khi ta đi vắng đó hả?
- Không!
- Nói với mọi người là Lazlo Gogolak...
... đã trở lại thị trấn.
Làm sao chúng nó có thể nói
với ai một khi đã chết rồi?
Sao?
Tới đây. Ta yêu con, con trai.
Đừng sửa lưng ta. Luật đó.
- Cái gì đó? Đưa cho ta.
- Đây, ông chủ.
Ôi, một ngạc nhiên khác.
Vui quá.
Oseransky nghe.
- Là tôi đây.
- Ô, Jill, cô khỏe không?
- Phụ tá mới của anh ra sao?
- À, cô ấy không có ý đồ giết tôi.
Không bao giờ quên những chuyện vui của chúng ta.
- Ê, nghe nè. Tôi có thể hỏi anh vài điều không?
- Chắc chắn rồi, mọi điều.
Anh có nghĩ là Jimmy và Cynthia đã nói chuyện?
Ý cô là sao? Giống như cô và tôi nói chuyện?
Không, giống như, ý tôi là, chuyện trò trò chuyện.
Tôi không hiểu. Tại sao Jimmy và Cynthia
lại chuyện trò trò chuyện?
Không, nếu có thì Cynthia đã kể với tôi rồi.
Cô ấy kể với tôi mọi chuyện.
- Tại sao?
- Anh ấy cư xử như người cõi trên vậy
- Sao, ảnh đang giết người à?
- Cầu được vậy.
Không, anh ấy kỳ lắm. Ảnh cư xử như là
người mất trí vậy, nhưng tôi không tin điều đó.
Ôi, Chúa ơi, một kẻ cuống sát cư xử
hoàn toàn điên rồ. Ngạc nhiên quá chừng.
- Jill!
- Tôi phải đi, tôi sẽ nói chuyện với anh sau.
Vâng.
- Vậy đó chính là tên mà ta đang theo dõi?
- Vâng.
Con tốn hết 10.000 mới tìm được,
Cha biết không, tiền làm răng đó.
- Để tìm hiểu xem có đúng là hắn không.
- Con còn giữ biên lai không?
- Không. Biên lai gì?
- Ta đùa thôi.
Bây giờ không còn ai giữ biên lai nữa.
Đừng lo. Đó là lý do tại sao nó tức cười.
Thật tức cười. Được rồi, vậy con vô đó
và tóm lấy nó.
- Vâng.
- Con vô đó...
Và con...
Và tóm nó.
- Con làm gì?
- Con vô đó và con tóm nó.
Dễ như ăn bánh.
- Không, đó là cháo.
- Ta vừa nói gì?
- Bánh.
- Và con nói?
- Cháo. Không, đó là bánh.
- Dễ như ăn bánh.
Cháo.
Anh White, cái răng cấy đó có bị gì không?
Được rồi.
Vậy anh thế nào? Có khỏe không?
Trông anh tuyệt lắm. Rất sáng chói.
Áo len đẹp lắm.
Màu cam cháy hay...?
Bác sĩ Oseransky,
vợ ông ở máy số một.
- Cô ấy có bực tức không?
- Ông biết gì không...
... tôi không thể biết bà ấy
đang khóc hay đang cười.
Tôi nghĩ có lẽ bà ấy đang cười.
- Được rồi, nối máy đi, Julie.
- Ok.
Đây rồi anh White.
Một chút thuốc gây tê cho anh.
Bây giờ, đừng có lấy cái đó ra
cho tới khi nào tôi bảo anh.
Anh sẽ thích nó.
- Chào, em cưng, có gì không?
- Có tin mới.
- Vậy sao, tin gì?
- Vâng, em đã có thai.
Sao? Ta có thai!
Vậy sao? Khi nào?
- Chắc là lúc anh ở trên em.
- Hay cũng có khi em ở trên anh.
- Bác sĩ.
- Bà Himelfarb.
- Đừng quên tẩy răng.
- Chúa ơi, Oz, em yêu anh nhiều lắm.
Ôi, anh cũng yêu em.
Vậy em không giận chứ?
Về chuyện có thai?
Không, về chuyện anh suýt bắn
một hướng đạo sinh sáng nay.
Bà Havacamp.
- Quên chuyện đó đi. Em muốn gặp anh.
- Ồ, anh cũng muốn gặp em.
Tôi phải đi. Vậy anh sẽ gặp em ở chỗ
thường ngày nhé. Được rồi, anh yêu em.
Anh White.
Tôi rất tiếc.
Tôi sẽ gọi ai đó tới giúp. Ok?
Anh ấy không thở. Gọi bất cứ ai có thể
giúp được. Tôi phải đi ăn với Cynthia.
- 911. Gọi 911.
Gọi 91... Khoan đã, làm ơn.
Sao ta lại có linh tính xấu về chuyện này?
Không thể nào tốt được.
- Chuyện này thật hoàn hảo phải không?
- Vâng.
- Có rất nhiều việc phải bàn tính.
- Anh biết.
Rất nhiều thứ phải mua.
Chúng ta phải mua một cái nôi, quần áo.
- Phải trang trí lại cái phòng ngủ mới.
- Cuối cùng thì anh sẽ phải xây cái chiến hào đó.
- Sao?
- Ôi, đừng lo.
Anh đã thử phân lô rồi.
Anh đùa sao? Chúng ta sẽ không xây
cái hào ruồi bu đó trong vườn nhà mình.
Không, nó chỉ chạy ở ngoài vành đai thôi.
- Oz, không. Đừng làm mất vui.
- Anh không...
Chúng tôi sắp có em bé. Không phải bây giờ.
Ý tôi là, bây giờ chúng tôi đang cãi nhau...
... nhưng rồi chúng tôi sẽ có một em bé.
- Em yêu, anh chỉ cố...
- Làm em phát điên.
Nghe nè, em không muốn nuôi một đứa bé
lớn lên trong một môi trường đầy sợ hãi.
Sợ hãi? Ai đang nói về sợ hãi
Chúng ta đang nói về một chiến hào.
Cứ cho nó như là một cái
hồ bơi nhỏ, vòng quanh.
- Anh sợ tất cả mọi thứ, Oz.
- Không đúng.
- Nhớ anh hả?
- Vâng, thao thức trằn trọc.
Có đọc báo chưa?
- Em hơi căng thẳng vì chuyện đó.
- Không có gì phải căng thẳng.
- Sao? Hắn lại làm em nổi giận nữa à?
- Phải.
Có vẻ như em cần nghỉ ngơi một chút.
Một chút...
- Móc ngoặc?
- Hình như anh nhớ...
... em đã rất giỏi móc ngoặc.
Anh nhớ cái lúc mà cái tên đệm
của em bị lung lay.
Ôi, Jimmy.
- Cynthia.
- Em ghét phải nói dối với Oz như vậy.
Oz không thể nào biết được gì. Rõ chưa?
Rõ rồi. Jill có nghi ngờ gì không?
- Jill nghĩ anh bị mất trí.
- Có lẽ cô ấy đúng đó.
- Em vẫn còn giữ số đó, đúng không?
- Tất nhiên.
- Chúa ơi!
- Sao?
Giọng em qua điện thoại nghe vẫn còn hấp dẫn.
- Nghe nè, còn một chuyện nữa.
- Vâng?
Em đang mặc gì?
Chuyện đó không quan trọng.
Được rồi, em phải đi.
- Tới giờ chơi rồi.
- Chúc may mắn.
Anh tốt rồi.
Em yêu, anh xin lỗi.
Em yêu, anh thành thật xin lỗi.
Đó là chuyện vô cùng xuẩn ngốc.
Em yêu?
Em yêu.
Cô ấy không có đây.
Ôi, Chúa ơi.
Anh White, anh đang làm gì ở đây?
Nếu về chuyện thuốc gây tê
mà tôi đã chụp cho anh, tôi xin lỗi.
Nha sĩ, ngồi xuống.
Vợ tôi... Vợ tôi đâu?
Vợ anh...
- ... đang an toàn
- Vợ tôi đang an toàn?
Chỗ. Ở một chỗ an toàn.
Để tôi nói hết câu này.
Tôi nói, anh nói, tôi nói.
- Đó là cách mà chúng ta sẽ nói chuyện.
- Được rồi vâng, tốt. Ông nói sao cũng được.
Có an toàn hay không và kéo dài bao lâu
hoàn toàn tùy thuộc vào anh.
Có ngoài lề hay không nếu
tôi muốn biết về tình hình này...
... các ông là ai và các ông đang
làm gì trong nhà tôi?
Tôi thật...
... sửng sốt.
- Tôi xin lỗi...
- Thất vọng.
Rằng anh không nhận thấy nét giống nhau
trên gương mặt.
- Mấy anh có hiểu gì chuyện này không?
- Anh có nhớ Janni Gogolak không?
Có hay không?
- Tôi có hay không gì?
- Nhớ Janni!
- Vâng, tôi nhớ Janni.
- Janni...
... là con trai tôi.
Ôi, không, không. Không, không,
tôi biết ông nghĩ gì.
- Anh biết hả?
- Tôi nghĩ là biết.
Anh giống gã thầy bói The Amazing Kreskin.
À, anh biết chuyện đó,
vậy nó đang đi tới đâu?
Không, không, không, không.
Tôi chỉ nghĩ...
Tôi nghĩ là ông tưởng tôi đã giết con ông.
Tôi không giết con ông.
- Jimmy Tudeski đã giết con ông.
- Anh biết không, tôi sưu tập cái này.
- Thật không?
- Không.
- Jimmy ở đâu?
- Jimmy chết rồi.
- Jimmy đã chết. Cả hai đều chết.
- Ta chán lắm rồi.
Strabo, cho một viên vô đầu hắn.
Có thể nó giúp hắn nhớ lại.
- Cha...
- Nếu hắn cho một viên vô đầu tôi...
- ... làm sao tôi nhớ được?
- Câm miệng!
- Được rồi, để tôi câm.
- Jimmy ở đâu? Ta biết hắn còn sống!
Ông Gogolak, tôi không biết Jimmy ở đâu.
Làm ơn. Tôi chỉ biết là hắn đã chết rồi.
- Strabo.
- Strabo. Đừng, anh White. Strabo!
Đủ rồi! Đủ rồi!
Mấy anh giỡn với tôi sao? Ồn quá!
Đi nào, hắn đang chạy.
Dừng lại, dừng lại. Sao mấy anh lại bắn
trong một khung cảnh như thế này?
Hãy cho mọi người biết ta đang ở đây.
Đi tới nhà kế bên, chá sèng vũ khí.
- Chúng ta định làm gì, Cha?
- Bình tĩnh.
Tên nha sĩ sẽ dẫn ta tới chỗ con chuột đó.
Có thể là năm phút nữa. Có lẽ là mười.
Chờ một chút.
Văn phòng bác sĩ Oseranksy nghe.
- Julie, là Oz đây!
- Ê, bác sĩ. Nghe ông có vẻ mệt mỏi quá.
- Ông có sao không?
- Tôi đang kiệt sức đây.
Hãy hủy bỏ tất cả những cuộc hẹn tuần này của tôi.
- Ông có biết là có bao nhiêu người đang ở đây không?
- Cứ hủy bỏ hết!
- Được rồi, tốt.
- Ok.
Nơi ẩn nấp của Lazlo, L.A.
Mày thua rồi.
- Cú đó hay đó
- Phải, phải.
Yermo, Zevo.
Ta sẽ đi Mexico trong mười phút nữa.
Nghỉ uống đi kẻo bễ bọng đái bây giờ.
Cynthia, cô có ăn gì chưa?
Cám ơn ông đã có lòng tốt lo cho tôi.
- Cynthia, lấy một cái đi. Ăn đi.
- Cám ơn, bà Anya.
Mẹ, mẹ, làm ơn, làm ơn. Thôi.
Không phải bây giờ.
- Nó khó ăn, đầy hơi lắm.
- Ta làm cho cô ấy mà.
Được rồi.
Bà ấy đã 108 rồi.
Tôi yêu bả.
- Đi tóm Jinny nào! Đem xe tới.
- Không thể tin là ông nghĩ Jimmy vẫn còn sống.
Cô có nhớ thi thể của hắn được xác định
ra sao không? Tôi nhớ. Hồ sơ răng.
- Vậy thì?
- Ngồi xuống.
Tình cờ chồng cô lại là nha sĩ.
Hắn và Jimmy là nẫu-nẫu.
- Ý ông là gì?
- Làm toán thử đi!
Jimmy vẫn còn sống và chồng cô,
lại một lần nữa, tới với hắn.
- Làm sao ông biết chồng tôi ở đâu?
- Đơn giản thôi.
- LuJack.
- LuJack?
- Trong chiếc Porsche.
- Không, Cha.
Nó... Cha phải nói là LoJack.
(Hệ thống định vị chống trộm xe hơi)
Thấy chưa? LoJack.
- Ta chưa nghe rõ.
- Ô, LoJack.
Đừng sửa lưng ta.
Đừng bao giờ sửa lưng ta.
Mày thích bị đánh hả?
Mày là thằng biến thái thích đau sao?
- Dĩ nhiên là không.
- Coi chừng cô ả!
Bà biết cái này xài sao không?
Cám ơn, được rồi.
Ngồi yên nếu không anh sẽ giống
như ông thầy Ấn Độ Hare Krishna.
Tức cười thật.
- Anh có sao không?
- Có chảy máu không?
- Không. A-lô.
- Jill!
- Ai vậy?
- Bây giờ không nói chuyện được.
Ai vậy? Đưa anh điện thoại.
Đưa anh...
Đưa anh điện thoại.
- Ai đó?
- Jimmy. Jimmy, chào, Oz đây.
- Oz? Làm quái gì mà Oz có được số của chúng ta?
- Em không biết.
Tôi đã chẳng từng nói với anh
là đừng bao giờ gọi tới đây sao?
Tôi nhớ là anh đã từng nói
gì đó về việc giết tôi...
Vâng, giết tôi và dần cái thây ma tôi
cho đến chết. Đúng là vậy.
Vâng, trí nhớ tốt lắm. Anh muốn gì?
- Tôi đang ở Mexico.
- Anh đang ở Mexico?
Tôi đang nghĩ là tôi sắp bị...
Nếu anh tới gần nhà tôi, Oz...
... nếu anh tới trong vòng 25 dặm
tôi sẽ lùi xe cán qua đầu anh 75 lần.
Ok.
Chào, tôi là người đã chết rồi.
Rất vui được nói chuyện với bà.
Không, không, không. Không, không, không.
Tránh xa xe tôi ra.
Ra khỏi xe tôi. Ra ngoài.
Jimmy! Jimmy, đừng bắn,
là tôi đây, Oz đây!
Tôi biết.
Suýt trúng tôi rồi.
Các bạn khỏe không?
- Anh đang mang dép thỏ đó sao?
- Tránh xa đàn gà của tôi ra, Oz.
Ôi, Chúa ơi. Ôi, không. Bạch Nhạn!
Ôi, Chúa ơi. Ôi, Chúa ơi.
Bạch Nhạn!
- Bạch Nhạn là ai?
- Consuelo!
Xerxes! Báo động mấy đứa khác,
có một thảm kịch ở đây!
Bạch Nhạn là ai?
Đây là Bạch Nhạn.
- Anh đã giết nó.
- Tôi xin lỗi.
Về nhà đi, Oz. Về nhà trước khi
chuyện tồi tệ nhất xảy ra.
Chuyện tồi tệ nhất đã xảy ra rồi.
Cynthia đã bị bắt cóc.
Bạch Nhạn tội nghiệp.
Bị giết ngay trong lúc đang xuân.
Hắn đặt tên cho bầy gà.
Anh đặt tên cho bầy gà sao?
Bạch Nhạn! Mày chết rồi!
Chào, Oz, anh đây rồi.
Hắn đã giết Bạch Nhạn.
- Anh làm gì ở đây?
- Anh đang muốn biết. Anh đang làm gì ở đây?
- Thôi mà. Chúng em nói chuyện hoài.
- Jill.
Thật sao. Hai người nói chuyện hoài?
Chỉ một lần thôi. Và tôi nhớ là
chỉ nói về hoa quả thôi.
- Anh đi một mình à?
- Phải.
- Không có ai theo chứ?
- Không.
- Làm sao anh biết được?
- Anh yêu.
Vậy, bây giờ hắn đã ở đây, hắn phải ở lại
thưởng thức món tôm hùm Tudeski.
Tôm hùm Tudeski? Tôi không thể
ở lại ăn tôm hùm Tudeski được.
- Lazlo Gogolak đang ở nhà tôi.
- Ôi, Chúa ơi.
- Có muốn tôi chừa chỗ hay không?
- Vâng, làm ơn.
- Anh ấy bị gì vậy?
- Một câu chuyện dài. Nói tôi nghe đi.
Cynthia đã bị bắt cóc.
- Anh không đùa chứ?
- Không.
- Lazlo muốn lấy đầu Jimmy vì đã giết Janni.
- Hắn đã tới nhà anh?
Thích nói chuyện hơn hay thích ăn tối
với một tuyệt phẩm của tôi hơn?
Ảnh bị sao vậy?
Anh điên rồi sao? Anh mất trí rồi sao?
Họ biết anh còn sống.
- Làm sao họ biết?
- Họ biết.
Ôi, nhìn kìa, em yêu, chúng ta có
một tên chỉ điểm trong nhà.
Một tên chỉ điểm?
Tôi không phải là một tên chỉ điểm!
Tôi chưa bao giờ chỉ điểm ai.
Vậy làm sao họ biết, Oz?
Họ có Cynthia. Tôi cần anh giúp.
- Phải.
- Và tôi là bạn anh.
Biết gì không, Oz?
Tình bạn đã được đánh giá quá cao.
Tôi đã có quá đủ bạn rồi. Sự thật,
tôi đang nghĩ tới việc mất đi vài người.
Cái này có thể hay đó.
Một cách để trở lại trò chơi.
Phải, trở lại trò chơi.
Tôi không muốn trở lại trò chơi.
Tôi thích nấu ăn.
Tôi thích lau chùi. Và tôi thích trang trí.
- Chúng ta đang nói về Cynthia.
- Phải, Cynthia. Vợ cũ của anh.
"Cũ" là từ chính trong câu đó, Oz.
Nếu anh không nhấc cái mông lên
và đi cứu Cynthia...
... thì em sẽ không bao giờ nói chuyện với anh nữa.
Nếu em còn xỉa xói với anh như vậy một lần nữa,
anh sẽ ghim một cây dao vô mặt em.
Rõ chưa?
Chúng ta sẽ nói chuyện đó trong bữa ăn...
... mà chắc là sắp thiu rồi.
Đi rữa tay đi.
Chúng ta sẽ ăn trong vòng 15 phút nữa.
Anh ấy đang đùa chắc.
Tốt hơn là nên đi rữa tay đi, Oz.
À, trình bày rất đẹp.
Nó sẽ đẹp nếu như nước sốt
không đóng cục như vậy.
Khoai tây thì lẽ ra phải nằm trên, chung quanh
tôm hùm, chớ không phải dính chùm như vậy.
Chỉ có cái ba màu này là coi được.
Trông tuyệt lắm.
Tôi ghét phải nghĩ là anh đang
xoa dịu tôi để nói về Cynthia.
Không. Không.
- Đó là tiếng Do Thái à?
- Phải.
- Anh chẳng phải là Công giáo sao?
- Phải. Rất mộ đạo.
- Rất có ý nghĩa.
- Oz...
... cho chúng tôi biết tình hình của Cynthia đi.
Cô ấy có thai.
Ôi, Chúa ơi! Thật tuyệt!
Cám ơn. Điều tức cười là,
chúng tôi đã không gắng sức gì.
Ôi, Chúa ơi, tuyệt quá.
- Có biết gì về nơi họ giữ cô ấy không?
- Ở nhà Lazlo. Ảnh bị sao vậy?
Không có gì, đừng lo. Đó chỉ là cái cách
bày tỏ niềm vui của ảnh lúc gần đây thôi.
Ồ, vậy đó là cái cách cư xử của một
kẻ giết người hàng loạt nghỉ hưu.
Đây là cách cư xử của một kẻ giết người hàng loạt
nghỉ hưu khi thấy khách không mời tới ăn tối.
- Nhớ rồi.
- Jimmy.
- Hắn có bao nhiêu đàn em?
- Bảy, tám.
- Và con trai hắn.
- Strabonitz?
Vậy tôi có nên đi báo cảnh sát không?
Tội bắt cóc sẽ cho hắn vô tù mãi mãi.
Hắn sẽ phi tang cô ấy để tránh khỏi
vô tù trở lại. Đúng không, anh yêu.
Sao em lại hỏi anh?
- Đây là chuyện của Oz.
- Jimmy.
Anh phải giúp tôi.
Sao, anh có điên không? Tôi đang sống
hạnh phúc ở đây, Oz.
Hơn nữa, tôi an toàn ở đây.
Vả lại, tôi không quan tâm những gì
xảy ra với anh và Cynthia.
Tôi không thay đổi cuộc sống của tôi
để cứu cái mông tội nghiệp của anh.
Đốt nó lên như cái lồng đèn!
Anh nói cho họ biết chỗ ở của tôi à?
Anh chết rồi.
Cho chúng biết nơi tôi sống.
Anh là người chết.
- Jimmy, anh có chạy hay không?!
- Chúng mày có thể chạy, nhưng không thể trốn được!
Đi thôi!
Oz! Oz.
Để cái...
Đi thôi!
Tốt hơn nên chạy đi.
Cho tao một giây, tao sẽ bằm chúng mày ra.
Có ai bắn trúng cái gì không?
Đi thôi.
Anh có đi không?
Đồ ngốc. Anh có đi không?
Đứng dậy!
Đi!
Chúng chạy kìa!
Nhanh lên!
Tụi mày bắn vô trong nhà, còn bọn chúng
thì ở ngoài xe. Mày chỉ bắn được một viên.
Được rồi, bắn giỏi lắm.
Thiệt đó. Tới đây.
Bắn giỏi lắm.
Bắn hay lắm, em yêu.
Cám ơn, anh yêu.
Bọn chó đã chạy mất rồi.
Vậy con có nên nện cô ta không?
Ở đó chơi với Cynthia, chưa xong việc đâu.
Mày làm được không?
Coi bộ hơi khó.
Đồ khốn bệnh hoạn!
Sao? Cái gì đó? Cái gì?
Janni.
Ta muốn hắn chết.
Chết!
Ngày hôm qua!
Trước khi ăn sáng!
Trước khi ăn trứng!
Bò lăn, bò càng!
Tôi không hiểu tại sao ta lại phải
bỏ chiếc xe của tôi như vậy.
Anh không việc gì phải hiểu.
Tôi không việc gì phải bỏ
chiếc xe 80.000 đô lại Mexico.
Có lẽ anh có kế hoạch khác.
Lấy xe, bỏ vợ.
- Kế hoạch hay đó.
- Để tôi mua vé.
Đi đi, đồ chỉ điểm.
- Tôi không chỉ điểm ai hết.
- Bọn Gogolak tự biết đường tìm tới sao?
- Bỏ qua đi, Jill.
- Vậy có nghĩa hắn là một con chuột dối trá.
Cô đã lấy một tên trong chương trình
bảo vệ nhân chứng.
Anh có một cách cầu cứu...
... thật tức cười, tên chỉ điểm thối tha!
- Làm ơn giúp tôi?
- À, nghe đỡ hơn một chút rồi.
Nhưng vẫn chẳng ích gì, bây giờ thì
bọn khốn đó đã biết nơi tôi sống.
- Anh đang phun vô miệng tôi đó.
- Hãy đi mua vé đi, đồ chồn hôi!
- Thấy sao?
- Tốt lắm.
- Rất dễ sợ.
- Vậy sao?
Tới đây.
Vậy, Oz, chúc mừng về việc
Cynthia có bầu.
Cám ơn.
Anh có nghĩ rằng tôi sẽ là một người cha tốt không?
- Anh không nghĩ tôi là một người cha tốt hả?
- Tôi không nói vậy.
Anh đã không nói gì.
Không, tôi nghĩ anh sẽ là một người cha tốt.
- Tôi không hiểu hai người đã...
- Câm miệng.
- Tại sao chúng ta đi xe buýt này?
- Trong xe của anh có hệ thống định vị vệ tinh.
Tôi đoán đó là cách mà Lazlo
đã lần theo dấu vết anh.
- Đó là điều tôi mong, vì lợi ích của anh.
- Vì lợi ích của tôi?
Vâng. Bởi vì nếu không phải vậy...
... tôi sẽ phải giết anh.
- Phải không, bé cưng?
- Phải, chắc cú, Bob.
- Em mong Cynthia bị bắt cóc thường xuyên hơn.
- Anh cũng vậy.
Tôi sẽ đẩy vợ tôi vào chốn hiểm nguy
mỗi khi hai người có vấn đề trên giường.
Vấn đề gì? Vấn đề gì?
Không có gì.
Đó có phải là chuyện mà hai người
nói sau lưng tôi trên điện thoại không?
Anh có thích tôi nói chuyện với Cynthia
sau lưng anh không? Ngồi xuống.
- Anh đang làm mất trật tự đó.
- Anh đã chộp vô mặt tôi.
Phần trước của cái đầu.
Sao?
Hắn đã mua ba vé một chiều đi L.A.
Los Angeles? Thú vị lắm.
Được rồi, chúng ta sẽ đón đầu chúng
ở chỗ nghỉ.
Giống y như John Wayne,
chúng ta chạy thẳng lên đồi.
Hai đứa đi chiếc Porsche. Được không?
Khi tới L.A., ta sẽ rã nó ra,
kiếm ít tiền rồi đốt bỏ.
Nhưng bây giờ, tụi mày đấu dây nó
rồi đi theo ta. Được không? Đi thôi.
- Nghỉ giỡn một chút có được không?
- Xin lỗi, xin lỗi.
Được rồi, vậy chúng ta đã có một chiếc xe.
Xe của tôi. Xe 80.000 đô của tôi.
Rồi chúng ta đi xe buýt.
Và bây giờ chúng ta lại đang thuê xe.
Chuyện này nghe thật vô nghĩa.
- Phải vậy thôi.
- Tôi đã gọi...
... một tách cà phê đen, đúng không?
Một tách cà phê đen.
Tôi lộn rồi. Tôi xin lỗi.
À, vậy tôi phải đợi thêm 20 phút nữa
vì cô đã lộn sao? Một tách cà phê đen.
- Tôi sẽ lấy ly khác.
- Cô vẫn còn đứng đó.
- Cô vẫn còn đứng.
- Tôi xin lỗi.
Tạm biệt.
Nè, anh bạn?
Sao không để cho cô ta thở một chút.
Cổ đã xin lỗi rồi.
- Cô ta chỉ làm để kiếm sống.
- Phải.
Sao không tự lo chuyện của mình đi.
- Lỗ đít.
- Ôi, thôi rồi.
- Tôi nói tới đâu rồi?
- Tôi chỉ mới nhắc anh...
Nè, con trai, con sẽ không bao giờ
muốn rắc rối hay thô lỗ...
... với một hầu bàn hay bất kỳ ai đem thức ăn tới
cho con như cha con vừa làm, phải không?
- Phải ạ.
- Tốt lắm.
Ăn hết phần của con đi. Mau lớn và
khỏe như chú Jimmy của con.
Thấy không, Oz? Tôi sẽ là một người cha tốt.
Tôi vừa dạy cho trẻ em không nên
rắc rối với những cô hầu bàn.
Anh biết không, chúng ta có thể
kết thành một nhóm thực sự đó.
- Sao, ta cần thêm bong bóng nữa à?
- Ôi, Strabo.
Tôi thích tên anh.
Không, Strabo, ý tôi là, anh và tôi...
... à, chúng ta có thể kết thành...
... một nhóm vui vẻ.
- Ô, ý cô là cô và tôi...
- Đúng đó.
- Tôi luôn có cảm tình đặc biệt đối với anh.
- Tôi luôn cảm thấy điều đó.
- Vậy sao?
- Phải.
- Tôi nghĩ Jimmy ra đi hơi sớm hả?
- Vâng, Jimmy coi như đã...
Và rồi cô và tay nha sĩ...
Không êm xuôi lắm à?
Nói thật anh nghe nhé...
... tôi là loại người thích sôi động.
Tôi thích tóc cô xỏa như thế này.
- Dài.
- Anh làm tôi mắc cở.
Vậy tốt.
Cho tôi một lý do để tin cô đi.
- À, tôi có thể cho anh 280 triệu.
- Sao?
- Cô đang nói gì vậy?
- Cha anh chưa từng nói với anh sao?
Sao?
Có gì tức cười?
Có cái chó gì tức cười?
Strabo.
Cha anh nghĩ là anh chậm phát triển.
- Anya!
- Tới đây.
Anya, bà coi chừng cô ả.
- Con đi đâu?
- Con tới tạm xe buýt.
- Tìm Cha.
- Chúa ơi.
Bà Anya, tôi dùng phòng tắm được không?
Được.
Rồi, anh có kem phô-mai
và trứng chiên cho em đây.
- Còn lại cá ngừ cho anh.
- Tôi không thích cá ngừ.
- Tập cho quen đi.
- Ok.
Tôi đã nghĩ ra một lý do
tại sao anh không cần phải giết tôi.
Lý do gì vậy, nha sĩ?
Chuyện gì xảy ra nếu họ không theo dấu tôi qua
chiếc xe? Đó là điều khốn kiếp đã giữ mạng tôi.
- Chỉ có một điều duy nhất giữ mạng anh là lòng tin.
- Anh có ăn mù tạt không?
Có, em yêu, cám ơn.
Sao, không cầu nguyện tiếng Do Thái
trước khi ăn sao?
Anh có vấn đề gì với tín ngưỡng của tôi, Oz?
Hãy cứ tiến tới trước khi
bị biến thành tượng muối.
Chính xác. Trừ khi chúng là chuột.
Vậy thì anh có thể bắn chúng vào mắt.
- Tượng muối?
- Đúng vậy. Moses đã nói vậy.
Đọc Kinh Thánh đi, Oz.
Ăn đi, nha sĩ.
Đây có thể là bữa tiệc cuối cùng của anh đó.
Vậy nếu họ không xuất hiện thì
anh sẽ bắn tôi? Phải vậy không?
- Đúng y chang.
- Và để mặc Cynthia chết luôn?
Tôi đã nói rồi, tôi không quan tâm
chuyện của Cynthia.
Ồ, phải, chắc rồi. Đó là lý do tại sao
anh vẫn còn đeo thánh giá của cô ấy trên cổ.
Không, khoan. Tôi xin lỗi, sao?
- Anh vừa nói cái gì của Cynthia?
- Tôi có nói gì sao?
Hai năm chúng ta ở bên nhau
và anh chẳng bao giờ nói...
- ... anh đeo một món quà của vợ cũ.
- Đó không phải là một món quà.
- Vậy nó từ đâu tới?
- Tôi không biết.
Nó là của Cynthia. Bà cô ấy tặng cổ
và cổ tặng Jimmy.
Vậy mà anh nói không phải là chỉ điểm?!
Có vẻ như anh được hoãn thi hành án, Oz.
Ôi, cám ơn Chúa, bọn sát nhân kia rồi.
Bây giờ kiểm tra xe buýt hả?
Chẳng lẽ...
... chỉ ngắm chiếc xe buýt thôi sao?
Phải, kiểm tra xe buýt!
Thả tôi ra. Ê!
Thả tôi ra.
Coi nào. Mở cửa ra.
Tuyệt hảo. Đúng giờ quá.
Vợ anh giỏi thiệt đó, Oz.
Tao biết mày ở trong này.
- Tìm tôi hả, Strabo?
- Ôi, cứt.
Nếu dở trò, tôi sẽ thổi xương sườn của anh
bay qua tới chỗ đậu xe bên kia. Đi thôi.
- Bọn chuột không có ở đây.
- Không có ở đây.
Thằng Jimmy...
... lúc này đang theo dõi ta.
Ta có thể cảm thấy điều đó.
Ê, Lazlo.
- Không, không, không.
- Xem tôi có gì nè.
- Con xin lỗi, Cha.
- Ông ơi, ông già quá rồi.
- Dù sao tôi cũng thích cái trò theo dấu này.
- Anh nghĩ anh có thể trốn được tôi bao lâu?
Anh đi đâu với cái của nợ này?
Tôi sẽ gọi cho ông để báo nơi chúng ta
sẽ trao đổi với Cynthia.
Bất cứ một thằng ngốc nào theo sau tôi,
tôi sẽ bắt đầu phân phối những bộ phận cơ thể.
Chân trước.
Mày mà...
... động tới một sợi tóc của nó...
Nếu chúng giữ Strabo, thì ai giữ cô gái?
Trả lời đi. Trả lời đi, Mẹ ơi.
Anh có sao không, anh yêu?
- Có gì vậy, Jill?
- Không có gì.
Mở cốp ra.
Đừng mơ tới chuyện đó.
Cám ơn.
- Tôi nghĩ cô cắt đầu anh ấy ở đó.
- Em xin lỗi. Em đã không thấy anh.
- Vấn đề của em là gì, Jill?
- Không có gì.
- Em không có vấn đề gì.
- Tốt.
Vậy sao không đi đặt phòng đi.
Được.
Em không phiền anh đeo cái đó,
nó xấu xí vô cùng.
- Sao không quăng nó đi.
- Anh không thể.
- Vẫn còn nghĩ tới cô ta?
- Điều đó xúc phạm thần thánh.
- Sao anh không trả lại cho cô ta?
- Anh đã không gặp cổ kể từ khi lãnh án 5 năm ở Joliet!
Sao anh ta cứ nói năng như vậy hả?
Chúng ta đã không nói chuyện với nhau nhiều phải không?
Em biết không, em thật sự có gì đó
không ổn, Jill.
- Anh vẫn còn yêu cô ta.
- Điều này điên rồ, phải không?
- Tại sao anh không để cho em lấy nó...
- Cho em hay:
- Jimmy, Jimmy.
- Anh yêu em, Jill.
Nhưng nếu em đụng tới thánh giá này,
anh sẽ giết em. Anh hứa đó.
Đây là bùa may mắn của anh.
Nếu anh lấy nó ra, anh sẽ xui xẻo.
Muốn thấy anh chết không, Jill?
Muốn không?
Đôi khi, có đó.
- Em đi đặt phòng đây.
- Anh có tin nổi không?
- À, 47 phần trăm những cặp đôi khi...
- Anh biết không, anh có một cái mặt rất dài.
Như một con cá vàng...
- ... hay một con ngựa Pony Shetland hay gì gì đó.
- Đem Strabo tới đây, Oz.
Tôi phải đưa anh...
Cô ta đâu?
Nhìn kìa, dễ thương quá.
Mọi người vẫn còn ở đây...
... ăn một bữa tiệc nhỏ.
Chẳng phải dễ thương lắm sao?
Tôi có thể ở đâu được chứ?
Tôi không biết.
Chỉ liều đoán thử.
Một câu hỏi: Cô đã ở đâu?
Một cái chuồng lớn, lộng gió. Ta hiểu.
Gọi điện thoại cho Figueroa!
Ông Go., Frankie Figs đã chết rồi.
Tôi nghiệp hắn quá.
Thử gọi cho ai còn sống coi!
Jill. Thôi mà, mở cửa ra.
Jill!
Jill, làm ơn đi. Biết điều chút đi.
Xin lỗi.
Jill, em yêu, anh xin lỗi đã chĩa súng vô mặt em...
... và nói anh sẽ bắn tung óc em ra.
Ý anh không phải vậy.
- Thôi mà, mở ra đi.
- Em sẽ mở ra khi nào anh bỏ cái thánh giá đó.
Thánh giá này tượng trưng cho Chúa
và Đấng cứu thế của anh...
... đứa bé trong máng cỏ.
Anh mà bỏ nó...
- ... thì anh xuống địa ngục!
- Lời của một kẻ đã giết 21 mạng người.
- Hai mươi mốt? Thật ấn tượng.
- Ấn tượng,phải không?
Hai năm, em đã năn nỉ anh làm ăn trở lại.
Cynthia vừa bị bắt...
... là anh xông pha liền!
Xông pha liền?
Xin lỗi, rồi cô ta vậy đó.
Bá vơ! Ruồi bu!
Chỉ điểm!
Coi anh đã hại tôi như thế nào? Tới đây
và giúp tôi thoát khỏi hoàn cảnh này đi.
Anh phải làm cho được.
Snoodster? Hon?
Bây giờ em nên nghe một người khác nói nè.
Jill? Scooster?
Snoodster.
Tôi nghĩ là cô hơi vô lý.
Khi ảnh chĩa súng vào cô...
... cái đó chỉ hơi tức cười thôi.
Oz, không ai nói chuyện với anh.
Ê, em nên nhỏ nhẹ với Oz, được không?
Anh ấy là một bác sĩ.
- Người ta tới gặp ảnh khi có vấn đề.
- Người ta tới gặp ảnh khi có cao răng.
- Anh ấy là một nha sĩ tuyệt vời.
- Nín đi, đồ lưu manh.
Tôi hứa sẽ bắn anh. Thẳng thắn mà nói,
tôi không quan tâm ta có cứu được Cynthia hay không?
Cái đó thật tệ...
- Ồ, có vấn đề trong phòng ngủ hả?
- Anh vừa nói gì?
- Không có gì.
- Xin lỗi, làm ơn.
Em đã nói với hắn vậy phải không?!
Em đã nói với hắn vậy phải không, Jill?!
Chỉ có đôi khi rối loạn đương sự thôi...
Chỉ vài lần thôi, thật đó.
- Và bây giờ anh không còn là đàn ông nữa
hay sao? Phải vậy không?
- Đừng đập nữa.
Nếu anh không yêu cô ta thì hãy cởi cái đó ra.
- Phải vậy không?!
- Xin lỗi.
Chúng ta có thể gọi cho Lazlo và làm
một cuộc trao đổi với Cynthia được không?
Không. Để tôi nói cho anh nghe
tại sao ta không thể làm vậy!
Bởi vì nếu vậy thì tôi buộc phải nói chuyện
với vợ tôi, điều mà tôi sẽ không bao giờ làm nữa!
Tôi đi nhậu tới bến đây.
- Anh tin nổi không?
- À, cái vụ rối loạn đương...
Câm miệng. Tôi đi tìm Jimmy đây.
Cô có thể...
- ... coi chừng Strabo một chút được không?
- Đi ăn cứt đi.
- Được.
Sao hắn lại có thể đi nhậu trong lúc này được chứ?
Có lẽ toàn bộ chuyện rối loạn đạn lép
này là cách Chúa trời trừng phạt tôi.
Người thấy mọi chuyện dù lớn hay nhỏ.
Anh biết không, tôi đã làm rất nhiều
chuyện xấu. Tôi nói dối Jill.
Tôi không chịu đổ rác.
- Tôi đã giết 21 người.
- Thật ra thì 22
- Tôi đã quên ai?
- Frankie Figs.
Vậy đó. Đó chính là lý do tại sao
Chúa trời không muốn tôi làm cha một đứa con.
Người không muốn tôi truyền giống của mình.
Chúa đang đếm hạt giống của tôi, Oz.
Chắc bây giờ Người đang ở trên thiên đàng...
... đếm hạt giống của tôi, 138, 139...
- 140...
- Thôi, thôi! Đừng đếm hạt giống nữa.
Tôi không nghĩ là Chúa trời để mắt
tới tinh trùng của anh đâu.
Chúa trời mà đi làm việc đó sao?
Sẽ hết thời gian luôn. Tôi muốn ói đây.
Tốt. Ói đi.
Tới luôn đi, anh có niềm vui riêng mà.
- Còn tôi thì sao?
- Sao anh không nghĩ tới chuyện xin con nuôi?
Thôi mà, Oz.
Có cơ quan cho con nuôi nào chịu trao
một đứa trẻ cho một kẻ giết người chuyên nghiệp?
- Có lẽ anh nên tự chứng tỏ mình.
- Có thể tôi chỉ cần trộm một đứa trẻ.
Chúng nó nhỏ xíu. Đâu có khó gì?
Anh phải từ bỏ cái ý nghĩ đó ngay.
Nhưng tôi sẽ là một người cha tốt, Oz.
Tôi sẽ. Tôi sẽ là một người cha tốt.
Tôi sẽ dạy trẻ con chơi bóng chày.
- Tôi vẫn luôn cầm gậy tốt.
- Đúng.
Và, ý tôi là, khi tôi còn nhỏ,
tôi chơi bắn súng cao su rất giỏi, đúng không?
Và tôi có thể làm một cây súng cao su
cho cậu bé của tôi.
Và tôi có thể dạy nó bắn.
Và nếu nó chậm hiểu...
... tôi sẽ kiên nhẫn. Tôi sẽ không la nó.
Tôi sẽ không làm cho nó khóc.
Jimmy, người ta đang nhìn kìa.
Ông chồng cô có vấn đề gì không ổn à?
Tôi đang nghĩ...
... nếu cô làm tình với
một người đàn ông khác...
... điều đó sẽ làm cho Jimmy ghen.
Ồ, phải?
- Như với ai?
- À, có thể nói...
... với tôi, chẳng hạn.
Cô cầm súng trông đẹp lắm.
Anh có mối liên hệ tốt
với cha anh không, Oz?
- Chúng tôi như là bạn.
- Tôi muốn giết cha tôi.
Tôi muốn lấy một cây xom đá
và ghim thẳng vô tròng mắt lão.
Vẫn còn muốn ói phải không?
Anh giúp tôi được không?
Nói tôi nghe đi. Ý tôi là, cái quái...?
Cái quái quỷ gì đang diễn ra ở đây?!
Tại sao tất cả chúng ta ở trên một trái banh lớn
quay vòng vòng mà ta gọi là Trái đất?!
Tại sao? Tại sao?
Anh đã từng nghe tới thái độ né tránh chưa?
Tôi không muốn nói tới nó...
Hãy nói về thái độ né tránh.
Như ngồi đây trong quán bar...
... nhâm nhi từng ngụm rượu
thay vì đi cứu Cynthia?
- Cô ta sẽ không sao, Oz.
- Ý anh là sao?
- Tôi nói cho anh nghe một điều:
Tôi sẽ không ra khỏi đây thí
cái mạng cùi của tôi để cứu vợ tôi...
- Vợ tôi!
- Sao cũng được!
Tôi sẽ không thí mạng cùi trước khi
trút được bầu tâm sự này.
Tốt. Nói đi. Anh muốn nói gì?
- Anh có biết tôi đã từng đái dầm không?
- Bây giờ thì không còn nữa, phải không?
Năm 12 tuổi, tôi trông thấy cha tôi tắm.
À, chắc đó là lý do tại sao anh đái dầm.
Rất Freud. Rất Jung. (hai nhà phân tâm học)
- Chúng tôi đã có một thời tươi đẹp cùng nhau.
- Anh và cha anh?
Không! Tôi và Cynthia!
- Suýt ói rồi.
- Anh cảm thấy thế nào khi Cynthia nói với anh...
- ... rằng cô ấy có thai?
- Ồ, à, đó là một khoảnh khắc tươi đẹp.
- Cô ấy rất bạo liệt phải không?
- Tôi xin lỗi?
Ý tôi là, cô ấy rất hoang dại.
Rất hoang dại. Ý tôi...
... có một lần chúng tôi đã phá nát
một dãy phòng ở khách sạn Drake.
- Bảy ngàn đô-la đền bù thiệt hại.
- Hãy thôi nói về anh và vợ tôi.
Ý tôi là, chúng tôi đã không ra khỏi
phòng trong suốt bốn ngày.
Nhưng tôi đâu có nói với anh, phải không?
Anh đã cưới cô ta,
đồ quỷ sứ may mắn.
- Cái đó là cái gì?
- Cái ta đang dùng.
- Dẹp nó đi!
- Tại sao?
Bởi vì tôi ghét nó!
Nó làm tôi buồn.
Có chuyện gì vậy?
Có chuyện gì nữa đây?
Bây giờ anh đi đâu?
Tính tiền.
Buổi sáng tốt lành...
Cái quái quỷ gì đây?
Cho anh thêm năm phút nữa thôi, bé cưng.
Mới sáng sớm đã ồn ào rồi.
Jimmy, tối qua đã xảy ra chuyện gì?
Và tại sao cái mông tôi ê ẩm vậy?
- Anh té xuống cầu thang.
- Ôi, tốt. Vậy là không có gì.
Dĩ nhiên là không. Cũng không hẵn.
- Vậy là ý gì?
- Chúng ta chỉ là hai anh chàng...
- ... giúp đỡ lẫn nhau. Vậy thôi.
- Tôi xin lỗi, nhưng vậy là ý gì?
Đó là một đêm thật tuyệt vời, Oz.
Đừng làm mất vui.
- Còn gì nữa?
- Cái đó.
- Ồ, cái này hả?
- Tôi biết nó.
- Ôi, Chúa ơi.
- Vậy là hai anh chàng đã bù khú suốt đêm phải không?
Không phải như những gì cô thấy đâu. Đúng không?
- Strabo đâu?
- Hắn chạy rồi.
- Em giỡn thôi. Hắn ở ngay đây.
- Được rồi, à, tôi phải đi mặc quần áo.
- Cần giúp gì không?
- Tôi không sao mà. Cám ơn...
- Hai anh hơi thân mật nhỉ?
- Cũng như C-Block hả. Strabo?
Tôi đã té xuống cầu thang, Strabo.
Tôi đi uống cà phê đây.
Chắc là mình nên mặc chút gì.
Phải rồi.
- Ê, Oz, anh vô đây một chút được không?
- Vâng.
Nghe nè, không phải là cô định...
Để tôi đóng cho.
Sao ở dưới trống vậy?
Tôi ghét cái váy đó.
- Cô cũng ghét cái áo đó sao?
- Cùng một bộ.
Tôi thấy rồi. Ý tôi là, tôi thật sự thấy rồi.
Cô làm gì vậy?
Oz.
Thích mùi nước hoa của tôi không?
Ngửi đi.
- Tôi hơi bị nghẹt mũi.
- Ngửi đi.
Có, có, tôi thích.
Nó...
Thích áo ngực của tôi không?
Cái này... Nó đây. Một cái áo tím.
- Đưa tay đây.
- Cô định làm gì...
Đưa đây!
Cảm nhận tim tôi đi.
Tôi không nghĩ đó là tim cô.
Chẳng phải là tim cô ở giữa những thứ đó sao?
Tim tôi đang tan nát.
Anh có nhận thấy không?
Vâng, vâng, có. Tôi...
Nó vỡ tan rồi, Oz!
- Jill!
- Oz!
- Tôi buồn lắm, Oz!
- Đừng buồn.
Trò gì đây?
Trước là vợ cũ của tôi
và bây giờ là vợ đương nhiệm của tôi.
Không, không, không. Cô ấy chỉ ghét bộ đồ thôi.
- Tôi muốn nói chuyện một chút.
- Không, anh đó.
Tôi đã chờ đợi điều này lâu rồi, Oz.
Oz? Anh nghĩ là Oz sẽ ở đó chơi
ít gì cũng nửa tiếng, 45 phút, Jill.
Em không... Em chỉ...
Jimmy, em...
Em rất yêu anh, phải không?
Nhón ngón chân lên. Đứng dậy.
Đi nào, nhón, nhón, nhón, nhón.
- Sao không cho tôi ở lại đó?
- Đây rồi, Ngồi xuống.
Tìm sách đọc đi.
Ôi, Chúa ơi!
- Phải rồi, cưng ơi!
- Tuyệt quá!
Cố ấy chỉ ghét bộ đồ thôi mà.
Yippee ki-yay!
Yeah!
Anh tin là tôi té xuống cầu thang, đúng không?
Cầu thang nào?
- A-lô?
- Đem điện thoại cho ta.
- Mở nhạc nghe đi.
- Có phải đó là người mà ta nghĩ?
- Từ cõi chết trở về?
- Đúng, Lazlo, bỏ nghi thức đi.
Tôi sẽ gọi ông lúc 2 giờ và cho biết
địa điểm trao đổi.
À, tốt hơn là nên đúng chính xác hai giờ
nếu không ta sẽ bắt đầu cắt mấy cái ngón tay...
... từng cái một! Chẳng phải dễ thương lắm sao...
... khi nhận được những mảnh nhỏ của cô gái?
Một, hai, ba...
... những mảnh bé tí xíu.
- Đi chết đi.
- Hắn nói gì?
- Hắn nói chào.
- Ta cần nhiều hỏa lực hơn.
- Tôi có súng. Mọi thứ anh cần.
Oz, anh sung thiệt.
- Đây chúng đây. Cô nghĩ sao?
- Ôi, Chúa ơi!
- Ôi, Chúa ơi, anh có một cây H và K MP5K.
- Phải nhanh lên? Sắp tới 2 giờ rồi.
Không sao đâu mà.
Ôi, khoan, tôi xem cái này được không?
- Để tôi lấy cho.
- Okay.
Phải cẩn thận với mấy thứ đó.
Lấy được rồi.
- Anh có sao không?
- Có, gãy mũi rồi.
Gần 2 giờ rồi. Chúng ta phải đem
mấy thứ này xuống và khiêng ra ngoài.
- Đừng xoay vòng vòng.
- Cẩn thận.
- Được rồi.
- Đây.
Tôi tới đây. Tôi tới đây.
Chờ với, Oz.
Cô nên cẩn thận với đồ đạc đó chứ.
Tôi bị đụng vô cạnh đầu.
Súng đẹp lắm. Bỏ vô băng sau.
Anh bảo cô ta lấy hết tất cả súng à, Oz?
Gọi cho Lazlo được chưa? Đã quá 2 giờ rồi.
Jimmy, mày trễ rồi.
Đem Cynthia tới trung tâm Beverly.
- Gặp chúng tôi tại sân bán thức ăn trong một tiếng.
- Ta muốn nói chuyện với con trai ta.
Ông phải chờ máy một phút.
- Đi gọi Strabo.
- Để tôi gọi Strabo.
- Tôi vừa nói vậy mà.
- Đúng rồi.
Đi.
Strabo.
Bỏ mẹ!
Không tìm thấy Strabo.
Tôi nghĩ hắn đã đi rồi.
- Sao?
- Hắn không có ở chỗ cũ.
Chờ máy.
Anh muốn nói gì?
Ta đang chờ đây, ta đang chờ đây.
Chỉ có mấy mảnh gỗ...
- Strabo ở đâu, mấy người?
- Trong cốp xe.
Sao Strabo lại vô trong cốp xe được, Oz?
- Tôi không biết.
- Được rồi, lôi hắn ra.
- Chìa khóa đâu rồi?
- Trong này, cùng với tôi.
- Chuyện càng ngày càng tệ.
- Sao hắn lại ở trong cốp xe?
Tôi không biết! Lẽ ra anh phải coi chừng hắn!
Tulip!
- Chờ máy, Lazlo.
- Được rồi, cho mày biết.
Không chờ gì nữa. Cho con trai ta
nghe điện thoại ngay!
- Con trai ông...
- Strabonitz?
- Bây giờ con trai ông đang ở trong cốp xe.
- Cốp xe? Ta muốn nói chuyện với con ta!
Strabo, cha anh muốn nói chuyện với anh.
Gì?
- Ông đã vừa bụng chưa?
- Rồi.
Tụi mày nhốt con ta trong cốp xe?
Không, không, thưa ông. Không, thưa ông.
Anh ấy tự nhốt mình trong đó.
Tốt. Cứ tin là vậy đi.
Tụi mày có chìa dự phòng chứ?
- Một chìa khóa dự phòng?
- Không. Hãng cho thuê xe chỉ đưa có một chìa.
- Không có chìa dự phòng.
- Còn thợ khóa thì sao?
- Ông có biết thợ khóa nào gần đây không?
- Đây là thành phố của mày mà, nha sĩ.
Mày nên biết ở đâu có...
Tốt, biết gì không, ngài Trí tuệ?
Cái nút bấm mở cốp,
cái đó thì sao?
Mọi chiếc xe kể từ đời 1985
đều có nút bấm mở cốp.
Tìm nó, mở cốp xe
và cho con trai ta ra.
Có một nút bấm mở cốp bên cạnh tài xế.
Mọi chiếc xe kể từ đời 1985...
Ta sẽ giết chúng ngay khi thấy chúng.
Ngay đầu này.
- Tôi không tìm thấy.
- Cái xe đó là loại xe cứt chó gì?
- À, xe thuê.
- Có kẻ bắn tỉa!
- Một kẻ bắn tỉa. Lazlo cho người ám sát chúng ta.
- Ông đã thuê sát thủ hả?
Ta hả? Ta không nhớ, thiệt đó.
- Bộ có ai bắn tụi mày sao?
- Sát thủ của ông đang bắn tỉa chúng tôi.
Chết mẹ rồi. Con ta đang ở đó!
- Bảo sát thủ dừng lại.
- Ông chủ cô nói dừng lại.
- Con ổng ở đây với chúng tôi. Dừng lại!
- Đó là Lazlo.
- Ngừng bắn!
- Đó là mệnh lệnh trực tiếp bằng tiếng Hungary!
Để tôi tìm micro.
- Ngừng bắn!
- Sao rồi? Nói ta nghe.
Cổ không nghe ông.
Cô có thể bắn hắn rồi.
- Cô giỡn hả?
- Đó là tôi.
- Ráng đừng bắn Oz, em yêu.
- Vâng.
Đi thôi, mấy nhóc!
Đứng dậy!
Cô không sao đâu.
Nếu cô ấy nhúc nhích,
thọc cây gậy vô mắt cổ.
Không thể tin nổi.
- Sao anh làm được vậy?
- Mọi chiếc xe kể từ đời 1985...
... đều có một cái nút nhỏ ở ngay đây.
Được rồi, ra khỏi đó...
- Cái gì đây?
- Đó là một con tin chết, Oz.
- Đó là vậy đó.
- Vậy là không hay rồi.
Không hay, anh nói đúng. Không hay chút nào.
Có vẻ như hắn bị bắn ở chân.
Ai lại chết vì bị bắn ở chân?
Chắc chắn là hắn trúng đạn
khi tên sát thủ bắn.
Chuyện này hay thật đó.
Giỏi lắm, Jill.
Ê, nghe nè, rắc rối xảy ra.
Đúng. Rắc rối xảy ra, với em.
Lúc nào cũng vậy!
Biết gì không? Bởi vì em không chịu
học lớp vỡ lòng về giết người.
- Có một lớp vỡ lòng về giết người sao?
- Câm miệng.
Làm sao em biết được là hắn
leo vô trong cốp?
- Đó là một câu hỏi hay.
- Ý em là...
Anh biết! Nếu em chỉ lo canh chừng hắn...
... và đừng để cho hắn leo vô thì sao?
Em là một tay súng chuyên nghiệp.
Công việc của em không phải là giữ em...
Biết gì không? Anh nghĩ là em
cần phải bắn trúng một cái gì đó...
- ... để được coi như là một tay súng
- Ozzie. Harriet.
Chúng ta có thể thôi chiến đấu
và đi cứu vợ tôi không?
Thôi, anh hãy quên chuyện đó đi, Oz.
Cynthia coi như đã chết rồi.
- Sao? Đừng nói vậy chứ.
- Tôi nói vậy đó
Cô ấy coi như đã chết rồi
Chúng ta không có gì...
- ... phải cám ơn Jill. Nhìn gã này đi.
- Đừng đổ cho em.
Nếu em là đồ bỏ đi,
vậy anh cần em làm gì?
Biết không? Đó là một câu hỏi hay thiệt đó.
Em sẽ đi khỏi đây.
Em không định đi phải không?
Chờ một chút.
Em phải có chìa khóa chứ.
- Tạm biệt.
- Em nói thiệt đó.
Một khi em bước vô chiếc xe kia,
anh sẽ không bao giờ còn thấy em nữa.
Lùi xe cẩn thận, em yêu.
Đi đi.
Túi.
Sao em không đem anh bạn Strabo
theo với em. Nhớ hắn không?
Tên cướp Hungary mà em làm chết đó?
Anh ấy xin lỗi. Anh ấy rất tiếc!
Cô ấy sắp trở lại. Ý tôi là,
cô ấy sẽ trở lại, đúng không?
- Tôi không nghĩ vậy.
- Ồ, à, hay thiệt.
Mình làm gì bây giờ?
Biết gì không? Tôi cũng đi.
Phần anh tự lo, Oz.
Tôi tưởng mình là bạn bè.
À, đó là cái mà anh nhận được
chỉ vì tin vào một kẻ giết mướn, Oz.
Đồ chó đẻ.
Anh không thể làm vậy với Cynthia. Ok?
Không Ok. Cynthia thân yêu của anh
không hoàn toàn vô tội trong chuyện này đâu, Oz.
- Sao? Vậy nghĩa là gì?
- Cứt, cứt, cứt! Jill lấy túi của tôi rồi!
- Vậy thì sao
- Có nhiều thứ rất quan trọng...
... trong cái túi kia, Ok, Oz?
Tuyệt.
- A-lô.
- Nha sĩ, anh trốn tránh tôi.
- Anh có mất trí không?
- Lazlo.
- Ê, có một cái nút mở cốp.
- Tin hay đó.
- Cho con ta nghe điện thoại, tổ bà nó!
- Anh ấy...
Chúng ta phải dời cuộc hẹn lại, Lazlo.
Không, không. Không dời.
Cho nó nghe điện thoại.
Tôi xin lỗi, sao? Tôi không nghe rõ.
Chắc là hơi bị nhiễu.
- Ông có đang đi ngang qua một hẽm núi không?
- Ta có đang đi ngang qua một hẽm núi không hả? Không.
A-lô?
- A-lô?
- Lazlo? Lazlo?
Nha sĩ! Anh có nghe tôi không?
Cô sắp chết đến nơi rồi.
Strabonitz.
Ê, Jill.
- Là anh đây. Em khỏe không?
- Để em hỏi anh một chuyện.
Nếu anh không lấy lộn túi,
chúng ta có nói chuyện với nhau không?
- Em điên hay sao?
- Nói thiệt đi.
- Ý em là, nghiêm túc đó.
- Không.
Được chưa? Em vui chưa?
Anh theo đuổi em để
có thể bảo vệ em, Jill.
- Không hiểu sao em lại không tin điều này.
- Em không tin anh.
- Jill.
- Em không tin tưởng anh.
Sao em lại nghĩ tới chuyện có con
với một người mà mình không tin tưởng?
Quên chuyện đó đi. Em còn không biết
em còn muốn có con với anh nữa hay không.
Chờ một phút.
Em nghĩ nếu bây giờ em có thai,
em cũng chẳng thèm nói với anh.
Nếu em có một đứa con và anh...
Và em sẽ là mẹ nó và anh sẽ là cha nó...
... em cũng không thèm cho anh gặp nó sao?
- Không một lần.
- Đừng nói vậy.
- Đem nó về đây ngay.
- Không.
Tốt hơn anh nên kể với em hết mọi chuyện
nếu không em sẽ không giúp anh.
Chuyện này xảy ra bao lâu rồi?
Hình như là vài ngày hay gì đó.
Anh nói dối như cuội.
Anh còn định gạt em nữa sao?
Được rồi, nhiều tháng rồi.
Vui vẻ chưa?
Và tại sao lại có Cynthia trong đó?
Anh muốn em tránh khỏi chỗ nguy hiểm.
- Anh tin tưởng là cô ấy không sao mà.
- Jill.
Anh muốn đi giúp Oz. Muốn làm được vậy,
em phải đi tới đó.
- Cứ làm mọi điều anh bảo, được không?
- Đừng lo.
Em sẽ nhớ mọi điều anh nói.
Gọi bà Himelfarb,
nhắc bà ấy tẩy răng...
... hủy bỏ mọi cuộc hẹn trong
phần đời còn lại của tôi...
... đem vào càng nhiều ni-tơ càng tốt,
gọi FBI.
- Sao?
- Gọi FBI.
- Có gì sai?
- Có gì sai? Có gì sai?
Để tôi nói cô nghe.
Mọi thứ đều sai.
Hãy nhìn quanh.
Không có gì đúng cả.
Cynthia bị bọn giết người Hungary bắt cóc.
Và thay vì gọi cho FBI...
... hay cảnh sát, như bao nhiêu
người có lý trí khác, tôi lại nghĩ:
Ê, sao không thử đi gặp ai đó đã từng
giết hàng đống người.
Và thế là tôi xuống Mexico,
một nơi vô cùng kém phát triển...
... và nhờ hắn giúp.
Hắn có giúp không?
Không, hắn đã không giúp tôi.
Hắn đã không giúp tôi!
Biết hắn đã làm gì không?
Hắn mang dép thỏ...
... hắn bắn vào tôi và rồi
nấu thịt gà cho tôi ăn!
Tôi sẽ ổn thôi.
Tôi sẽ bình tĩnh...
... tôi sẽ xuống lầu và tôi sẽ ung dung
nhàn hạ lái chiếc Porsche của tôi.
Khoan đã. Tôi không thể lái chiếc Porsche
được, bởi vì tôi không còn nó nữa.
Nó đi rồi, nó là lịch sử rồi,
nó là hồ sơ lưu trữ rồi!
Chúng tôi đã bỏ chiếc Porsche để có thể
đi xe buýt và thuê một chiếc xe khác.
Và cô có hiểu tại sao không?
Bởi vì tôi không hiểu. Cô hiểu không?
Cái loại định vị vệ tinh gì đó,
tôi không hiểu, hệ thống gì đó.
- Cái mùi gì vậy?
- Để tôi nói cô nghe cái mùi đó là gì. Là tôi đó.
Tôi bốc mùi. Và cô biết tại sao không?
Tôi đã mặc bộ đồ này ba ngày rồi.
Tôi hôi như cái đít.
Hay cái chân. Cái thứ chân mà...
... thọc sâu, sâu, sâu vô trong một cái đít.
Để tôi nói cho cô nghe cái chuyện tồi tệ nhất:
Tôi thức dậy trần truồng bên cạnh một người
đàn ông trần truồng khác thú nhận là mình đái dầm.
Cho nên nếu cô có nói với ai
hay có ai gọi tới...
... cô cho họ biết là tôi
đã té xuống cả dãy cầu thang.
- Vâng, thưa ông.
- Không thưa gì cả!
- Gọi cho FBI.
- Gọi đây. Tôi gọi đây.
Quay F-B-I.
Gọi cho FBI và nói với họ là
tôi đã té xuống cả dãy cầu thang!
Nhờ tới liên bang là việc làm sẽ
khiến cho Cynthia bị giết.
Anh đang làm gì ở đây?
Tôi không cần anh nữa.
Tôi có thể tự lo chuyện của mình.
Tôi là một người lớn.
Có sao không?
Cám ơn.
Hãy đối mặt với nó, Oz. Bạo lực không phải
là chuyên môn của anh. Đó là nghề của tôi.
Dính dáng tới người phụ nữ anh yêu
là một điểm hơi yếu của tôi.
- Làm sao anh làm được?
- Cái gì?
Cái đó. Cái đó.
Mới phút trước tôi vừa muốn giết anh,
thì phút sau anh lại làm cho tôi...
- ... cảm thương anh.
- Oz, anh thật sự là một anh chàng tốt bụng.
Và tôi không muốn anh, Cynthia hay bất kỳ
ai khác phải trả giá cho những tội lỗi
trong quá khứ của tôi.
Tôi tưởng anh nói rằng
tình bạn đã được đánh giá quá cao.
Tôi nói dối đó.
- Vậy, bây giờ ta làm gì?
- Đi cứu Cynthia.
- Bằng cách nào?
- Cứ để cho Jimmy Tudeski lo.
- Chúa ơi, Julie. Julie, Julie...
- ... đừng gọi FBI!
- Julie nào?
Tiếp tân của tôi.
Người thế chỗ vợ anh.
- Julie, cô làm gì vậy?
- Gây mê hắn.
Tại sao?
Cô không cần phải nói tại sao.
Bây giờ anh có thể bước từng bước chân âm thầm
nếu không muốn tôi gây mê cho anh luôn.
- Cô là cái loại tiếp tân gì vậy?
- Cái loại không bao giờ quên...
- ... ai đã giết anh trai mình.
- Sao?
Nghe nè, tôi phải gọi điện thoại
cho cơ quan môi giới nhân sự.
Đừng cả gan nhúc nhích, bác sĩ Oseransky.
Để cái mông ở ngay đây.
Julie. Julie, nếu đó là tên thật của cô...
Tên tôi là Jules. Jules Figueroa.
- Frankie Figs?
- Frankie Figs.
Nhớ chưa? Anh ấy là anh trai tôi.
Và tôi tin chắc là anh biết ảnh.
- Để tôi hít chloroform.
- Vâng, tôi biết là anh sẽ thích mà.
- Em thơm quá, em cưng.
- Oz.
Em biết không, hôm nay anh không phải làm việc.
Chúng ta có thể:
Oz.
Jimmy.
Jimmy. Jimmy!
Đã một thời gian dài kể từ khi
tôi bị chụp chloroforme.
Vậy mà vẫn còn cái vị khó chịu của nó.
Giống như là họ bỏ một bó tiền xu
vô trong miệng anh, phải vậy không?
Jimmy, em xin lỗi.
- Em đã không tìm ra nó.
- Cái gì?
Em đã ở đây ba ngày rồi.
- Em đã mở được tủ sắt. Nó không có ở đó.
- Tủ sắt nào?
- Nó ở đâu đó trong này.
- Nó cũng không hoàn toàn đúng...
- ... như những gì ta đã nói với nhau.
- Bình tĩnh.
- Ý anh là gì, bình tĩnh?
- Được rồi.
Tủ sắt nào? Sao hai người nói chuyện
với nhau nhiều vậy?
Có phải em đã bị lôi kéo vô vụ này
ngay từ đầu?
- Oz...
- Nếu anh sai thì chỉnh đi...
... nhưng chúng ta đã có những lời thề.
Mà một trong số đó là em
không được giả vờ bị bắt cóc...
... và để cho chồng em bị bắn
trong khi tìm cách cứu em.
- Cái đó ngoài ý muốn.
- Anh không phải là một luật sư...
... nhưng anh tin rằng
đó là nguyên do để ly dị.
Và cái tiếng gì vậy?
- Tiếng cưa máy.
- Cưa máy. Thấy rồi.
Máng đựng thịt.
Để làm gì?
- Đó là cái gì?
- Họ chặt chúng ta ra thành từng mảnh trong đó...
- ... để cho máu không vương vãi khắp nơi.
- Tôi thấy rồi.
Rồi họ bỏ những mảnh nhỏ
vô trong mấy cái bao đó.
- Anh nói xong chưa?
- Phải, hắn nói xong rồi.
Jimmy Tulip.
Con chuột cống thối tha của Chicago.
Ngài Khó Chơi...
... được một cô gái da đen xinh đẹp
dọn lên đĩa đem dâng cho ta.
Thật đau nhói.
Ta đã đào tạo mày nên người như thế này
và rối mày quay lại đâm vào tim ta...
... bằng dao nhọn.
Ông ta đã đào tạo anh?
Ồ, phải. Hắn còn không biết bắn một
cây súng cao su cho tới khi ta dạy hắn.
Chú ý, cậu bé. Giữ cho chắc.
Đừng khóc và nhìn nè.
Như vầy nè.
- Strabo đâu?
- Chắc là bây giờ hắn đi cùng Janni.
Con ta đâu?
- Con trai ta đâu?!
- Thôi thôi, được rồi. Đủ lắm rồi.
- Oz.
- Không. Nếu ông còn muốn nhìn thấy lại con ông...
... còn sống,
ông phải thả chúng tôi ra ngay bây giờ
Đúng vậy không?
Vâng, đúng vậy.
Và nếu chúng tôi không ra khỏi đây trước 11 giờ...
... Jill sẽ nhét một viên vô trán Strabo, giống như
Jimmy đã nhét một viên vô trán Janni vậy.
- Trông không đẹp lắm.
- Đưa súng cho ta.
- Không tệ, Oz.
- Cám ơn.
- Tôi nghĩ đó là vợ Jimmy.
- Sao?
Không. Đang ngon lành thế này.
- Chuyện gì đó?
- Tôi muốn vô đó...
... để bàn chuyện làm ăn với mấy người.
- Nếu không.
- Nếu không thì sao?
Nếu không e rằng tôi buộc phải
thổi tung cái đầu của Strabo ra.
Ôi, không, không, không.
Strabo, con có sao không?
Hắn ổn.
Hắn không nói được, bị dán băng keo rồi.
Chiếc xe này chứa đầy thuốc nổ.
- Ông để tôi vô, hắn sẽ không sao.
- Tốt.
Vô đi, làm bất cứ gì cô muốn.
Tóm con nhỏ! Tóm chiếc xe! Tóm thằng Strabo!
Chờ một chút.
Có gì trong cái túi bự kia?
- Không có gì.
- Nó là cái gì?
- Qua bên phải.
- Lối này.
Bọn thối tha chúng mày
làm gì cho tới bây giờ?
Nhìn coi ai đây.
Có thể hỏi một câu
làm sao cô tìm ra chỗ này không?
Chiếc Porsche đẹp đẽ mà ông lấy được.
Tụi mày vẫn còn giữ chiếc Porsche à?
Để ta giải thích trong khi tất cả
chúng ta có được giây phút bên nhau...
- ... cái khái niệm về ẩn náu bí mật.
- Được rồi!
Mọi người bỏ vũ khí xuống
và đá về phía tôi...
... nếu không tôi bấm cái nút này và Strabo sẽ
bị thổi tung thành từng miếng thịt Hung nhỏ xíu.
- Đừng bấm gì hết.
- Tôi sắp bấm đây. Bỏ chúng xuống! Ngay!
- Bỏ chúng xuống!
- Bỏ xuống.
- Đi tới đi, Đi nào.
- Bỏ xuống sàn.
Đá chúng qua đây. Bước ra xa.
- Cởi trói cho Oz và Cynthia.
- Không cởi trói...
- Làm đi! Cởi trói cho họ.
- Để coi chuyện này tới đâu.
Được rồi. Làm đi, làm đi.
Em có quên chuyện gì không?
Em có quên chuyện gì không à?
Em không nghĩ vậy.
- Họ vừa chiến đấu dữ dội.
- Vậy sao?
- Nếu tôi có thứ gì ông cần thì sao?
- Tôi không hiểu nổi cái gì.
Hay, chính xác hơn một chút...
... một nửa thứ ông cần.
Đừng.
Cô có một nửa của Jimmy.
- Ông chia cho tôi một phần nhỏ chứ?
- Cô muốn một phần của cái gì?
Có thể...
- Nói tiếp đi.
- Tôi muốn làm cho ông.
- Tất nhiên là cô muốn.
- Tôi không có chút lòng trung thành nào.
Tôi hoàn toàn thuộc về ông. Và tôi
có thể là sát thủ sáng giá nhất của ông.
Câm miệng nếu không tao
bắn nát óc mày ra!
Điều trước tiên là ta muốn con trai
Strabo của ta về bên ta.
Thứ hai, có lẽ là một thử nghiệm nhỏ.
Ta đang nghĩ, giết Jimmy.
Một phát vô cái đầu quả dưa.
- Cô nghĩ sao?
- Cho thời gian và địa điểm đi.
Ngay bây giờ được không?
- Ngay đây, ngay bây giờ?
- Ngay bây giờ.
- Em đang giỡn với anh phải không?
- Cô đang làm quái gì vậy?
Lấy lại cái thánh giá nhỏ của cô đi.
Anh sẽ làm gì khi không có
cái bùa may mắn?
- Đừng làm chuyện ruồi bu.
- Câm miệng, Oz!
Đúng đó, Jill, đừng làm chuyện ruồi bu nữa.
Em sẽ không bắn được ai đâu.
Chỉ cần nói với em anh
không còn yêu Cynthia nữa.
- Anh sẽ không làm vậy.
- Tại sao?
Cô ấy là vợ cũ của anh. Anh vẫn còn
tình cảm với cổ và sẽ còn mãi mãi.
- Câu trả lời dở ẹc.
- Câm miệng, Oz.
Chỉ nói thôi cũng không được nữa sao?
Chỉ nói thôi.
Chuyện này nhắc ta nhớ tới
chương trình truyền hình yêu thích:
"Đồng Hồ Cát của Sa Mạc".
Nghe nè. Cô có thể là một tay súng
cũng có thể không.
Tôi bắn. Tôi bắn.
Tôi bắn.
Anh có ý này cho em:
- Có cái trục thang máy nào ở quanh đây không, Lazlo?
- Xin lỗi?
Bởi vì anh có thể té xuống đó,
em biết mà. Chết theo kiểu đó.
- Thôi đi.
- Đó sẽ là cách duy nhất để bị giết chết.
- Câm miệng!
- Em còn không bắn trúng cái đèn ở đằng kia.
Để anh chỉ em một mánh. Nếu muốn
bắn trúng cái đèn thì hãy nhắm vô anh.
Cô ấy đã nhắm và bắn trúng cái đèn.
- Trúng hên.
- Em cho anh một cơ hội cuối cùng, cưng.
Em không có bi.
- Cái đó là của một gã hiếm khi đứng thẳng được.
- Chúng tôi chưa bao giờ gặp vấn đề đó.
Không ích gì.
Tại sao không ai giúp gì vậy?
Anh nghĩ là em cần phải yêu một người
nào đó để dựng nó dậy, Jill.
Bắn hắn đi.
Em sẽ chẳng bao giờ là một nữ sát thủ...
... chỉ là một cựu phụ tá nha sĩ vụng về,
trợt té, không-thể-giết-được-một-ai.
- Jimmy, Jimmy.
- Hắn chết rồi hả?
- Phải không?
- Anh ấy chết rồi. Ảnh chết rồi!
Hắn chết rồi! Tôi đã không nghĩ là
cô giỏi vậy, rất thẳng thắn.
Đừng khóc. Mọi việc sẽ tốt đẹp.
Đi đưa Strabo vô đây, mau.
Đưa cái này cho ta. Để chắc ăn,
cái này, gì đây, một cụng cụ mở cửa garage à?
Rất thông minh.
Quá thông minh, ta muốn cô cầm
cái này nhắm thẳng vào cô ta, làm ơn.
- Khoan đã. Tôi tưởng là chúng ta đã thỏa thuận.
- Tôi tưởng chúng ta đã thỏa thuận. Không.
Khóa rồi.
Lazlo, chiếc xe chất đầy thuốc nổ Primacord.
Chắc chắn là nó rồi.
Đồng bạc đầu tiên mà ta từng
ăn cắp đã trở về cùng nhau.
- Em có sao không? Em có sao không?
- Không sao.
Mày đã giết Strabonitz.
Ôi, nhìn coi tôi đã làm gì.
Hay lắm, Jimmy.
Jammy, Jammy.
Chơi cái ghế hay lắm, Oz
Bước tới, Cyn.
- Tới đây, cưng.
- Anh còn sống?
Ý tôi là, tốt, nhưng anh...
Đừng bao giờ nghĩ tới chuyện đó.
Em đã tham gia vụ này ngay từ đầu!
Tất nhiên. Đó là quy trình cũ mà.
Đó là cái Skokie Switcheroo.
Cái Skokie Switch...?
Ở đâu mấy người có cái tên này?
Anh vừa nhìn thấy bạn anh bị bắn ngay tim.
- Đồ chơi Halloween.
- Còn chuyện với cái đèn đó thì sao?
Anh đã thấy cô ấy bắn cái đèn.
Vòng đạn đầu tiên là thật, còn lại
là đạn rỗng. Cố mà hiểu đi.
- Sau này chúng ta còn phải nói chuyện nhiều.
- Đồ "quỷ sấy"!
Vậy cái vụ này bắt đầu từ khi nào?
Quỷ sứ, khi anh bắn tôi ở Mexico.
Cái đó có nằm trong kế hoạch không?
Thật tình mà nói, là có đó, phải.
- Mấy người đã giết Strabo của ta!
- Thật ra, Strabonitz đã chết sẵn rồi, Lazlo.
Sát thủ của ông đã bắn trúng hắn
trong khi bắn chúng tôi.
- Phải vậy không?
- Lazlo, chuyện không lường trước được.
Không lường...
Phải, coi chuyện không lường trước nè.
- Được rồi. Bình tĩnh.
- Cái đó có thật không? Cô ta chết thật không?
Ý tôi là, cái đó có phải đạn giả không?
Jimmy, để tôi đề nghị một chuyện
trước khi bắt đầu giết chóc.
Tái lập băng đảng Gogolak.
Năm mươi-năm mươi, anh và ta.
Như những ngày xưa.
Ám sát, hành hung, một cặp bài trùng.
Tô không nghĩ vậy. Lazlo.
Jill, trói ổng lại.
- Khoan.
- Em trói ổng để làm gì?
- Em sắp giết ổng mà.
- Không, hắn nói...
Tôi đã nói vậy, nhưng chúng tôi không thể.
Tất nhiên là cô không thể.
Cô không thể giết bất cứ ai thật sự.
Tôi có thể chứ. Quá gần.
Anh không có ý nói em không bắn được ổng...
- ... anh muốn nói em chỉ không thể bắn ổng.
- Nghe đi.
- Anh đã nói là em phải lập đầu danh trạng mà.
- Phải nhưng với một người nào khác kìa.
- Em không thể giết ổng.
- Lập đầu danh trạng là sao?
Cô ấy muốn tự tạo nên tên tuổi cho chính mình.
Anh nói là em có thể mà.
- Em có chịu nghe không?
- Cho biết tại sao đi.
- Cô nghe hắn nói rồi chứ!
- Cho em biết tại sao không được!
Bởi vì ổng là cha anh!
- Em còn không biết chuyện này.
- Thấy chưa? Thấy chưa?
Thật tệ khi không bị lôi kéo vô chuyện này,
không biết những gì...
- Ổng là cha anh sao?
- Ta đã coi mày như con ruột của ta.
Ta đã nuôi hắn nên người!
Một người không thể giết cha mình.
Tránh một bên, Jill.
Nó có thể đi xuyên qua.
Jimmy.
- Jill, bắn vào chân Ông già.
- Xuyên qua hay chỉ để lưu niệm thôi?
- Lưu niệm thôi.
- Khoan đã.
Đau lắm đó.
- Ai vậy kìa? Cảnh sát giả hả?
- Được rồi, chúng ta phải đi.
Tôi sẽ không đi đâu hết cho tới khi có ai đó
nói cho tôi biết toàn bộ chuyện này là gì.
Cynthia, giúp tôi đưa Oz ra khỏi đây.
Cám ơn cái gia tài, Ông già.
- Đi lối này, Cyn.
- Mày sẽ không sống được mà xài tiền đâu, Jimmy!
Chúng ta giàu rồi! Chúng ta giàu rồi!
- Em cưng, em thật giỏi.
- Em có thầy giỏi mà.
Rất mừng thấy chúng ta quá vui như vậy.
Trong đời tôi chưa bao giờ bối rối như vừa rồi.
Em tưởng anh đã bỏ nó lại rồi.
Không, chỉ mượn của một người bạn cũ, vậy thôi.
- Bây giờ không cần nữa, Cyn.
- Ok.
Có ai nói cho tôi biết chuyện đang diễn ra không?
Đây là những gì đang diễn ra.
Có thấy con số ở ngay đây không?
Đó là trương mục chính của Lazlo Gogolak
ở quần đảo Grand Cayman.
Đâu đó trong khoảng 280 triệu đô-la,
Một nửa số đó là của anh.
Những ngày nhổ răng của anh đã chấm hết, Oz.
- Đó là kế hoạch?
- Phải!
- Cô có trong đó không?
- Tôi cũng không biết cho tới chiều nay.
Tại sao tôi không được tham dự?
Tôi có thể đóng một vai.
Tôi đã thử việc trong một hí viện mà.
Hai trăm tám mươi triệu đô-la?
Vậy đó, nó qua nhiều.
Tuyệt, nhưng quá nhiều.
- Còn ngạc nhiên nào nữa?
- Chỉ một.
- Gì?
- Em nghĩ là bác sĩ đã sai.
- Ý em là sao?
- Em có thai.
Ôi, Chúa ơi, chúc mừng!
Ôi, Chúa ơi, em nói thiệt chứ?
Anh sắp thành một người cha?
Thôi đừng diễn trò đó nữa, được không?
Để cái đầu lên trên, được không?
Nó chỉ... lúng túng chút thôi.
- Tới đây, tới bắt ta đi.
- Ngồi yên, ngay đó!
- Cho qua, cho qua.
- Coi chừng, các anh.
Có ai ăn bánh, uống cà phê, trà?
Mẹ ơi, thôi đi.
Có anh bạn nào làm ơn bắn tôi cho rồi.