Hắn đang đến.
Che mông lại đi.
Che cái gì?
Vitruvius.
Chúa Business.
Ông giấu Kragle kĩ lắm, ông già.
Rô bô, tiêu diệt hắn!
Tuân lệnh Chúa Business.
Đám rô bô của ngươi không phải là
đối thủ của Bậc thầy Kiến tạo.
Vì ta có thể thấy tất cả!
Ơ! Mắt tôi! Ao!
Kragle. Siêu vũ khí tối thượng...
...thuộc về ta.
Ô, Kragle!
Giờ sức mạnh bạo chúa của ta là vô tận.
Các ngươi thấy chưa?
Dạ tôi thấy rồi.
Không còn gì có thể ngăn cản được ta.
Khoan. Có một lời tiên tri.
Ồ, lại cái màn tiên tri.
Về Mảnh ghép Phong ấn.
Ồ, đúng rồi! Cái Mảnh ghép Phong ấn
thất truyền đầy ma thuật...
...có thể khắc chế Kragle.
Nổ vừa thôi ông!
Người Đặc Biệt rồi sẽ xuất hiện
Một thiên tài gương mặt màu vàng
sẽ tìm thấy Mảnh ghép Phong ấn
ẩn sâu trong lòng đất tiềm tàng
lãnh đạo một đội quân tinh tấn
Bậc thầy Kiến tạo sẽ khống chế
Kragle và giải cứu nhân thế
và trở thành người vĩ đại nhất,
đáng kính và quan trọng nhất
mọi thời đại.
Lời ta nói là thật đấy.
Bởi vì nó rất vần.
Ồ, wow.
Ta vừa nghe một huyền thoại vĩ đại
...do ông bịa ra.
"Người Đặc Biệt" ư?
Đúng là chuyện vớ va vớ vẩn.
8.5 năm sau
Chào buổi sáng, căn hộ!
Chào lối đi, bức tường!
Chào trần nhà và sàn nhà!
Bắt đầu một ngày mới nào!
A, đây rồi!
Sách hướng dẫn sống hòa đồng ...
...đắc nhân tâm...
...và luôn hạnh phúc!
Bước 1: Thở
OK, xong bước 1.
Bước 2: Chào ngày mới, mỉm cười
và nói...
Chào thành phố!
- Chào thành phố!
- Gửi thành phố lời chào nồng nhiệt nhất!
- Chào! Thành phố khỏe không?
- Chào thành phố!
Bước 3: Tập thể dục.
Nhảy cao!
Mình thật phấn chấn!
Bước 4: Tắm rửa.
Phải luôn nhớ rằng không được
để xà bông vào ... á !
Cạo râu.
Chà răng.
Chải tóc.
Mặc quần áo.
Ý! Xém nữa là quên.
Không. Không. Ừ hử. Không.
Không phải bộ này. Sai rồi.
Đúng rồi. Xong.
Bước 9: Ăn bữa sáng thịnh soạn...
...với những người thân yêu nhất.
Ê, chậu cây, sáng nay
cậu muốn làm gì?
Xem TV à? Giống mình ghê!
Chào, tôi là Tổng thống Business...
chủ tịch tập đoàn Octan và
tổng thống của thế giới.
Hãy tuân thủ nghiêm ngặt những chỉ dẫn
nếu không bạn sẽ bị chích thuốc ngủ.
Và đừng quên thứ Ba Taco tới đấy!
Hôm đó mỗi công dân gương mẫu đều được
phân phát bánh taco và tình yêu của tôi.
Chúc mọi người một ngày tốt lành!
Chúc Tổng thống Business
một ngày tốt lành.
Ông ta quả thật đáng nể.
Nghe ông nói mãi không...
Xí, ông ấy vừa nói "chích thuốc ngủ" ư?
Tối nay, trong chương trình
"Cái quần đâu rồi?"
Em yêu, quần anh đâu rồi?
Mình cười cái gì vậy ta?
Thôi kệ.
Bước 11: Chào hàng xóm.
- Chào Joe.
- Chào cậu.
Chào Dave lướt ván.
Chào ấy.
- Chào buổi sáng Sherrie.
- Chào anh bạn.
- Chào Jasmine, Dexter.
- Meow. Meow.
- Angie, Loki, Bad Leroy.
- Meow. Meow. Meow.
- Fluffy, Fluffy Con, Fluffy Cha.
- Jeff.
- Meow.
Bước 12: Tuân thủ luật giao thông.
Bước 13: Nghe nhạc thịnh hành.
Tiếp tục thống trị bảng xếp hạng...
- ...là "Tất cả đều tuyệt vời."
- Ôi mình thích bài này lắm!
Tất cả đều tuyệt vời
Tất cả đều hay
khi làm chung một đội
Tất cả đều tuyệt vời
khi được sống với
ước mơ của mình.
Luôn bật đèn xi-nhan.
Đậu xe đúng vạch.
Gửi đồ giặt ủi trước 12h.
Đọc tin tức.
Luôn tươi cười.
Luôn ủng hộ đội nhà.
Cố lên, đội nhà!
Luôn đáp lại lời khen.
- Trông bạn bảnh quá.
- Bạn cũng vậy!
Uống cà phê siêu đắt.
Của anh đây, 37 đô.
Tuyệt vời!
Tất cả đều tuyệt vời.
Tối qua có xem Cái Quần Đâu Rồi không?
"Em yêu, quần anh đâu rồi?"
Tập đó hay nhất phim.
Tất cả đều tuyệt vời.
Chỉ thị từ Trung tâm.
Cái gì lạ là cho nổ hết.
Tốt lắm, các cậu đầu ống...
...sửa lại cho giống trong
sách hướng dẫn nào!
Ê bạn!
Tôi cần một lỗ khóa 1x2.
Không vấn đề, Michael.
Ở đây cần một viên 2x2.
Viên 2x2 tới đây.
Cho một viên đơn có núm ở mặt bên.
- Vài miếng tam giác nào mọi người.
- Rõ.
Hàng đến này.
Cho tôi xin 2 cái pháo đài.
- Cảm ơn, Gail.
- Mọi người nhìn tôi khoan nó nè.
Tất cả đều tuyệt vời.
Tất cả đều hay khi bạn
làm chung một đội
Tất cả đều tuyệt vời.
"Tôi luôn để mắt đến các bạn. "
Khi được sống với ước mơ của mình.
Đọc báo chưa?
Ai cũng nói...
Đời thật vui
Vì tất cả đều tuyệt vời.
Ôi tôi thấy thật sảng khoái!
Tôi có thể hát bài này hàng giờ liền.
5 GIỜ SAU
Tất cả đều tuyệt vời
Khi được sống với ước mơ của mình
Khi làm chung một đội!
Yeah!
Tối nay tôi đến quán rượu
của người hâm mộ đội nhà.
Ai muốn nhậu cánh gà nào?
Cánh gà? Mình mê món cánh gà!
Ê, có ai muốn ăn chung cái bánh
sừng bò với anh này không?
Mình thích bánh sừng bò lắm.
Tôi rất khoái xúc xích khổng lồ.
Xúc xích khổng lồ ư? Quá dữ!
Các bạn biết mình thích làm gì không?
Đó là được cùng ăn với những người
thân yêu nhất trong đời.
Fred, Barry, Gail, mình và cậu?
Khoan! Mọi người chờ với!
Chờ với! Hẹn gặp ở đó nhé!
Rơi đâu rồi nhỉ?
Ồ, mày đây rồi.
Hình như mình vừa nghe tiếng vút.
ĐANG TÌM CỔ VẬT
ĐÃ TÌM THẤY
Ê, anh ơi, xin lỗi nhưng...
...anh không nên ở đây.
Quy định ghi rõ là...
...công trường đóng cửa lúc 6 giờ
không đội nón bảo hiểm không được vào.
Anh không mặc áo bảo hộ màu cam
theo quy định.
"Nếu thấy điều gì lạ
báo cáo ngay lập tức."
Vậy, tôi đành phải...
...báo cáo anhh...
...ahh...
Cô đi đâu đấy! Tôi không cố ý
làm cô sợ đâu. Tôi xin...
Ao. Ao!
Ồ! Cũng không đến nỗi nào.
Ai da! Ui! Á! Á! Ui!
Ui.
Ô.
Cái gì vậy nhỉ?
Đến đây.
Làm gì bây giờ? Mình không có
sách hướng dẫn.
Hãy chạm vào Mảnh ghép.
Chạm vào Mảnh ghép.
Hay là mình chạm vào nó đi.
Trông nó...
. . . lôi cuốn quá.
Chạm vào Mảnh ghép.
Thật cuốn hút.
Chạm vào...
(KHÔNG ĐƯỢC CHẠM VÀO VẬT THỂ LẠ)
Một thiên tài gương mặt màu vàng
sẽ tìm thấy Mảnh ghép Phong ấn
ẩn sâu trong lòng đất tiềm tàng
Chuyện gì đang diễn ra dưới đây vậy?
Bậc thầy Kiến tạo sẽ khống chế
Kragle và giải cứu nhân thế
Cố lên Emmet!
Người Đặc biệt đã nổi dậy.
Đến lượt cô làm người hùng rồi.
- Tỉnh dậy mau.
- Ư.
Tỉnh dậy mau!
Các Bậc thầy Kiến tạo đâu?
Anh tìm thấy Mảnh ghép Phong ấn
bằng cách nào?
- Những người còn lại đâu?
- Chào buổi sáng, căn hộ?
- Á!
Anh tìm thấy Mảnh ghép Phong ấn
bằng cách nào?
Mảnh ghép gì cơ?
Mảnh ghép Phong ấn.
Tôi đang ở đâu vậy?
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"
Giả ngu à, Bậc thầy Kiến tạo.
Tôi là Bậc thầy Kiến tạo á?
- Anh không biết lời tiên tri à?
- Không.
Biết Người Đặc Biệt không?
Không biết!
Nói dối! Tôi sẽ giết anh!
Khoan. Tôi xem nhiều phim cảnh sát lắm.
Chẳng phải là cũng có...
một Cớm Tốt hay sao?
Có chứ. Nhưng tôi chưa xong với anh đâu.
Chào anh bạn! Tôi là cảnh sát
khu vực thân thiện của anh đây!
- Anh muốn uống nước không?
- Muốn, tôi đang khát.
Rất tiếc.
Máy quay an ninh thu được cái này đây.
Anh được tìm thấy ở công trường
lăn lộn với một mảnh ghép lạ.
Ghê quá!
Vậy tại sao nó dính liền vào lưng anh?
Tháo nó ra khỏi người tôi với! A!
Nó không chịu rơi ra!
Nó cứ bám theo tôi!
Nghe tôi đi, không phải do tôi đâu!
Tôi không biết tại sao nó lại
dính vào lưng mình nữa!
Tất nhiên là tôi tin anh.
Hay quá. Á!
Tôi cũng "tin" anh.
Thấy tôi lấy tay làm dấu ngoặc kép không?
Có nghĩa là tôi KHÔNG tin anh!
Tại sao anh lại xuất hiện với
vật thể đó...
...chỉ 3 ngày trước khi
Tổng thống Business...
...dùng Kragle để hủy diệt thế giới?
Tổng thống Business sẽ
hủy diệt thế giới sao?
Nhưng ông ấy là người tốt mà.
Octan sản xuất toàn đồ tốt.
Âm nhạc, sản phẩm từ sữa,
cà phê, chương trình TV...
...hệ thống giám sát, sách lịch sử
máy bầu cử.
Khoan đã.
Thôi nào, ngu đến thế là cùng.
Đây chỉ là hiểu lầm thôi.
Tôi chỉ là một người bình thường,
thông thường, tầm thường thôi mà.
Tôi đang trễ hẹn với những người bạn
tốt nhất thế giới.
Chắc họ đang nhớ tôi lắm.
Chắc họ đang đi tìm tôi đấy.
"Emmet đâu rồi? Bạn thân nhất
của tôi đâu rồi?"
Này. Hỏi thử tất cả bạn tôi đi.
Họ sẽ nói cho anh biết.
Chúng tôi hỏi rồi.
Bùm!
Gã đó không thể là
trùm tội phạm được.
Thấy chưa?
Hắn chỉ là người bình thường,
trung bình thôi mà.
Cảm ơn nhé.
Nhưng, không phải là...
...bình thường như chúng tôi.
Hắn không được vậy đâu.
Khoan, tôi hơi rối. Chúng ta
đang nói về ai thế?
Hắn có làm việc chung với tụi này không?
Gail không nhớ ra tôi ư?
Nhìn Randy này.
Anh thấy thích xúc xích.
Thế mới đặc biệt.
Gail cao ngạo nên cô ấy đặc biệt.
Còn Harry...
- ...thì...
- Khi nói tới Harry, tôi liền...
Khi nói cái tên kia, tôi...
Harry nổi bật nhất!
- Harry có cá tính.
- Lại ngộ nghĩnh nữa!
Tôi có biết người này,
nhưng cũng như không biết.
Sáng nay tụi mình có chào nhau mà.
Anh suốt ngày chỉ hùa theo...
...những gì người khác làm.
Trông anh ta rất nhàm chán.
Kiểu như "não trắng" vậy.
Tổng cộng 42 đô.
Chúng tôi đều có điểm đặc biệt...
Emmet thì...
...chẳng có gì.
Anh thấy rồi đó.
- Tôi đã nói mình vô danh rồi mà.
- Ồ.
Vỏ bọc hoàn hảo.
Vỏ bọc cái gì chứ?
Mang hắn tới lò nung.
Hả? Á!
Tôi sẽ bị nung sao?
Tôi sẽ chết sao?
Anh sẽ sống. Không sao đâu.
Tổng thống Business. Tôi đã bắt
được hắn.
Chúng tôi nói là sẽ cho hắn sống
để hắn không cố tẩu thoát, nhưng...
...đó chỉ là nói dối thôi.
Anh ta vừa nói gì thế?
Nằm im.
Khoan! Rõ ràng là hiểu lầm mà.
Các người bắt lộn người rồi.
Ao! Ao, ao, ao!
Sẽ đau lắm cho mà xem.
Ao, ao, ao!
Đừng, đừng, đừng!
Ai đấy?
Là cô à?
Đi theo tôi nếu muốn không chết.
Chào cả nhà! Nung chảy tới đâu...
Này, này, này, này!
Báo động đỏ, báo động đỏ.
Huy động toàn bộ lực lượng
đuổi theo Người Đặc Biệt.
Đường hầm hướng này.
Ui da!
Ngài thật xuất chúng.
Chúng ta sẽ lắp ráp xe mô tô
để lái ra khỏi đây.
Tôi chưa biết tên cô
...chẳng biết cô có ý định gì
hay chúng ta đang làm gì ở đây nữa.
Ngài thật thông minh, giả vờ
làm người vô dụng...
...nhưng ngài không cần đóng giả
với tôi đâu.
Đóng giả.
Whoa.
Whoa!
Lên xe! Đi nào!
Bám chắc nào!
Toàn đơn vị...
...chặn đầu hắn ở đường Elm.
hay chỗ nào cũng được.
10-4, Cớm Ác.
- Cẩn thận!
- Bám chắc!
Chúng ta cần gặp Vitruvius...
...để báo Mảnh ghép đã được tìm thấy.
Uh-huh.
Chúng ở trên đường ray.
Sử dụng siêu xe cảnh sát.
Ôi không!
Cô nói cho tôi biết đi
chuyện gì đang diễn ra vậy.
Tôi đang giải cứu ngài, người được
nhắc đến trong lời tiên tri.
Ngài là Người Đặc Biệt.
Tôi á?
Ngài tìm thấy Mảnh ghép Phong ấn.
Lời tiên tri nói rằng...
...ngài là người quan trọng nhất,
tài giỏi nhất...
...thú vị nhất...
...phi thường nhất trong vũ trụ.
Là ngài, đúng không?
Đúng. Chính là tôi.
Được. Mời ngài lái xe.
Hả?
Tôi muốn về nhà cơ!
Ý tôi không phải vậy!
Ôi, không.
Cẩn thận, Đặc Biệt!
Xin lỗi nhé. Lần đầu lái xe.
- Wow, thật ngoạn mục.
- Á!
Ngài thật phi thường!
Phi thường hơn cả lời tiên tri
miêu tả nữa.
Thật hả?
Tôi là Wyldstyle (Bụi Đời).
- Cô là gì cơ?
- Wyldstyle.
- "Wyldstyle"?
- Đúng.
- Cô làm DJ hả?
- Không.
- Đó là tên cô sao?
- Đúng.
Trên giấy khai sinh ghi là "Wyldstyle"?
Đừng để ý đến tên tôi nữa!
Đừng để Người Đặc Biệt trốn thoát.
Chú ta đã chặn đường cao tốc.
Bám chắc vào!
Cô đang làm gì thế?
Cùng bay nào!
Whoa!
Tiến vào đường hầm bí mật.
Đây là biên giới thành phố mà.
Cứ đi thẳng vào đường hầm.
Cô muốn tôi lái vào cái lỗ
xoay xoay kì dị kia hả?
Cô mất trí rồi ư?
Đừng bóp thắng! Cứ đi thẳng!
Ngay lập tức!
Tôi không làm được!
Nó trái với sách hướng dẫn!
Khoan, nhà hàng ưa thích?
Tất cả quán ăn nhanh.
Chương trình TV ưa thích?
Cái Quần Đâu Rồi?
Bài hát ưu thích?
"Tất cả đều tuyệt vời"
Ôi, không!
Khốn kiếp, khốn kiếp, khốn kiếp
khốn kiếp quá đi!
Xí. Tụi mình đang ở đâu vậy?
Miền Viễn Tây
Thật là lạ...! Ao!
Anh không phải Người Đặc Biệt!
Anh dám lừa tôi!
Chà, cái đó còn tùy vào...
Thậm chí anh còn không phải là
Bậc thầy Kiến tạo đúng không?
Tôi có biết nghĩa từ đó.
Cô thử nói tôi nghe đi?
Để xem cô hiểu đúng không.
Anh phá hỏng lời tiên tri rồi.
Tôi xin lỗi. Chỉ vì được cô...
gọi là Người Đặc Biệt tôi vui quá.
Thế mà tôi định tháp tùng anh
đến cùng trời cuối bể đấy.
Thật ư?
Chuyện là vầy.
Làm sao biết chắc tôi không phải
Người Đặc Biệt?
- Chưa biết chắc mà.
- Im lặng.
Mày muốn ăn đùi gà tây không?
Gà tây có hại cho đường ruột.
- Ôi - Trời - Ơi!
- Đội nón vào.
Oh...
...cái này, cái này, và cái này.
- Cái này nữa.
- Á!
Nói cho biết, tôi có bạn trai rồi.
Tự nhiên cô nhắc chuyện đó làm gì.
Chúng tôi rất nghiêm túc.
Anh không muốn giỡn với anh ấy đâu.
OK.
Nên từng hòng tơ tưởng.
Tôi đâu có tơ tưởng.
Khoan!
- Treo chúng lên.
- Đưa tay lên cao.
Cô có thể giải thích tại sao
tụi mình lại ăn mặc kiểu này...
...và mấy chữ to to trên trời
hồi nãy là gì thế?
Và tụi mình đang ở thời đại nào vậy?
Bricksburg của anh là một trong những
thế giới của vũ trụ.
Còn có...
...Động Hải Tặc, Làng Kị Sĩ,
Xứ Viking, Phố Hề...
...và còn rất nhiều cái
mình không cần nhắc tới.
Mm-hm.
Chúa Business mà các anh tưởng là
...Tổng thống Business...
...đã lấy cắp Kragle, vũ khí
tối thượng trong vũ trụ.
Blah, blah, blah.
Nhân vật. Địa Điểm. Cốt truyện.
- ...Mảnh ghép Phong ấn...Người Đặc Biệt
Mm-hm.
Em xinh tươi. Em thích anh.
Nhưng mà em còn giận anh lắm.
- ...tòa tháp ở chân trời...
Mm-hm.
...đặt Mảnh ghép Phong ấn
lên Kragle...
...và vô hiệu hóa nó vĩnh viễn.
Hay quá.
Chắc là tôi hiểu rồi...
...nhưng để phòng xa...
...cô kể lại toàn bộ đi.
Tôi quên nghe rồi.
Ngày xưa, tất cả mọi người trong
vũ trụ đều được tự do đi lại...
...kết bạn và xây dựng
bất cứ thứ gì họ muốn.
Nhưng Tổng thống Business
căm ghét sự hỗn loạn đó.
Nên dựng tường thành
chia cắt các thế giới...
...áp đặt trật tự và hoàn mỹ.
Hắn lấy cắp siêu vũ khí bí mật
...gọi là Kragle!
rồi thuê Cớm Ác...
...truy lùng tất cả Bậc thầy Kiến tạo,
những người luôn thay đổi mọi thứ
Những người còn lại chúng tôi...
...đành phải trốn đi. Xây dựng
đường hầm để sống sót.
Chúng tôi đang tìm Mảnh ghép Phong ấn.
Thứ duy nhất có thể ngăn chặn Kragle.
Tôi có biết Kragle đấy.
Chắc nhờ gã cớm kia có nói về Kragle.
Tổng thống Business sẽ dùng Kragle...
...để hủy diệt thế giới
trong 3 ngày tới.
Tôi chẳng hiểu gì sất.
Thứ Ba Taco.
Biết ngay là có gì mờ ám mà.
Chúng ta không còn thời gian rồi.
Chúng ta phải tìm Vitruvius và đến
Tòa Hành Chính trước khi quá trễ.
OK.
Văn phòng thì có gì đáng sợ đâu chứ.
VĂN PHÒNG
TỔNG THỐNG BUISNESS
Thưa Tổng thống, chúng tôi
đang tìm kẻ đào tẩu...
...nhưng gương mặt hắn giống hệt
các mặt khác trong cơ sở dữ liệu.
Tức quá.
Gọi Cớm Ác vào phòng ta trong vòng...
-...23 giây.
- Vâng thưa ngài.
Doanh thu cà phê cao ngất ngưởng
thưa ngài.
Tốt. Ta muốn nó phải cao nữa.
Mọi người chuẩn bị.
Xin ngài duyệt tấm áp phích
cho Thứ Ba Taco?
Hoàn hảo!
- Ta yêu quý tất cả nhân viên ở đây.
- Chúng tôi kính yêu ngài!
- Chúc mừng nhà đài nhé.
- Cảm ơn ngài.
Chúng tôi chỉ thích nghe đi nghe lại
mãi bài hát này.
Tiếp tục phát huy.
Em yêu, quần anh...
- ...đâu rồi?
Ha-ha-ha!
Cắt! Ha, ha!
Mắc cười quá. Chẳng hề lỗi thời.
Không bao giờ.
Cớm Ác đang chờ ngài trong văn phòng.
Tuyệt hảo.
Hủy giùm ta cuộc họp lúc 2:00?
Vì cuộc họp sau đây hơi bị...
...chết người đấy.
Kích hoạt mũ bảo hiểm.
Chuỗi ánh sáng.
Kiểm tra đánh lửa.
- Màn xuất hiện hoành tráng.
- Aah!
Cớm Ác.
Chúa Business. Tôi biết
Người Đặc Biệt đã trốn thoát...
Đừng căng thẳng quá chứ.
Anh chàng kia đâu rồi?
- Chào bạn.
- Chào người anh em!
- Tôi nhớ anh đấy.
- Ồ, thật à?
Anh xem qua bộ sưu tập cổ vật
của tôi chưa?
Hình như là chưa.
Chẳng ai biết chúng ở đâu ra.
Cái này...
...là Miếng dán Ká Nhăn.
Nghe nói kéo nó ra sẽ rát da lắm.
- Muốn thử không?
- À, ừm...
Không, cảm ơn.
Bao năm qua chúng ta đã gặt hái
được kha khá, Cớm Ác à
...bắt hết bọn Bậc thầy Kiến tạo...
...hành hạ chúng đủ kiểu.
Cảm ơn ngài.
Có điều...
...ngươi lại để mất
Mảnh ghép Phong ấn.
Thứ duy nhất có thể phá hỏng
kế hoạch của ta.
Ta chỉ giao cho ngươi mỗi
trọng trách đó.
Dễ điên máu lắm đó.
Ta muốn túm bất kì ai...
...gần nhất...
...và quăng qua cửa sổ...
...xuống hố đen vô tận kia!
Ta muốn làm vậy quá đi.
Tôi biết thưa ngài.
Nhưng xin ngài đừng làm.
Không phải chỉ có ngươi luôn
phá bĩnh kế hoạch của ta đâu.
Khắp nơi đều có kẻ đảo lộn
sự sắp đặt của ta.
Nhưng ta có một cách
để giữ mọi thứ ở đúng vị trí
vĩnh viễn.
Xem đây...
...vũ khí vô địch...
...trong tất cả cổ vật:
Kragle!
Ngươi thấy đấy, ta đang cho
cơ khí hóa Kragle.
Ta gọi nó là...
Tentacle Arm Kragle Outside Sprayer
(Máy xịt Kragle ngoài trời nhiều vòi)
Đọc tắt là TAKOS.
Giống bánh Taco.
Cho nên, vào thứ Ba Taco...
...cỗ máy này sẽ phủ Kragle
lên mọi người và mọi vật...
...bằng những vòi phun
đáng sợ như thế này đây!
- Để ta làm thử cho ngươi xem.
- Không cần đâu thưa ngài.
Ô, đừng lo. Ta không dùng
ngươi làm thí nghiệm đâu.
Ta dùng ba mẹ ngươi!
Cái gì?
- Chào con trai.
- Chào!
Sống ở thành phố thế nào rồi?
Ba, mẹ. Ba mẹ làm gì ở đây vậy?
Ông Ba, ông cứ tự nhiên như bình thường.
- Như đi dạo hằng ngày thôi.
- Hiểu rồi.
Nâng tay lên như vậy đó.
Bà Má, ...
...bước sang phải 2 bước.
- Ông Ba, khi tôi đang nói với Bà Má...
- Hả?
-...ông lại động đậy rồi.
- Xin lỗi.
Về vị trí cũ!
- Ở đây?
- Chính xác.
Ông không tự làm được gì đâu
Không cần phải di chuyển.
Đúng vậy.
Giờ Bà Má...
...đặt tay lên vai chồng...
- Ông Ba lại di chuyển lung tung rồi.
- Uh-huh.
Đồ phá đám!
Cớm Ác, hiểu ý ta không?
Ta chỉ yêu cầu sự hoàn hảo thôi.
Rô bô điều chỉnh vi mô.
Tiến hành điều chỉnh vi mô.
Xin đứng yên.
Và rồi...
...ta sẽ tưới họ...
...với cái TAKOS.
Ôi, ông ơi, đỡ tôi với.
Bà ơi tôi không nhích cái chân được.
- Thấy vậy ngươi có buồn không, Cớm Ác?
- Um...
Tất nhiên là ngươi xót ba mẹ rồ.
Ngươi muốn cứu họ phải không?
Ba mẹ không sao đâu con.
Chỉ hơi mắc kẹt tí thôi.
Hoàn thành...
...nhiệm vụ đi.
Tuân lệnh.
Không, tôi không muốn.
- Ngươi phải làm.
- Tôi không muốn.
- Ngươi im lặng được không?
- Tôi không thể.
- Ngươi phải làm. Câm đi!
- Nhưng họ...
- Như vậy là xấu.
- Đó là nhiệm vụ của ngươi.
Tôi không làm được.
- Họ vô tội mà.
- Ta biết ngay.
Thằng Cớm Tốt làm mềm lòng
tên Cớm Ác.
Rô bô!
Đưa ta cái Gậy Tăm Bờ-bông...
...và lọ Nước Tẩy Mờ-móng.
Ngươi đã để mất Người Đặc Biệt.
Ngài ơi.
Ta chỉ muốn chắc chắn rằng
chuyện này sẽ không tái diễn.
Vĩnh biệt chàng Người Tốt!
Ôi con tôi!
Vào thứ Ba Taco, ta sẽ Kragle hóa
toàn bộ vũ trụ này...
...để không một ai làm xáo trộn
đồ đạc của ta nữa!
Anh theo phe ta...
...hay muốn ngồi đồng...
...làm búp bê tiệc trà với ba má?
Con trai?
Xin lỗi ba.
Con có việc phải làm.
Anh chỉ cần nhập gia tùy tục thôi.
A, tuyệt cú mèo.
Xin chào, tôi là cao bồi đây!
Đùng, đùng, đùng-đùng-đùng-đùng!
Bắn, bắn, bắn. Đạn, đạn, súng.
Bùm, bùm, bùm, chéo. Bùm, chéo.
- Sao họ nhìn tôi kì vậy?
- Tôi nhầm.
Anh chỉ việc giả làm cái ghế thôi.
- Khoan!
- Chào cả nhà!
- Ngồi lên tôi này.
- Không, ghế không biết nói.
OK, suỵt.
Để tôi làm mẫu cho anh xem.
Quả là một quý cô!
OK, giờ ta tìm pháp sư...
...rồi kết thúc chuyện này.
- Ồ!
- Ông ấy kìa.
- Vitruvius.
- Ai cơ?
Ta không biết người đó,
ta không phải người đó.
- Cô là ai?
- Con đây.
Ta chỉ là một lão mù không thấy gì.
- Con Wyldstyle đây.
- Ố.
Cô là DJ à?
- Sao mọi người cứ...?
- Ô, xí, xí.
Con có phải là cô học trò
hay lo lắng
...cứ đổi tên suốt không?
Không, không phải.
- Bão Tố, Song Long,
- Không phải con.
Rồi Mặt Lạnh, Mặt Ma, Điệu Đàng.
Phải, là con đây.
Lên phòng gặp ta sau 10 giây.
"10" GIÂY SAU
Ôi trời.
Nhà ông trang trí thật là...
-...kì cục.
- Cảm ơn cậu.
Vitruvius, tụi con đã tìm thấy
Mảnh ghép Phong ấn.
- Thật không?
- Vâng, nhưng...
Wyldstyle này. Lời tiên tri
nói rằng...
...con chính là Người Đặc Biệt.
Hiện thân của cái Thiện
đối lập với cái Ác
Người tài giỏi nhất, xuất chúng nhất...
...quan trọng nhất trong vũ trụ.
Được vậy thì hay quá...
...nhưng Emmet mới là người
tìm thấy Mảnh ghép.
Ồ. OK. Emmet này!
Lời tiên tri nói rằng...
...con là Người Đặc Biệt.
- Người tài giỏi nhất...
- Điều này con chưa chắc.
Anh ta thậm chí còn không phải
là Bậc thầy Kiến tạo nữa.
Emmet, tận dụng những thứ có sẵn...
-...tạo ra cái gì đơn giản thử xem.
- OK.
- Xe đua chẳng hạn.
- Tuyệt.
- Làm đi.
- Cô có sách hướng dẫn không?
Không. Con phải tự nghĩ ra
thiết kế, người hùng à.
OK. Xe đua.
Um...
Ở đây có nhiều thứ hay ho quá.
Nhưng không thấy một cái bánh xe...
...hay 3 cái bánh xe còn lại.
Đó! Anh ta không thể nào trở thành
Bậc thầy Kiến tạo được.
Con cứ khăng khăng là không thì
cậu ta sẽ không làm được đâu.
Cậu ta phải nhận thấy khả năng của mình.
Thầy đang làm gì thế?
- Nhập vào trí não của cậu
- Hả?
...cho cậu thấy tiềm năng
chưa được khai phá...
...để trở thành Bậc thầy Kiến tạo.
Úm ba la.
Chúng ta đang ở trong
não tôi phải không?
To quá. Chắc mình thông minh lắm.
Ta thấy nó hơi phẳng lặng.
Cá là anh ta chưa bao giờ
có ý tưởng hay.
Ha, ha. Chưa chắc nha.
Có lần tôi muốn bạn bè đến xem TV...
Không khác chiếc TV
tưởng tượng này là mấy.
Cái ghế bành không thể nhét hết
mọi người được...
...nên tôi chợt nghĩ:
"Giá như có một cái ghế
theo kiểu giường tầng nhỉ?"
Xin giới thiệu ghế bành 2 tầng.
Mọi người có thể cùng
ngồi xem TV vui vẻ!
Đó là thứ ngu xuẩn nhất tôi từng nghe.
Wyldstyle, để thầy nói.
Ý tưởng dở nhất mọi thời đại.
Tiềm năng của cậu ta
phải nằm đâu đây thôi.
Nếu Người Cõi Trên đã chọn cậu
làm Người Đặc Biệt...
...thì phải có lí do.
- Người Cõi Trên là ai vậy?
- Thầy thấy chưa?
Anh ta còn không biết đến
Người Cõi Trên.
Có phải ông ta có bàn tay gớm guốc
...ngón tay to bè như
mấy cây xúc xích không?
Vừa giống móng đại bàng
lại giống mực ống.
Khoan! Cậu đã từng thấy...?
Whoa!
Vừa rồi là suy nghĩ của tôi đó.
Làm sao anh...?
Nó hiện lên khi tôi chạm vào
Mảnh ghép.
Lúc đó tôi còn thức nên
không phải mơ đâu.
Emmet, cậu đã được báo mộng.
Vậy hả?
Các Bậc thầy Kiến tạo phải mất
nhiều năm tu luyện...
...để dọn sạch tâm trí...
...chỉ để thoáng thấy được
Người Cõi Trên...
...nhưng tâm trí cậu vốn
tràn đầy hư không...
...nên không phải
tốn công dọn.
Nếu luyện tập chăm chỉ...
...cậu sẽ trở thành một Bậc thầy
Kiến tạo vĩ đại.
Thật sao?
Lời tiên tri đã chọn cậu, Emmet.
Nhưng con đâu có làm được mấy cái
mà lời tiên tri nói.
Cậu chỉ cần tin vào bản thân.
Rồi cậu sẽ thấy được mọi thứ.
Sẵn sàng chưa, chàng trai?
Sẵn sàng.
Con đoán vậy.
Thế thì ta phải ngay lập tức
tập hợp tất cả...
...Bậc thầy Kiến tạo.
Anh thấy mua khí cầu
có tốn kém quá không?
Có ai từng thấy người này không?
Khoan đã đồng nghiệp.
Đội nón cao bồi cho hắn xem.
Ta dùng chim máy đưa tin.
Chúng sẽ đến quán Net.
...và gửi email cho họ.
Tất cả tập hợp ở thế giới
Cúc Ku Bềnh Bồng.
Nhưng còn việc luyện tập thì sao?
Đừng lo, Emmet.
Luyện tập bắt đầu.
Ông lão đánh piano...
Mở cửa.
Luyện tập để sau đi!
Đếm đến 3.
Một...
- Chúng ta an toàn rồi.
- Đứng im, bầy gà tây kia.
Ta chỉ cần Mảnh ghép Phong ấn thôi.
Tôi thà để anh ta chết
chứ không đưa cho ngươi.
Tôi không thà để tôi chết đâu.
Các ngươi muốn uống rượu mời
hay là...
Chạy mau!
Chúng chọn rượu phạt. Bắn!
Bắn!
Vitruvius, đường nào đến
Cúc Ku Bềnh Bồng?
Đi theo cái to to sáng sáng
trên trời ấy.
- Ý thầy là mặt trời?
- Ờ. Ừ, đúng.
Cầm cái này đi.
Hả? Khoan...
- Cô đang làm gì thế? Á!
- Đi thôi!
Mình chẳng biết mình
đang làm gì nữa.
Vĩnh biệt.
Bùm!
Ôi trời!
Tôi dính heo rồi!
Tôi ghét heo lắm!
Đừng nghịch bùn nữa. Giúp tôi nào.
Wyldstyle, cô giúp tôi thì có!
Ục ịt, ục ịt, ục it.
Ục ịt!
Vitruvius, họ đuổi kịp rồi.
Tạo ra thứ gì đó đi!
Để Emmet làm đi!
Đừng để Emmet làm!
Con chưa luyện tập mà.
Không sao.
Làm thế nào để trở thành
Bậc thầy Kiến tạo.
Bước 1: Tin vào bản năng.
OK, ok. Um...
Tạo ra cái gì đó mau lên!
Aha. Chết nè!
Nếu bản năng cùi bắp thì thôi.
Bánh xe!
Con không cầm cự được lâu đâu!
Emmet, hãy gắn bánh xe
vào vật quay mòng mòng.
Um...
Hãy gắn bánh xe vào
vật quay mòng mòng.
Quay mòng mòng. Lòng vòng.
Lòng bòng. Lòng còng.
Ồ.
Emmet, anh đi đâu đấy?
Phải hiệu quả đó.
Bám chắc nào!
Quỷ thần ơi!
Giỏi lắm, Emmet.
Con làm được rồi nè.
Anh thật sự đã làm được việc.
XE LỬA!
Ôi, không.
Cút khỏi xe lửa của ta.
Chạy đi!
Wyldstyle!
Ui da!
Hắn sắp tông ta rồi.
Mau đưa tôi một mảnh ghép!
Hả?
Một mặt dốc!
Cái quỷ gì đây?
Tan xác vui vẻ này.
- Uh...
- Ôi, không.
Khoan. Không, không, không.
Cảm ơn hồi này cứu mạng tôi nhé.
Mặc dù, cuối cùng...
...tất cả đều phải chết.
Chết thế này cũng đáng.
Tôi đã có 15 phút tuyệt nhất
trong đời.
Cái quỷ...?
Mọi người bình tĩnh.
Tôi đến rồi đây.
Batman!
- Bé yêu của anh sao rồi?
- Anh yêu!
- Sao cơ?
- Batman, anh này là Emmet.
Emmet, bạn trai tôi đây, Batman.
Tôi là Batman.
Bạn trai cô là Batman?
Hai người quen nhau như thế nào?
Chuyện đó mắc cười lắm ha anh.
Ở kia kìa.
- Gặp ngươi thật là "cớm".
- Batman!
Ta cũng rất "cớm" ngươi.
Đứa trẻ to xác ngốc nghếch kia.
Xế của ngươi chỉ là cái nôi thôi.
Ôi, không. Bạn trai cô mất tiêu rồi.
- Chào bé yêu.
- Hả?
Bé nắm tay anh đi.
Chúng ta sắp tông vào
mặt trời rồi kìa.
Trông sẽ vô cùng ấn tượng đấy.
Đây là Cúc Ku Bềnh Bồng sao?
Tôi đây thấy con Cúc-cu nào...
- bềnh bồng cả.
- Không phải,
Đây là Trung Tây Lan.
Xứ sở diệu kì...
...của kị sĩ, lâu đài, thịt cừu, đỉa...
...vũ khí tra tấn, đói nghèo, mù chữ...
...và còn ...
RỒNG LỬA!
con đó nữa.
Khi đến Cúc Ku Bềnh Bồng, chúng ta sẽ
lập một đội quân toàn Bậc thầy Kiến tạo
Mọi người nghe thử bộ loa bass
tôi mới lắp này.
Bầy chó sủa của tôi đấy.
Anh vặn nhỏ đi được không?
Đây là bái hát tôi viết tặng Wyldstyle.
Đây mới là âm nhạc, Emmet à.
Batman là một nghệ sĩ chân chính.
Lạnh lùng, ưu sầu.
Tôi cũng lạnh lùng ưu sầu vậy.
Nhìn kìa, cầu vồng.
Chúng ta sẽ leo lên cái vòng cung.
...đến cuối đường cong...
...rồi dừng xe.
Chào mừng đến với Cúc Ku Bềnh Bồng.
Ta chỉ cần gõ cửa theo mật mã.
Chà chà.
Xin nói thật.
Tôi không hề biết chỗ này
là cái chỗ gì nữa.
Xin chào! Tôi là công chúa
Kitty Kì Lân...
...chào mừng đến với
Cúc Ku Bềnh Bồng.
Ở đây không có biển báo hay hướng dẫn.
Làm sao mọi người biết
không được làm gì?
Ở xứ Cúc Ku Bềnh Bồng này ...
...không có luật lệ
không có chính phủ...
...không có bảo mẫu...
...không có giờ giới nghiêm...
...không có chau mày...
...không có râu ria xồm xoàm...
...và không có bất cứ thứ gì tiêu cực.
Cô nói "không có" đến cả ngàn lần.
Ở đây cũng không có thể thống gì cả.
Ta ghét nơi này.
Ý tưởng nào cũng là ý tưởng hay...
...trừ những cái không vui.
Phải dồn nén vào trong lòng
...và không bao giờ, bao giờ,
bao giờ, bao giờ...
...BAO GIỜ...
...nói lên.
Các Bậc thầy Kiến tạo khác
đều đang ở trong CON CHÓ.
Con gì?
Kia là Siêu Nhân sao?
Người đẹp đi đâu đấy?
- Chào Siêu Nhân!
- Ờ. Chào.
- Tôi họ Lồng Đèn, tên Xanh.
- Ờ, ờ.
Ngài vui lòng ngồi chung với tôi nhé.
Ta phải về hành tinh Krypton.
Nhưng Krypton nổ tung rồi mà?
Chào các đồng đạo Bậc thầy Kiến tạo
bao gồm nhưng không giới hạn ...
Robin Hood, Nàng Tiên Cá, Phù thủy Gandalf
Quái vật đầm lầy, Phi hành gia thập niên 80
Đội tuyển NBA 2002
và Siêu Nữ.
Các bạn đường xa đến đây
vào giờ phút long trọng này.
Có tin rằng vào thứ Ba Taco
Chúa Business sẽ...
...dùng Kragle để tiêu diệt thế giới.
Các bạn hãy bình tĩnh.
Ninja Xanh, Milhouse, Ma Cà Rồng tốt,
anh em Michelangelo, và Cleopartra. ...
Chúng ta đã có hi vọng.
Người Đặc Biệt đã xuất hiện.
Gọi anh ta ra mặt đi.
Vâng thưa Đấp-Bồ-Đo.
Ta là Gandalf!
(2 vai do 1 diễn viên đóng)
- Đọc đúng là "Dumbledore."
- Đấp-Bà-Đô hả?
Không, "Dumbledore."
Ông vừa nói Đấp-Bà-Đô mà.
Vitruvius!
Ông ghi ra đi chứ tôi
không nhớ nổi đâu.
Và sau đây.
Người Đặc Biệt sẽ phát biểu
một cách hùng hồn.
Tiến lên nào. Cậu làm được mà.
OK.
Xin chào. Tôi là Emmet.
Còn đây là Mảnh ghép Phong ấn.
Cảm ơn mọi người.
Tôi vô cùng phấn khích khi được
làm việc chung với mọi người.
...Đột nhập vào Tòa tháp Octan,
tìm Kragle ...
...và đặt cái NÀY lên cái ĐÓ.
Tôi biết nhiệm vụ vô cùng khó khăn...
"Vô cùng khó khăn" thôi ư?
Sử dụng cái tay móc này
mới là vô cùng khó khăn.
Còn chuyện đó là BẤT KHẢ THI.
Lần cuối cùng teo công kích chỗ đó
teo đã dùng hết mọi cách có thể.
Nhưng kết quả thảm không đỡ nổi.
Ông là ai vậy?
Teo là Râu Sắt.
Teo sẽ kể một câu chuyện bi thương.
Lại nữa.
Đoàn quân Bậc thầy Kiến tạo anh dũng
của teo đi đến chân tòa tháp
mới biết Kragle ở múc chỉ
trên tầng vô cực
có đội quân rô bô bảo vệ
và ĐỦ CÁC KIỂU hệ thống an ninh:
Tia la-ze
cá mập
cá mập bắn la-ze
tiếp tân chằn lửa
cổ vật lạ nguy hiểm
có thể bẫy, đâm, và chích.
Còn một căn phòng bí mật:
Ngân hàng Chất xám
Teo chỉ có thể giữ được cái đầu
và bộ lòng.
Ồ.
Thân hình vạm vỡ hấp dẫn của teo
giờ thay bằng phụ tùng rác rưởi.
Đặc Biệt, nếu mài muốn quay lại
cái địa ngục đó
thế mài đó cách nào hay hơn
100 anh em Bậc thầy Kiến tạo
đã ngã xuống không?
À, ờ...
Tôi vẫn chưa chính thức
làm Bậc thầy Kiến tạo.
Sao?
Xin mọi người! Hãy làm ơn!
Rác rưởi!
Đúng vậy.
Tôi không phải là Bậc thầy Kiến tạo.
Không có nhiều kinh nghiệm đánh trận,
cầm quân, hay chiến lược.
Thậm chí tôi không có ý tưởng gì cả.
Sự thật là tôi không thông minh.
Không phải tuýp người sáng tạo.
Lại... vụng về
Còn... nhát cáy.
Chắc các bạn đang nghĩ:
"Hắn là người lãnh đạo kém cỏi
nhất thế giới."
Các bạn nghĩ đúng rồi.
Anh đang an ủi chúng tôi à?
Tôi còn nói từ "Nhưng" nữa.
- "Nhưng" cái mông cậu!
- Ừa.
Hồn ai nấy giữ đi!
Teo không theo đội thua đâu.
Sao ông lại bỏ đi vậy?
Gia đình mâu thuẫn còn
tốt hơn thế này.
Tổng thống Abraham Lincoln!
Mang cái ghế bay về đây!
Đừng vậy mà, mọi người!
Chúng ta vẫn sẽ thành công mà,
đúng không?
Anh chẳng có tí gì đặc biệt.
Bé nói đúng, anh ta cùi bắp quá.
Anh là nỗi thất vọng tràn trề.
Kêu hắn cút đi. Tôi không muốn
nhìn thấy hắn.
Ít ra sẽ không có gì tệ hơn nữa.
Mình lầm rồi.
Đó là quả Bóng Gờ-gôn!
Kẻ ác tới đây!
Làm sao hắn?
Chạy mau mọi người ơi!
Bảo vệ Người Đặc Biệt!
Cái gì trên đầu gối anh ta vậy?
Thiết bị định vị.
Bắt hết bọn Bậc thầy Kiến tạo.
Anh ta đã dẫn giặc đến đây.
Không. Không phải tôi đâu.
Anh là chỉ huy tệ lậu nhất!
Đến Xế Dơi đi!
Khốn kiếp.
Mau đến phi cơ tàng hình!
- Khốn kiếp!
- Hồn ai nấy giữ.
Chúng ta phải bảo vệ Mảnh ghép.
Giờ nào rồi mà...
Giờ chơi đến rồi.
Sẵn sàng chưa?
Ôi không! Chúng đã sẵn sàng rồi.
Sao nó không bể?
Vì nhờ có Kragle.
Nạp đạn cao su!
Bắn!
Không!
Á! Tôi không cử động được!
Siêu Nhân đừng lo.
- Tôi sẽ giải thoát cho anh.
- Đừng!
Á! Má ơi. Tay tôi bị kẹt rồi.
Chân tôi cũng kẹt nốt.
Tôi SIÊU ghét cậu.
- Ao! Tôi sắp bị phanh thây rồi.
- Anh yêu...
...cứu anh ta hộ em với.
Đã nói là "hồn ai nấy giữ".
Này, anh phải luôn quan tâm em chứ.
Thôi được!
Đây. Đây. Đây.
- Anh phải có thái độ tốt hơn chứ.
- Thái độ của anh không có gì phải bàn.
Người Đặc Biệt ở hướng Tây Bắc.
Hắn cùng đường rồi.
Ui. Ui. Ui.
Anh ta đâu rồi?
Ôi không!
Tảng mây đang mất cân bằng!
Đi nào! Mang Emmet ra khỏi đây.
- Chúng ta tạo ra cái gì đi?
- Chào. Tôi là Ben. Cứ gọi Benny.
Tôi có thể tạo ra phi thuyền.
Nhìn đây.
Phi thuyền, phi thuyền, phi thuyền
Không được đâu. Trên trời
bị bao vây rồi.
Thiệt tình thì tôi cũng hỏng có ý đó.
Chúng ta đi đâu để
không bị phát hiện đây?
Hay là trốn xuống nước?
Ý hay lắm, anh yêu!
Cảm ơn Batman.
Anh là số 1.
Nhưng tôi nói ý đó trước mà.
- Hãy tạo ra tàu ngầm.
- Tàu Ngầm Dơi, sở hữu trí tuệ.
Có nhiều cầu vồng nữa.
Và dream catchers nữa,
có gì ngủ cho ngon.
Một chiếc phi thuyền-tàu ngầm!
Một lúc không thể xây tất cả được.
Sẵn sàng! Hành động.
OK.
Dâu xanh và táo chua!
Ai có mảnh màu đen
đưa tôi nghe chưa.
Tôi chỉ dùng màu đen thôi.
Cùng lắm là xám đậm ơi là đậm.
- Dùng gạch vàng đi!
- Tôi giúp được gì không?
- Phải thế này cơ!
- Thế kia cơ!
Hắn ta đâu?
Có ai biết cái này là gì,
và có cần thiết không?
Tôi đề nghị gắn thêm cánh
và động cơ tên lửa.
Ý ẹ. Bỏ mấy cái đồ cổ lổ sĩ
ra khỏi chỗ của tôi.
Xin hãy chỉ cho tôi phải làm gì,
và làm bằng cách nào.
Emmet, mặc kệ những gì
người khác đang làm.
Cậu phải đề cao giá trị bản thân!
Hắn kia kìa!
Toàn đơn vị, tấn công tàu ngầm!
Emmet, vào đây.
Chặn hắn lại! Đừng để hắn
đi vào lòng nước!
Lặn, lặn, lặn! Mọi người vào tàu.
Chúng ta đang xuống nước.
Ôi, không.
Quê hương tôi.
đã không còn.
Tôi cảm thấy thứ gì đó.
Trái ngược với "vui vẻ".
Phải lạc quan lên.
Kẹo cao su.
Bươm bướm xinh.
Kẹo bông gòn.
Tôi rất tiếc, Kitty Kì Lân.
Bạn có muốn ngồi xuống tâm sự không?
Cái quái gì vậy?
Ghế bành 2 tầng.
Hồi đó tôi cứ tưởng nó tiện lợi lắm.
Nhưng nó có chỗ để li này.
Đệm xoay có quạt làm mát.
Anh thật đáng thất vọng
ở quá nhiều cấp độ.
- Sao quần tôi vừa lạnh vừa ướt?
- Ý ẹ.
Uh...
Tàu đắm rồi.
Bốn bề thác đổ.
Chúng ta tiêu đời rồi!
Batman không thể chết thế này được!
Emmet!
- Cố lên!
- Wyldstyle!
Thở sâu! Mọi người thở sâu!
Rô bô điều chỉnh vi mô,
dưới đó có chuyện gì vậy?
Quét hiện trường đắm tàu.
Không có dấu hiệu sống sót.
Cớm lặn, có nạo vét cả cái biển này
cũng phải tìm thấy Mảnh ghép.
Mang tù nhân về cho Chúa Business
và thông báo tin vui cho ngài.
Người Đặc Biệt đã chết.
Xin chào các bạn!
Siêu Nhân. Siêu Nữ. Không ngờ
hai bạn lại đến đây.
Ông Shaquille O'Neal.
Xin chào cả nhà.
Chào mừng đến với
Ngân hàng Chất xám.
Cứu với!
Ngươi giam tất cả Bậc thầy Kiến tạo
ngươi bắt được ở đây.
Siêu Nhân thông minh lắm.
Họ sẽ viết hướng dẫn cho tất cả
mọi thứ trong vũ trụ.
Rô bô!
Không! Không! Hừ!
Tệ đến thế là cùng.
- Xin chào hàng xóm.
- Ôi không.
Lồng Đèn Xanh đây.
Ôi trời ơi tụi mình ở chung phòng.
Thật không thể ngờ.
Ai có viên đá xanh hút tinh lực
cho tôi xin đi?
Ê, ê, ê. Người Đặc Biệt đâu?
Hắn cùng Mảnh ghép Phong ấn
đang ở dưới đáy đại dương.
Ý ngươi là không bắt được hắn?
Đội lặn đang tìm xác hắn
ngay bây giờ ạ.
Lỡ hắn còn sống thì sao!
Lỡ Mảnh ghép vẫn còn thì sao!
Tàn tích của hắn chỉ là
cái ghế bành 2 tầng.
Xí. Ghế bành 2 tầng hả?
Vâng.
Giống như giường 2 tầng
mà là ghế bành phải không?
Kì cục thật.
Người ngồi ở giữa ghế trên phải
trèo qua người khác để đi xuống.
Người ngồi dưới phải xem TV qua
mấy đôi chân đong đưa trước mặt.
Ai lại muốn ngồi dưới chứ?
Đúng là cái phát minh dở hơi nhất
ta từng biết.
- Chúng ta còn sống.
- Yeah!
Ghế bành 2 tầng xem ra cũng có ích.
Chỉ còn nó là còn nguyên.
Ta luôn tin tưởng cậu, Emmet.
Tôi không muốn phá bầu không khí
nhưng chúng ta đang mắc kẹt
ở giữa biển với cái ghế này.
Làm gì có chuyện một chiếc tàu khổng lồ
đột nhiên xuất hiện để cứu chúng ta...
Má ơi!
Tụi mài đứng yên đi!
Râu Sắt, tôi tưởng ông
chê bai tụi này chứ!
Chê là đúng rồi!
Tụi mài không teo nói hết
cái sự đáng chê của tụi mài.
Ông cứ hét om sòm sao mà nghe được.
Vậy sao ông quay lại?
Vì cái ghế bành 2 tầng này.
Bọn người xấu đã bỏ sót nó.
Cho nên chúng ta cần
những ý tưởng kiểu này!
Ồ, cảm ơn ông.
Ý tưởng dở và ngốc đến nỗi
không ai ngờ có thể dùng được.
Ồ, cảm ơn.
Đặc Biệt, chúng ta phải làm sao?
Ờ...
Thì...
Chúa Business không bao giờ
nghĩ ta sẽ làm gì?
Lắp ráp phi thuyền?
Làm thịt gà?
Cưới kẹo dẻo.
Cái này: How you gonna keep 'em
down on the farm?
Không! Đó là làm theo hướng dẫn.
- Không thích đâu.
- Nghe lạ quá.
Mọi người nghe tôi đã.
Các bạn đều rất tài giỏi
và sáng tạo.
Nhưng lại không thể hoạt động nhóm.
Tôi chỉ là công nhân xây dựng.
Nhưng chúng tôi biết làm việc
chung với nhau
và xây được cả tòa nhà chọc trời.
Hãy tưởng tượng Bậc thầy Kiến tạo
biết đoàn kết thì sẽ ra sao.
Có thể cứu được vũ trụ luôn đó.
Nói hay lắm, Emmet.
Thật không?
Nói hay thiệt đó.
OK.
Cho tôi xin bút lông, giấy thiết kế,
và hồ dán kim tuyến!
Đây là "Kế hoạch Đột nhập Tòa tháp,
gắn Mảnh ghép lên Kragle
và cứu thế giới của Emmet".
Ở thành phố tôi đã xây
hàng trăm cái thế này.
Tôi biết sơ đồ ống thông khí
và mạch điện.
Chỉ cần vào được, tôi sẽ dẫn
mọi người đi bất cứ đâu.
Làm sao thể đột nhập?
Dùng phi thuyền.
- Phi thuyền! Ha, ha!
- Ý hay. Phi Thuyền Dơi.
Không, thấy Phi thuyền Dơi, Phi thuyền Cướp biển
hay Phi thuyền Cầu vồng là chúng nhận ra ngay.
Tôi thích Phi thuyền Dơi.
Hãy tạo ra một cái giống y chang
phi thuyền vận chuyển ở Octan.
Không phải cái tôi đang tạo ra sao?
Xin lỗi, Benny. Lần sau nhé.
Ôi, anh trút hết bình oxy của tôi rồi.
Nhưng theo sách hướng dẫn,
phải có Siêu Động cơ.
Ở đây không có cái đó.
Chúng ta tìm thử xem!
Anh tưởng là sẽ có một phi thuyền
từ trên trời rơi xuống sao?
Giỡn với tôi hả?
Y chóc luôn!
- Chewie!
- Mm!
Chúng tôi đang trên đường
đến Naboo ăn tiệc ngọt!
Cái Siêu Động cơ cứ trục trặc
làm đi lạc đến chỗ dở hơi này.
Thuyền trưởng Solo,
chúng ta phải đi mau.
Tôi ghét đi trễ lắm.
Rô bô nói đúng. Đi thôi!.
Khoan nào, Han.
Biết đâu ta lại đến đúng chỗ ấy chứ.
Vì ta vừa tìm được một
tuyệt sắc giai nhân.
Tôi có bạn trai rồi. Chúng tôi
rất nghiêm túc, anh yêu nhỉ.
- Rất nghiêm túc.
- Đúng!
- Mời thêm 1 người được không?
- Ơ, anh yêu!
Khách quý như anh thì duyệt.
Anh bỏ bạn bỏ bè à!
Không có!
Anh vừa xin đi với họ mà.
Họ toàn là dân chơi thứ thiệt đó.
Giờ mà anh còn nói vậy?
Bé yêu, một mối quan hệ bền vững
nghĩa là anh được quyền nhập bọn
với người lạ bất cứ khi nào anh muốn.
Sao cơ?
Anh yêu!
Anh sẽ nhắn tin cho em.
Áo choàng đẹp quá, mua ở đâu vậy?
Quẩy nào!
Anh yêu?
Wyldstyle, cô là một
cô gái tuyệt vời.
Nếu Batman không nhìn thấy điều đó
thì anh ta có mắt cũng như mù.
Phải nói là:
Batman là gã tệ bạc nhất tôi từng biết.
- Có ai cần Siêu Động cơ không?
- Không đời nào.
- Anh yêu!
- Tôi biết anh giả vờ mà.
Anh làm em tưởng thật!
Mấy người đó chán phèo.
Chỉ biết chơi ca rô.
Thì ra tên tóc dài là con trai.
Cả rô bô cũng là con trai.
Họ không biết mình bị mất
Siêu Động cơ sao?
Chewie, khởi động Siêu Động cơ.
Không có sao đâu.
Cùng nhau làm PHI THUYỀN
Khối 4 tấm màu đỏ đặt trên...
Kitty Kì Lân
bạn phải làm theo hướng dẫn chứ.
Xin lỗi!
Thế này làm mình khó chịu quá.
Mình không làm được!
Tốt lắm!
Chúng ta lái phi thuyền qua trạm điện
để qua được rào laze "đẹp mà nguy hiểm"
Mã thông hành.
Không có.
Anh đến đây tìm ai?
Tìm cái mông anh.
Họ "Cái" tên "Mông Anh" à?
Ôi má ơi!
Trúng nè! Trúng nè!
Một phát ăn ngay!
Bước 3: Đột nhập văn phòng của
Chúa Business
dùng cổ vật làm ngụy trang.
Bước 4: Benny và Râu Sắt lẻn vào
Phòng Điều hành Trung tâm.
Bật cảm biến ở khu vực 12.
10-4.
Uh-oh.
- Cậu có nghĩ giống tôi không?
- Ồ!
Làm đi.
Quá dữ luôn Râu Sắt.
Luật thứ nhất khi đi biển:
Không được khoe mông trước mặt hải tặc.
Họ sẽ dùng kiến thức tin học
để vô hiệu hóa màn bảo vệ Kragle.
Tôi là máy vi tính.
Tuyệt! Máy vi tính biết nói.
Hãy tắt màn bảo vệ.
Tuân lệnh.
Không có phim nào có tựa đề này.
Bước 5: Vitruvius làm nhiệm vụ
canh gác.
OK.
Bước 6: Batman và Kitty Kì Lân
vào phòng giám đốc
để chỉnh sửa kế hoạch của Chúa Business.
Tôi muốn đóng băng toàn vũ trụ.
Ai đồng ý?
Tôi đồng ý.
Bruce Wayne, CEO of Tập đoàn Wayne.
(Tên thật của Batman)
Bruce Wayne là ai mà ngầu thế?
Tôi muốn đầu tư vào công ty ông.
Vũ khí điều khiển vũ trụ của ông
nghe rất hay.
Tất nhiên.
Vậy nó dùng hệ thống âm thanh gì?
Ờ, chúng tôi có iPod Shuffle.
Xí.
Ông có cả một cỗ máy điều khiển vũ trụ
mà không có nổi cái loa thùng sao?
Xấu hổ chưa.
Ta muốn bộ loa cao 2,5 mét.
Quyết định sáng suốt.
Ta muốn bộ loa to đến mức ôm được bằng
2 tay 2 chân và cả người đập theo nhạc.
Chúng ta cần Sách hướng dẫn
lắp ráp hệ thống loa cho TAKOS.
Chúng ta không làm đâu.
Tuân lệnh sếp.
Khi in sách hướng dẫn xong.
Wyldstyle và tôi vào phòng Kragle
đặt cái này lên cái kia
và giải cứu vũ trụ.
Ê, tôi không có vẽ bức này.
Hình tôi bị nổ tung hả?
Ừ, ta chưa đề cập chi tiết này à?
Khi gắn Mảnh ghép vào Kragle
nó sẽ nổ.
Chưa! Nhưng có thể sẽ không nổ
đúng không?
Ừ. Tất nhiên. Cứ nghĩ vậy đi.
Tất cả chú ý!
Loa đang đến!
Ao!
Hai người là ai?
Chúng tôi vừa được chuyển sang đây.
- Hả?
- Xin lỗi?
Cô giả giọng rô bô chưa đạt.
Đủ rồi nha. Tôi có phải rô bô đâu.
Cô đang là rô bô mà!
Đừng nghe cô ta nói.
Mã số rô bô của hai người là gì?
Tất cả đều tuyệt vời.
Bài hát yêu thích của tôi.
Tôi nữa.
Tất cả đều tuyệt vời.
Tất cả đều hay
khi làm chung một đội.
- Hát theo đi.
- Tôi không thích bài này.
Tất cả đều tuyệt vời.
Tất cả đều hay
Khi làm chung một đội
Tất cả đều tuyệt vời
Khi được sống với ước mơ của chính mình.
Chuồn lẹ.
Tất cả đều tuyệt vời.
Tưởng cô không thích bài đó chứ.
Không thích.
Mm-hm.
Tôi biết là cô đang giả bộ xấu tính
chứ cô không hề như thế.
Tôi đâu có xấu tính.
Anh nói nhảm gì vậy?
Cô toàn nói "Anh ta không phải
Người Đặc Biệt"
Anh ta không hề có khả năng.
Anh ta ư? Giỡn mặt à?"
Tôi nghĩ con người thật của cô
không phải như vậy.
Emmet này.
Tôi muốn là vai chính.
Tôi muốn là Người Đặc Biệt.
Đúng là rất tham vọng nhưng
từ khi biết lời tiên tri,
tôi muốn là Người Được Chọn.
Tôi đã đến đúng chỗ rồi
ngay phía trên Mảnh ghép
hóa ra lại là anh.
Tối hôm đó, cô tưởng tôi là Người Đặc Biệt
và nói rằng tôi tài năng và quan trọng
đó là lần đầu tiên trong đời
có người khen tôi như vậy.
Nó làm tôi muốn dùng hết sức mình
để trở thành người cô đang nói đến.
Lucy.
Sao?
Tên thật của tôi.
Lúc trước anh có hỏi. Tôi tên...
Lucy.
Tôi thích tên đó lắm.
Này.
- Hai cái cùi bắp đang nói gì đó?
- Có gì đâu.
Tôi đến giúp đây.
Để con mèo kia câu giờ.
Kinh doanh. Thương mại. Buôn bán. Số liệu.
- Như vậy ổn không?
- Ổn.
Yay!
Cớm Ác kìa.
Oh, Danny boy, the pipes...
OK. Chờ tín hiệu của tôi.
Emmet, chúc may mắn.
Lucy.
Chắc phải nói lời tạm biệt rồi.
Tôi không thích nói tạm biệt.
Hãy nói thế này đi:
"Gặp sau nha, chim đa đa."
"Gặp sau nha, chim đa đa"?
Hẹn ngày tái ngộ, gà ta đi bộ.
Lucy là ai vậy?
Căn phòng có thiết bị cảm âm
ta phải giữ im lặng tuyệt đối.
Ba đừng lo. Cọn đọc hết cuốn sách
hướng dẫn ngốc xít rồi. Ba khỏi dạy.
Benny, màn bảo vệ sao rồi?
Ồ, thuận buồn xuôi gió.
Nếu nó chịu nghe lời tôi!
Đang tải tập mới nhất
"Cái Quần Đâu Rồi?"
Quần cái quần!!
Có chịu nghe không?
The pipes are calling...
Cớm Ác nghe.
Tôi là trợ lí của Chúa Business.
Ngài muốn gặp anh tại văn phòng.
Ngay bây giờ.
Rõ.
- Cảm ơn.
- Không có chi.
Ê, ai kìa?
Tín hiệu kìa. Nhưng màn bảo vệ vẫn còn.
Tùy cơ ứng biến.
Thành ngữ đấy.
Benny, tắt màn bảo vệ đi.
Ngay bây giờ.
Tắt màn bảo vệ!
- Đang tìm nhà hàng ở An-ba-ni.
- Cái gì?
- Không! Tôi đâu có nhờ!
- Tôi không hiểu ý anh.
Tắt màn bảo vệ!
Có chuyện gì vậy Benny?
Tắt màn bảo vệ đi mà!
Không chịu nghe lời gì hết!
Anh muốn tôi nghe lời nào?
Tắt màn bảo vệ!
Để teo thử.
Mài có chịu tét mèn bẻo dệ đi hong?
Đang tắt màn bảo vệ.
Hả?
OK, 3 ...
...2...
...1.
Hành động nào.
Lucy!
Không!
Trời ơi.
Ôi không.
Ái chà.
Trà trộm là ta trà trộm...
- Unh!
- Vitruvius.
Ông đi lạc vào Ngân hàng Chất xám rồi.
À quên, tôi tìm được vài người bạn
của công rồi đấy.
- Một vài tức là tất cả á.
- Xin lỗi!
Khá được việc đấy Cớm Ác.
Cảm ơn ngài.
Rô bô, xử lí lão già này ngay lập tức.
Ngươi vừa nói ta "già" à?
Ừa. Rồi sao?
Đồ sâu bọ, ta thích nghe từ...
..."lão làng" hơn!
Aha.
Thấy chưa, Emmet?
Tinh thần hủ bại không thể
sánh lại trí tuệ thông suốt...
- Ha-ha-ha!
- Vitruvius!
Không!
Vitruvius.
Emmet thân thương. Lại đây.
Ta nói cậu nghe về lời tiên tri.
Con đang cố hết sức đây, nhưng...
Lời tiên tri... không có thật.
Sao?
Là ta bịa ra thôi.
Vậy có nghĩa là con không phải
Người Đặc Biệt?
Cậu phải nghe ta.
Lời ta sắp nói...
...sẽ thay đổi lịch sử nhân loại.
Không.
Ê.
Hết đặc biệt rồi hả?
Biết gì không?
Chưa ai nói là ta đặc biệt cả.
Sự xuất hiện của ta đâu có được
trao cúp vàng.
Ta chằng phải bông tuyết huyền ảo gì.
Không hề.
Nhưng so với sự bình thường của ta...
...thì người còn bình thường hơn...
...một ngàn tỉ lần.
Mang Dao Siêu Mỏng ra đây.
Tuân lệnh.
Ngộ thiệt ha.
Một phút trước ngươi còn là
người đặc biệt nhất vũ trụ.
Mấy giây sau đã thành kẻ vô danh.
Ta có chỗ đẹp cho cái này
trong viện bảo tàng đây.
Ố ồ! Lỡ tay!
Nhìn nó rơi kìa!
Không!
Vĩnh biệt!
Chà, vậy là chỉ còn một việc chưa làm thôi.
Đem Kragle ra!
- Máy vi tính!
- Tuân lệnh.
Thiết lập đếm ngược 100 Mississippi.
Không thành vấn đề.
- Kết liễu tất cả.
- Sẵn sàng.
Emmet, ngươi có đủ thời gian để
chứng kiến nơi đầu tiên bị Kragle.
- Quê ngươi đấy.
- Không!
Cớm Ác, xui quá, ta phải để ngươi
chết ở đây rồi.
Là sao thưa ngài?
Không phải tư thù đâu.
Việc công cả thôi.
Ta rất chí công vô tư.
Chào nhé.
Chuẩn bị bắn tỉa ...
...in 99 Mississippi...
...98 Mississippi...
97 Mississippi...
...và vân vân.
Mọi người chú ý.
Tổng thống Business đây.
Xin chào.
- Chào mừng đến với Thứ Ba Taco!
- Whoa.
Đừng để ý cái cột đá đen xì
đang che mặt trời kia.
Các bạn chỉ cần để ý đến câu hỏi của ta:
Ai muốn ăn taco nào?
Ta biết mà!
Taco, taco! Vui quá xá là vui!
Mọi người, cứ tự nhiên như bình thường.
Hoàn hảo.
Giờ mọi người hãy nói "Đứng im".
Bộ bình người các ngươi vẫn
chạy tán loạn và hú hét hả?
Cho gọi rô bô điều chỉnh vi mô.
Kích hoạt rô bô điều chỉnh vi mô.
Có chuyện gì vậy?
Tôi không cử động được.
Ai cứu chúng tôi với!
Emmet, cậu đang suy nghĩ kế hoạch
phải không? Như mọi khi.
Không nghe gì à?
Lời tiên tri là bịa đặt.
Tôi không phải Người Đặc Biệt.
Thế mà tôi tưởng thật đấy.
- Emmet.
- Ai gọi đấy?
Ta gọi.
Ta là linh hồn của Vitruvius.
Woo!
Emmet, con chưa nghe ta nói hết.
Tại ta chết sớm quá.
Lí do ta bịa ra lời tiên tri
là vì ta biết rằng bất kì ai
tìm thấy Mảnh ghép
đều có thể trở thành Người Đặc Biệt.
Thứ duy nhất con người cần
để trở nên đặc biệt
là niềm tin.
Nghe giống câu người ta ghi
trên bức tranh con mèo
nhưng đó là sự thật.
Nhìn xem cậu đã làm được gì khi
tin rằng mình đặc biệt.
Cậu chỉ cần thêm một chút niềm tin nữa thôi.
Làm sao con cố tin cho được khi
biết rằng mình không đặc biệt.
Vì chỉ có lòng tin mới
thay đổi được thế giới.
Woo!
Chuẩn bị bắn tỉa trong vòng 35 Mississippi...
Cái gì?
...34 Mississippi...
...33 Mississippi...
...32 Mississippi...
...31 Mississippi...
...30 Mississippi...
...29 Mississippi...
...28 Mississippi, 27 Mississippi...
...26 Mississippi...
...25 Mississippi...
...24 Mississippi...
Emmet!
Anh đang làm...?
18 Mississippi...
- ...17 Mississippi...
- Ô!
-...16 Mississippi...
- Lucy!
-...15 Mississippi...
- Khoan! Anh đang...?
Đến lượt cô làm người hùng rồi.
- 13 Mississippi...
- Không!
12 Mississippi...
Gặp sau nha, chim đa đa.
Đừng!
Đừng mà Emmet!
- Á!
- 7 Mississippi...
6 Mississippi...
...5 Mississippi...
...4 Mississippi...
...3 Mississippi...
...2 Mississippi...
1 Mississippi...
...0 Missi... Có lỗi.
Chương trình hủy diệt thất bại.
Emmet!
Không.
Anh ta... đã cứu chúng ta.
Giờ chúng ta phải làm sao đây?
Phải tìm ra mặt tích cực chứ.
Có ai có ý tưởng gì không?
Ý tưởng toàn của Emmet cả.
Ước gì thế giới có thêm người
giống như anh.
Chắc là có mà.
Gặp ta dưới lầu trong 10 giây.
Em yêu, quần anh đâu rồiii?
- Chào!
- Biết gì không?
Quần anh đây. Xong tập cuối.
Benny, kết nối vô tuyến toàn vũ trụ.
Bằng công nghệ thập niên 80?
Đúng nghề rồi!
Chào mọi người.
Tuy mọi người không biết tôi,
nhưng tôi đang ở trên TV, nên
hoàn toàn đáng tin.
Tôi biết tình hình đang nguy cấp.
Nhưng có một cách thoát đấy.
Đây là Emmet.
Anh ta cũng giống như các bạn.
Chìm lẫn trong đám đông
làm theo sách hướng dẫn
giống các bạn vậy.
Anh ta giỏi hòa nhập đến mức
tàng hình luôn.
Tôi nợ các bạn một lời xin lỗi
vì tôi từng xem thường
những người như vậy.
"Tôi nghĩ rằng họ chỉ biết nghe lệnh...
không ý tưởng, không tầm nhìn."
Nhưng hóa ra Emmet lại có
những ý tưởng tuyệt vời.
Mặc dù hơi kì lạ, hơi vô lí.
Nhưng kế hoạch giải cứu vũ trụ
của anh ta là hiệu quả nhất.
Bây giờ chúng ta hãy sống như anh
hãy tạo ra bất cứ thứ gì
nảy ra trong đầu các bạn.
Tất cả các bạn đều có tiềm năng
trở thành người đặt nền móng mới.
Tôi nói theo nghĩa đen đấy.
Đào móng nhà lên!
Lột gạch ra...
...xé nát tường thành!
Tạo ra những thứ độc nhất vô nhị.
Hãy tự bảo vệ mình.
Ta phải chống lại kế hoạch dán dính
chúng ta của Tổng thống Business
Hôm nay không phải là Thứ Ba Taco.
Mà là Thứ Sáu Tự Do.
Nhưng vào một ngày thứ Ba.
Hết giờ rồi.
Cớm Ác?
Hi vọng Cớm Tốt vẫn
còn sống trong tôi.
Tôi chặn chúng lại cho. Các bạn
đi bắt Chúa Business đi.
Ý hay đấy, làm sao đến chỗ hắn?
Bắt đầu đếm ngược.
10, 9, 8...
-...7, 6...
- Tôi có thể, ơ...
-...5, 4...
- Tôi có thể tạo ra...
...3, 2, 1.
Tôi có thể tạo ra một phi thuyền!
Mọi người không phản đối sao?
Cứ làm đi, bạn gì đó ơi.
- Whoa! Yay!
- Ha-ha-ha!
Phi thuyền, phi thuyền, phi thuyền!
Toàn đơn vị, tấn công phi thuyền.
phi thuyền!
Anh ta đi đâu vậy?
Phi thuyền!
Wyldstyle, nhìn kìa ...
...là người dân làm đó!
Xông lên!
Hò dzô!
Đừng quên chúng ta nữa chứ,
những Bậc thầy Kiến tạo.
Chuyện gì đang diễn ra vậy?
Các ngươi ngưng ngay cái trò
chế tạo đó cho ta!
Dừng lại!
Giỏi lắm!
Chúng ta sẽ thành công đấy.
Bài phát biểu của cô đã tiếp động lực
cho đội quân tinh nhuệ này.
Ước gì Emmet thấy được cảnh này.
Anh ấy sẽ nói những lời dễ thương như là...
Mình phải rơi thế này mãi sao?
Một báo mộng khác ư?
Mình đang ở đâu đây?
Tòa Hành Chính kia phải không?
Thành phố Bricksburg!
Tiếng gì vậy?
Không, không, không.
Không!
Phi thuyền, phi thuyền, phi thuyền!
- Vèo!
- Cái gì lạ quá vậy?
Dễ thương ghê.
Uh-oh.
Không. Không. Đừng. Đừng.
Đừng ăn thịt tôi. Đừng ăn thịt tôi.
Làm ơn đừng ăn thịt tôi.
Chào Emmet.
Uh...
Chào?
Đó là Người Cõi...?
Người Cõi Trên?
Chuyện gì đang diễn ra dưới đây vậy?
Không được rồi. Một mớ hổ lốn.
Tại sao...? Tại sao...? Cái gì? Cái gì?
Cái gì đây?
Tại sao con rồng lại đậu trên
tòa cao ốc cao cấp?
Con đang chơi...
Nghe đây, tuy hơi khó hiểu, nhưng
đây là đồ của ba, được chưa?
Tất cả mấy cái này đều là của bố con.
Mọi thứ đều được sắp xếp...
Con xuống đây làm gì?
Con tháo đỉnh tòa tháp xuống hả?
Con lỡ tay.
Con cẩn thận tỉ mỉ lỡ tay làm rớt
nguyên cái đỉnh tháp xuống hả?
Dạ.
Con biết quy định rồi mà.
Đây không phải đồ chơi.
- Phải mà.
- Không phải.
Thật ra đây là hệ thống xây dựng
tinh vi cao độ.
- Nhưng mình mua nó ở tiệm đồ chơi mà.
- Đúng.
Nhưng cách dùng của ba khiến nó
thành đồ của người lớn.
Trên hộp ghi từ 8-14 tuổi mà.
Đó là gợi ý thôi.
Họ in cho có lệ thôi.
Nhưng con thèm chơi chịu không nổi.
Con có mớ đồ chơi gần thùng
đồ trang trí Giáng Sinh rồi mà.
Tha hồ mà chơi.
Finn, giờ ba con mình chơi trò này đi:
"Hãy đặt mọi thứ về vị trí ban đầu".
Ba không hiểu gì hết.
Để ba còn thiết lập lại trật tự
vĩnh viễn.
Một mớ Kragle nữa hả?
Cuộc nổi dậy chấm dứt rồi.
Kích hoạt rô bô điều chỉnh vi mô.
Ôi không!
Ha, ha! Phun lửa đây!
Xí, chuyện gì vậy?
Chúng ta yếu thế rồi! Cứu nguy!
Không!
Meow. Meow.
Cố lên, Jeff. Chúng tôi tới ngay!
Không!
Ngừng lại!
Ôi không!
Nhiều rô bô điều chỉnh vi mô quá!
Ba đang cầm phải cái gì đây?
- Chiến thuyền.
- Mớ bòng bong thì có.
Batman ở đây làm gì?
Rô bô hải tặc hả?
Khốn kiếp.
Ngừng lại! Ngừng lại đi!
Anh công nhân xây dựng này
dính đầy hồ rồi.
Đưa nó cho ba.
Dừng lại! Dừng lại! Dừng lại!
Họ là bạn của tôi mà!
Các bẹn đã rất hèo hùng. Nhưng...
Kết thúc rồi.
Không!
Mảnh ghép Phong ấn!
Mình vẫn có thể cứu họ!
Để ba tháo vết keo trên người
anh công nhân xây dựng ra.
Cậu ấy không chỉ là công nhân xây dựng đâu
Cậu ấy là người hùng đó ba.
Không phải đâu.
Anh ta chỉ là một công nhân thông thường,
bình thường, tầm thường.
phải được đặt đúng vị trí của mình.
Con dao X-Acto của ba đâu?
Mình phải lấy Mảnh ghép Phong ấn.
Mình phải gây chú ý với
sinh vật nhỏ hơn kia.
Mình phải đi chuyển.
Dao đâu rồi?
Di chuyển thôi!
Được rồi.
Đi chuyển nào!
Chẳng nhúc nhích được.
Ao.
- Ba ơi?
- Nghe.
Hình như con dao ở gần
Trung Tây Lan.
Hay quá. Cảm ơn con.
Không có gì.
Nhờ cậu cả đấy Emmet.
Hãy tin tưởng.
Nghe giống câu người ta ghi
trên bức tranh con mèo
nhưng đó là sự thật.
Whoa!
Xin lỗi đường nha.
Ho-ho!
Mình có thể nhìn thấy tất cả.
Ha, ha!
Cái quái gì đây?
Ta là Bậc thầy Kiến tạo.
Thả hết rô bô điều chỉnh vi mô ra.
Bắt hắn nào tụi bay!
Chào mọi người!
- Emmet!
- Emmet! Yay!
Lucy, tôi sẽ tiến vào cỗ máy đó.
Giỏi lắm, Emmet.
Dính dòn! Ha, ha!
Ngủ ngon nha! Lại đây nào!
Anh sẽ giúp nhóc.
Phong cách hải tặc.
Đúng rồi! Emmet!
Tụi bay, hạ nó!
Emmet!
Phải lạc quan.
Tôi sắp tan xác rồi!
Thôi nào!
Thôi dẹp đi!
Các ngươi phải biết thân thiện hơn chứ!
Emmet, tiến lên!
Chớp lấy thời cơ.
- Cổ nói đúng!
- Mài làm được mà bồ tèo.
- Vào đó đi nhóc.
Báo cáo có kẻ đột...
Chúa Business.
Trở về từ cõi chết à, Brickowski?
Về trễ quá đấy!
Rô bô xì-ke, bắt nó!
Hừ! Không cử động được!
Ngươi thấy đấy, bạn bè ngươi
bó tay rồi.
Thế giới của ta sắp hoàn thiện rồi.
Chỉ còn một thứ để xử lí, chính là...
-...ngươi.
- Xin dừng lại đi!
Nếu ông không dừng lại, tôi sẽ
dùng vũ khí bí mật đấy.
Ngươi có vũ khí bí mật à?
Nó tên là: Sức mạnh của Người Đặc Biệt.
Nghe ngu ngu sao á.
Vũ khí bí mật của tôi
là đây!
Cái gì vậy ta không thấy gì hết?
Nó siêu nhỏ hả?
Là bàn tay tôi. Ông nắm lấy đi.
Muốn ta bẻ tay ngươi hả?
Không, hãy chung tay với tôi.
Nhìn những thứ mọi người tạo ra kìa.
Với ông chúng là mớ hổ lốn.
Chính xác. Một mớ bòng bong
làm mất mĩ quan đô thị của ta.
Tôi thì thấy mọi người truyền cảm hứng
cho nhau và nhận nguồn cảm hứng
...từ ông nữa.
Họ dùng những gì ông tạo ra
để tạo ra những cái mới nữa.
Finn, cái này là con làm hết hả?
Người dân đang cố ngăn Tổng thống Business
dùng cái Kragle.
Kragle là cái gì?
Nó ở trong đó.
Trong đây?
Vậy Tổng thống Business là kẻ xấu?
Nếu anh công nhân xây dựng được nói
một điều với Tổng thống Business
...anh ta sẽ nói gì?
Ông không phải làm kẻ xấu đâu.
Ông là người tài giỏi, thú vị
và phi thường nhất trong vũ trụ.
Ông có nhiều năng lực tuyệt vời
...vì ông chính là Người Đặc Biệt.
Và tôi cũng vậy.
Mọi người cũng vậy.
Lời tiên tri là giả
nhưng nó cũng nói đúng.
Chúng ta đều là nhân vật chính.
Bây giờ vai chính là ông.
Ông vẫn có thể thay đổi mọi thứ.
Ông ôm đã ghê.
Cẩn thận.
Tôi nghe nói là nó có thể nổ đấy.
Phew.
Emmet, cảm ơn cậu.
Tôi xin nói từ tận đáy lòng...
...từ giờ trở đi...
tôi long trọng hứa rằng sẽ không bao giờ
Emmet!
Mọi người có sao không?
Lucy đâu rồi?
Emmet!
Lucy!
Thành công rồi.
Ồ. Emmet chờ tí.
Batman, em có chuyện muốn nói.
Không cần. Wyldstyle...
Ý anh là... Lucy.
Cậu ấy mới là người hùng của em.
- Uh...
- Cảm ơn Batman.
Tôi đã thích Emmet trước khi
cậu ta nổi tiếng rồi.
Tôi có thuốc giải Kragle đây.
Bất ngờ chưa?
Yay!
- Nước tan chảy Kragle.
- Xem này.
- Ôi ba mẹ không sao rồi.
- Ôi con trai!
- Chào ba mẹ.
Ba mẹ không sao. Ha, ha.
Tới giờ cơm rồi hai bố con ơi.
thứ Ba Taco yêu thích nè.
- Chút xíu nữa thôi em yêu.
- Xíu nữa thôi mẹ.
- Ba nói nghe nè.
- Dạ?
Giờ ba cho con xuống đây chơi
biết ai cũng được xuống nữa không?
- Ai?
- Em gái con.
Hả?
Luôn có cách giải quyết êm đẹp.
Đúng không mọi người?
Cái gì?
Chúng ta đến từ hành tinh Duplon.
Chúng ta sẽ tiêu diệt các ngươi.
Mèn ơi.
Yes, this is real music.
Dark, brooding...
...important...
...groundbreaking.
Check out the lyrics.
Darkness
No parents
Continued darkness
More darkness. Get it?
The opposite of light
Black hole
Curtains drawn
In the basement
Middle of the night
Blacked-out windows
Other places that are dark
Black suit
Black coffee
You get it. That's just the first verse.
Darkness
No parents
Super rich
Kind of makes it better.