Xe này chạy có nhanh không?
Có, đôi khi thôi.
Có muốn em đổ đầy không?
Anh không đến đây để đổ xăng.
Em để mắt đến nó cho anh nhé.
Chạy nó ra chỗ khác đi.
Đó là diễn viên đóng thế trả
tiền cho tao đấy, thằng kia.
- Bọn mày cản đường tao đấy. Tao đang vội.
- Được rồi, giờ thì cho mày trễ luôn.
Này, bỏ cái tay dơ bẩn
của mày khỏi xe tao.
Cái gì khi lái xe làm cho bọn mày
trở thành những thằng khốn vậy?
Em lấy bao nhiêu cho việc
làm sạch mấy cái kính?
5 đô.
Cầm lấy 10 đô này.
Cảm ơn.
Thắt dây an toàn vào.
Hay đấy. Không mất nhiều thời
gian để cho anh tìm gặp rắc rối.
Lên xe. Tôi đang chạy
đua 2 đấu 1 hôm nay.
Ngày đặc biệt sao?
Tôi có thể lấy ít khoai tây chiên đó không?
Đói gần chết rồi đây này.
- Thế nào rồi Ford? Đang làm gì vậy?
- Rất vui khi gặp lại anh.
- Tôi cũng định hỏi các cậu như vậy.
- Chào mừng trở về nhà.
Cảm ơn. Val, Dalton.
Vẫn muộn như thường.
Bỏ đi Thái Lan 6 tháng không nói một lời...
...và giờ anh ta lại cà khịa chúng ta.
Kể từ đó anh quá nhạy
cảm rồi phải không?
Tôi có một cuộc đua đây.
Anh phải chết nhanh đi.
Henry James và em trai hắn sẽ
không vui khi gặp như bọn tôi đâu.
- Anh đã đi rồi. Tại sao anh lại quay lại?
- Tôi phải làm điều đúng thôi.
Tôi không ngừng suy nghĩ về cô ấy.
- Tôi nghĩ là tất cả là do chúng ta ta.
- Nghe này...
Đây là cái đống hỗn độn của tôi, không phải
của các cậu. Các cậu không cần phải đi với tôi.
- Chúng tôi không thể mang cho anh niềm vui.
- Anh phải cần đến chúng tôi đấy.
Ừ, đúng vậy.
Vẫn biết cách phóng xe đến đấy chứ?
Chúng tôi vừa tìm ra một
đường đua đầy quanh co.
Ford, anh đang làm cái quái gì vậy?
Tôi không muốn quên nét mặt của
các cậu khi tôi cho các cậu ngửi khói.
- Chúng ta có bạn kìa.
- Tránh đường ra thằng du côn!
Thằng đấy bị sao vậy?
Để hắn cho tôi!
- Đưa mông của mày ra đây.
- Đua đi, thằng du đãng.
Coi nào mày định chơi ai vậy?
- Mày thích thế không?
- Cái kiểu chết tiệt.
Tao đang cáu đây, tao đang cáu đây.
- Bình tĩnh nào!
- Anh cứ để thằng đó cho tôi!
Hắn suýt giết bọn ta đấy!
Này, thằng du côn, chúng ta
chưa xong đâu. Tránh ra chỗ khác.
Xem thằng đó vừa đánh vừa cưỡi xe kìa.
- Biến đi...
- Mày có cái họng lớn đấy...
Nhưng mày sẽ không nói được gì đâu.
Mày sẽ không thích kết
cục của chuyện này đâu.
Giờ thì tao cáu rồi đấy thằng da trắng.
Gì vậy J? Đánh rơi gì đó hả?
Chỉ là chăm sóc tử tế thôi Trey.
Ford. Tao nghe nói mày đến
Đông Dương ăn sushi rồi mà.
- Em nghĩ sushi xuất xứ từ Nhật chứ.
- Tao biết sushi xuất xứ từ đâu.
Tao không nói chuyện với mày.
Mày biết là tao có thể
đập mày ngay bây giờ đấy.
Mày và cả 3 chiếc xe của bạn mày.
Nhưng tao sẽ cho qua chuyện này.
Hãy xem đó như là món quà mừng về nhà.
Với một điều kiện. Thằng nào
đó cho thằng em tao chiếc xe mới.
- Em muốn cái xe của nó.
- Tao đếch cho mày cái gì hết.
Chỉ có một cách để mày
được những chiếc xe này.
Tao biết mày đã lâu rồi, Ford.
Nhưng chưa đủ lâu để quên
ai được chạy quanh đây.
Tao ghét mày kết thúc
chuyện ở quán Dojo Dinner.
Trey. Bỏ đi.
Có lẽ không đúng lúc để
dùng bữa ở quán Dojo rồi?
Mang cái xe đó
đến cho tao sau vậy.
Ngài sĩ quan, ngài khỏe không?
Một ngày đẹp trời.
- Cậu còn chờ gì nữa vậy?
- Anh nghĩ sao?
Cho mấy thằng nhóc
này thấy cách cưỡi xe đi.
- Làm sao để cưỡi xe?
- Điều này là quá sức với bọn em.
- Ta không thể nào biết đến khi cưỡi lên nó.
- Được rồi, cậu cũng thế.
Việc đó không phải tôi không
thích đi cùng hội với anh.
Chỉ chuyện nhỏ với cậu thôi.
- Xe đẹp quá.
- Mông đẹp đấy.
Có tên chứ?
Có.
Ford. Mày đang làm gì ở đây vậy?
Dự báo thời tiết hôm nay:
Nắng, nắng và nhiều nắng.
Nhiệt độ cao kỷ lục 94-103 độ F.
Đừng quên kem chống nắng của bạn.
Gió Tây Nam từ 10-15 dặm mỗi giờ,
ở nhiều địa phương còn cao hơn.
Anh chờ một giây thôi.
Anh đang tìm một
cái gì đó đặc biệt sao?
Em có thể ngồi một trong số
mấy cái ghế màu hồng không?
Có thể lắm, với cái
móng tay sơn vàng chứ?
Anh không bao giờ hài hước cả Ford.
Ồ, coi nào, em nghĩ mà xem.
Anh rất hài hước đấy.
Có lẽ anh đã mất cảm giác hài hước.
Anh nghĩ anh có cảm
xúc hài hước rất tuyệt.
Như buổi sáng anh rời thị trấn trước
khi đám đặc vụ bố ráp cửa hàng của em...
...vẫy tay chào em rồi nói cho em biết bạn
trai của em là một thằng buôn ma túy sao?
Việc đó thật buồn cười.
Em cười suốt cả tuần đấy.
Anh có viết thư cho em.
- Em đốt hết rồi.
- Anh có gọi điện.
Ừ, nhưng số điện thoại của em bị
nghe lén suốt 6 tháng. Buồn cười thật.
- Anh có thể giải thích không?
- Để em đoán nhé.
Anh xin lỗi, anh không làm tổn
thương em, anh cố gắng bảo vệ em.
- Và đó không phải là lỗi của anh.
- Đó là lỗi của anh.
- Chúng tôi đóng cửa rồi.
- Mã số ghi là...
Được rồi, mã số phịa đấy. Cảm ơn.
Cả anh cũng thế, Ford.
Em không biết là đã
bao nhiêu lần anh đã...
...cố bỏ những thứ ấy khỏi
đầu anh suốt 6 tháng.
Thật là bực bội.
Anh dính vào mấy chuyện nhảm nhí đấy.
Feds và Hellions cùng Henry James
nghĩ anh đánh cắp xe của hắn.
Ừ.
Được rồi, đó là vì anh đã làm.
- Ford.
- Sao?
- Đi ngay đi, trước khi em...
- Trước khi gì?
Tao cứ nghĩ bọn tao đã quyết
định đi biển cuối tuần này.
May mắn cho tao,
Luther ghét tắm biển.
Henry.
Tao không biết tại sao mày
lại mua xe mới, Ford.
Hình như mày chưa phá
phách gì chiếc xe cũ của mày.
Trông như Ford thích đi
xe của tao thì phải.
Có lẽ tao và mày nên đi
mua xe mới cho mày, Henry.
Để chia sẻ lại cho con "hàng" lâu năm
đấy và mày sẽ có được một thứ gì đó.
Nghe nói mày đã ở Đông Dương.
Một nơi chết tiệt.
- Thức ăn ở đấy ngon không?
- Ở Thái Lan, thực sự thì...
Thức ăn rất ngon.
Cảm ơn mày đã hỏi thăm.
Mày là một thằng
khá hài hước đấy, Ford.
Cho tao biết...
...mày đã biết điểm mấu chốt của việc này.
Mấy cái xe khốn kiếp của tao đâu?
Máy thực sự muốn có chúng...
...hay những thứ bên trong chúng?
Chúng ở đâu?
- Sao anh không xẻo hắn đi.
- Không, nó không dám đâu.
Nó quá thông minh khi làm vậy.
Bởi vì nó biết nếu nó chạm vào tao nó sẽ
không bao giờ nhận lại cái mớ chết tiệt của nó.
Một lần nữa này...
...tao không quá thông minh.
Shane.
Mày có thời gian đến khi mặt trời
lặn để giao mấy cái xe cho tao.
- Em mày nói chúng ta sẽ trao đổi.
- Junior không làm việc này. Tao làm.
Được, nếu Junior không được phép trao
đổi thì nó cũng không được phép nói.
Thật buồn cười là tao nghĩ cùng một thứ.
Tao không đến đây
để xem mấy con chó.
Tao không mời mày xem
"The Dukes of Hazzard".
Vậy là mày định tự làm ăn bất
cứ lúc nào. Câu trả lời là KHÔNG.
Mày không được bán ma túy
trên đường phố của tao.
Đưa anh cái chai.
Nghe này...
Tao không có một xu
nào cho đám du côn.
Tao là doanh nhân.
Và tao đang nói để cho mày làm đúng.
Tao sẽ không đưa một xu nào
nếu mày tự xưng là "Bố Già".
Câu trả lời vẫn là KHÔNG.
Đi cho khuất mắt tao.
Em nhìn cái quái gì vậy?
Em yêu anh.
Trey, có gì sai nào? Em nghĩ anh
nên hạ mình với thằng khốn đấy.
Anh có thể giết nó mất.
Trước hết mày định làm một thằng
ngốc ngoài đường như thế này sao?
Có gì sai với mày không?
Mày để bản chất tốt của
mày rối mù lên rồi, nhóc.
Đi mua bia cho tao đi.
Mày làm tao rối tung lên.
Cho tao một Pepsi ăn kiêng.
Đừng dập cửa đấy.
Tốt hơn anh nên đếm đến 10.
- Tao sẽ quất vào mông nó.
- Im đi. Kêu Rasan và Nomo theo nó.
Dojo còn được việc
hơn thằng nhóc đó.
Henry, trông như mày
đang cưỡi chó vậy.
Hình như động cơ xe
em cần phải làm lại đấy.
"Em không yêu anh nữa,
anh là đồ khốn..."
"...và em không muốn nhìn
thấy anh nữa". Hiểu chưa?
Làm thế nào để ngăn em
không lái xe ngay bây giờ?
Khát không?
Một bia. Nhưng anh phải mua đấy.
- Thế nào Junior? Mày ổn không?
- Không, tao không ổn. Biến đi!
Cẩn thận đấy, thằng da trắng.
- Coi đó là tai nạn được không?
- Tao đá vào mông mày thế nào đây?
Không, bọn chúng tao
thích gọi đó là tai nạn.
- Giờ tính sao?
- Có vẻ mày nợ tao một chai bia.
- Junior! Junior!
- Tao sẽ giết mày!
Coi nào, đừng nóng!
Tao muốn nói chuyện với mày. Tại sao
mày luôn khoe mông mày ra vậy hả?
Tại sao mày không thể
đến đây và vui chơi hả?
Nhìn tao này nhóc.
Tao thương mày. Mày là em tao nhưng
tốt hơn là mày đừng làm tao xấu hổ.
Ngừng những hành động
điên rồ chết tiệt này đi.
Và tao sẽ đưa mày quay lại đời thường.
Ừ, nếu anh đưa em quay về
rồi giới thiệu em, cho em đổ máu.
Còn anh thì không quay lại. Anh đừng bắt
em quay lại, Trey. Quên đi, ông anh.
Cẩn thận đấy. Tránh đường cho tao đi.
Dawson luôn đánh bại thằng em mày.
Im mồm. Đem con chó lại đây.
- Chúng ta sẽ làm gì thằng Ford đây?
- Junior chỉ tạo rắc rối cho chúng ta.
- Sao ta không bắt thằng đó ngay đi?
- Không, chưa phải lúc.
Tao có một ý hay hơn. Bắt thằng nhóc.
Nó có nghĩa gì với anh không, Ford?
Mọi chỗ anh đến đều thành địa ngục.
Ừ, đó là tài năng mà anh có.
Đi trang điểm mũi của em đi.
Hãy vui vẻ một chút nào.
- Nó đấy. Bắt nó.
- Nó kia kìa.
Chúng tôi muốn cảm ơn ban
nhạc Hellions, hẹn buổi diễn khác.
Nó không chạy đâu được.
- Nó đến đây.
- Nó đến đấy, Bắt nó!
Tạm biệt, Junior.
Này, có chuyện gì vậy?
Này, thằng công tử bột.
Mẹ kiếp!
Mày cứ xoắn lấy tao, Junior.
Tao giả sử mày định xin lỗi chuyện
sắp đặt vụ trao đổi thì đừng nên.
Tao đã thực hiện lời hứa.
Và giờ tao có một rắc rối.
- Nhưng mày phải giúp tao gỡ rắc rối.
- Đúng vậy.
Chỉ cần cho tao thêm thời gian. Tao sẽ nói
với Trey. Rồi chúng ta cùng làm việc này.
Tao sẽ làm chuyện này, được chứ?
Thời gian hết rồi.
Em biết phải làm
gì rồi đấy chứ, cưng?
Ở đấy có một con đường lộng
gió từ Bangkok đến Pattani.
Nó có một bên là vách
núi và một bên là biển...
...gần đến mức đôi lúc em cảm
thấy lấy chân cũng đụng vào nó.
Để anh nói em biết, 6 tháng qua
mỗi lần lái xe là anh nghĩ đến em.
Anh dùng mọi cách để
đưa em đi Thái Lan hả?
Anh ở dưới đáy của chai
bia này rồi. Giải thích đi.
Được rồi.
Trước hết, anh gặp Henry một năm trước.
Anh không ưa hắn nhưng hắn chi trả rất hậu.
Anh có sửa xe cho hắn vài lần.
Sáu tháng trước hắn quay
lại cửa hàng của anh...
...với 2 chiếc xe này. Hắn hỏi
anh có bảo dưỡng chúng không.
Anh tính toán, cái quái gì thế?
Rồi anh nhận lời.
Sau đấy anh định cưỡi chúng, chúng
không nổ. Rồi anh kiểm tra bình xăng.
Chúng chứa cả ký ma túy tổng hợp.
Bởi thế anh lôi chúng ra khỏi đấy.
Đó là lý do tại sao McPherson lục soát
cửa hàng của em sau khi anh chia tay.
Và anh bỏ mặc mọi thứ.
Anh đã mang nó đi
Để cho em không bị
lôi vào chuyện này.
Anh chia tay.
Và giờ chỉ còn anh
tham gia cùng với Henry.
Vậy anh còn gì để bảo vệ em?
Anh nghĩ sao, anh quay về
chỉ để giải thích mọi thứ...
...và rồi chúng ta chỉ cưỡi xe
ngắm hoàng hôn cùng nhau sao?
Ít nhiều thì như thế.
Ít nhiều sao?
Ừ, anh thực sự nghĩ đến Mexico.
- Cậu đang giết tớ đấy.
- Mặc quần áo vào đi.
- Không đúng lúc chút nào.
- Tới Cabo ngay. Shane đang đến.
- Mẹ kiếp, thật không?
- Ừ.
Cho tớ 10 phút được không?
Nhanh.
Đi đi! Nhanh lên!
Khốn nạn!
Đợi đã. Đó là thằng em tôi.
Không sao đâu.
Ôi không. Tôi phải mang nó đi với tôi.
Anh không được làm thế.
Giờ chúng ta sẽ đi tìm
ai đã làm chuyện này.
Nếu anh có bất cứ nghi ngờ về
kẻ nào muốn giết em anh...
Nếu tôi biết ai làm chuyện này,
ông sẽ có 2 cái xác ngay đây rồi.
Chúng tôi có một nhân chứng.
Cô ta nói đã nhìn thấy hết mọi chuyện.
Một nam thanh niên da trắng khoảng
20 tuổi cưỡi một chiếc xe máy đã "độ" lại.
- Khoác áo màu đen da cam.
- Đen và da cam hả?
Này, anh biết ai đó phù
hợp với mô tả đó rồi sao?
Không.
Đi thôi!
FBI. Đặc vụ McPherson bộ phận
chống băn đảng liên bang.
Cảnh sát trưởng Barnes. Anh trông
không giống như kiểu của các anh.
Thế anh mong đợi gì? Bộ comple giá rẻ lỗi
mốt của hãng Taurus hay bộ tóc 10 đô?
Làm sao mà các
anh đến đây nhanh vậy?
Có nhiều băng đi motor ở một nơi,
tất cả đều có nhiều màu sắc...
...phải có gì đó giới hạn những
việc xảy ra. Đừng quá bủn xỉn.
Ồ, còn đây là đặc vụ Henderseon.
Đừng để vẻ đẹp của cô ấy đánh lừa anh.
Cô ấy là nhân viên hiện trường giỏi nhất đấy.
Xin lỗi, tôi phải nghe máy.
Ừ, cưng. Anh đang ở
hiện trường vụ án này.
- Đây là vụ giết người điển hình.
- Giết người điển hình sao?
Có lẽ tôi phải giải thích cho
anh biết người điển hình là cái gì.
Được rồi, anh sẽ cẩn thận.
Ừ, anh hứa đấy.
- Tôi có một nhân chứng.
- Ông tìm ra sao?
- Vâng.
- Anh phải giải quyết thực tế.
Anh cũng yêu em. Lạy Chúa.
Chúng ta đã có vũ khí giết người
và cô ấy đã nhìn thấy mọi thứ.
Xin chúc mừng.
Tao không quan tâm nếu chúng ta
phải bới từng inch một ở California.
Tao muốn có thằng Ford đấy, và tao muốn
đầu của nó trong chén của Dojo vào nửa đêm.
- Lạy Chúa nào.
- Amen.
Đi nào, bọn mày.
Khách trả tiền khách sạn bằng tiền mặt.
Jay.
- Bắt hắn.
- Đồ con hoang.
- Tôi đã cố gắng tóm Ford 6 tháng trước.
- Hắn điển trai đấy.
Cô có thể thăm hắn
trong tù. Đưa bản đồ đây.
Đó là lý do tại sao
cậu thua, cậu ăn quá nhiều.
- Để anh trả.
- Điều đó tốt đấy.
Anh định lấy gì trả, vẻ đẹp
trai và nụ cười quyến rũ sao?
Tôi thích các cô gái có thể tự
chăm sóc mình đấy ông anh.
Tôi cũng sẽ quay lại.
Nếu mấy thằng nhóc xin lỗi tôi.
Dường như tôi trễ mất
chuyện phải sơn lại sườn xe rồi.
Vậy thì anh định làm gì với Henry?
Chúng ta có kế hoạch gì không?
Ừ, chúng ta đâu có làm gì. Tôi sẽ cho Henry
biết chỗ hắn đến lấy lại mấy thứ chết tiệt của hắn.
Dĩ nhiên...
Tôi cũng sẽ gọi cho
McPherson vào báo cho hắn biết.
Sắp xếp cho hắn gặp đám
kia với đủ tang chứng.
Bằng cách đó chúng sẽ nhận được những
thứ xứng đáng với chúng, đúng không?
Henry có được hàng của hắn,
McPherson thì có được Henry...
...và tất cả chúng ta sẽ đi
Mexico và say sưa.
Như tôi đã báo cáo trước đây, Wallace,
một thành viên của băng motor Inglewood...
...Reapers, đã bị sát hại dã man
tối qua bằng một sợi xích motor.
Với sự giúp đỡ của một nhân chứng,
FBI đã lần ra một nghi can:
Cary Ford, nam thanh niên
da trắng khoảng hơn 20 tuổi.
Lần cuối cùng Ford được nhìn thấy là
khi đang đi chiếc motor "độ" màu đen...
...mặc áo khoác da màu đen và da cam.
Nếu các bạn biết bất cứ thông
tin gì về nơi ở của hắn...
...xin vui lòng liên hệ với
chính quyền địa phương.
Cary Ford giờ là nghi can chính
trong vụ giết Junior Wallace.
Gọi cho cảnh sát đi, Hal.
Ford vừa bị phát hiện ở Lone Pine.
Lái xe đi thôi.
Ừ.
Nghe trên sóng nói chúng phát
hiện được thằng da trắng.
- Dawson Creek, thằng nhóc da trắng.
- Được rồi, đưa tao bản đồ.
Chúng ta không còn thời gian nữa.
- Gì thế?
- Đưa cho thằng Ford.
Ford. Của anh này.
- Ford đây.
- Kế hoạch thay đổi.
Dường như thằng bạn nhỏ
Junior của mày chết rồi.
Feds nghĩ mày làm việc đó đấy.
Reapers nghĩ mày làm đấy.
Mọi người đều nghĩ là mày làm.
Mày cho tao biết hàng của
tao ở đâu và tất cả sẽ biến đi.
Tao không để ai ra lệng, Henry.
- Không khi nào, sẽ không bao giờ.
- Cái gì thế hả?
Có bao giờ nghe rằng mày
gieo gió thì sẽ gặp bão chưa?
Mày phí thời gian quá nhiều ở đất
Trung Hoa. Ford ạ. Ý mày là gì?
Có nghĩa là tao không muốn đứng cạnh mày
khi cái mớ "hàng" đấy đến tay lũ nghiện.
Và còn điều này, Henry...
..."Chink Land" có nghĩa là Trung Hoa.
Tao ở Thái Lan, đó là một nước khác.
Này, điện thoại của tôi mà!
Phải giữ nó lại chứ.
Tất cả nằm xuống đất hết.
Chạy là tao bắn đấy!
Ông nhầm người rồi.
Được rồi, cứ để cớm sắp
xếp lại khi họ đến đây.
- Anh không sao chứ?
- Tôi đã kiểm soát tình hình.
Tôi không giết bất cứ ai hết.
Chết tiệt!
Earl phải không?
Tao thích bánh mì Pháp của mày.
- Nằm xuống.
- Tôi nói rồi, tôi thích các cô gái...
- Có thể tự chăm sóc mình.
- Cảm ơn.
Anh đang ở trên mục Tin tức kìa.
Cái thằng mà anh đánh đấy, nó chết rồi.
- Henry muốn lấy lại ma túy của hắn.
- Sao anh không trả lại cho hắn đi.
- Nó là thứ bảo đảm duy nhất anh có.
- Anh đã ở với em tối hôm qua mà.
Em là nhân chứng của anh.
Nằm xuống, Earl!
Gọi cảnh sát đi.
Lúc này không phải về cớm,
anh không lo chuyện đó.
Không tốt rồi.
- Reapers đấy!
- Anh ta đúng đấy, Shane.
Anh có thể kết thúc câu
chuyện này sau được không?
Được rồi. Một khi chúng ta không làm gì,
anh phải gọi cảnh sát, đồng ý chứ?
Tôi nên làm gì với chuyện này?
Hãy quên những gì tôi nói về các cô gái tôi thích,
những người biết tự chăm sóc mình.
Xin lỗi em, việc này điên rồ thật. Em sẽ
an toàn ở đây hơn là đi theo bọn anh.
- Hen gặp lại ở Los Angeles.
- Em phải làm gì đây?
Tán gẫu với Earl hả?
Đi đường nào?
Tao hỏi đi đường nào, ông bạn già?
- Đường nào?
- Đường tắt.
Hãy bắt chúng nó,
giết chúng và chôn vùi chúng!
Chúng vẫn theo chúng ta!
Khốn kiếp. Chúng đông quá!
- Chúng ta làm gì đây, Ford?
- Chúng ta đang đi đâu đây?
Tôi đang làm việc đó đây.
Chúng đi đường nào vậy?
Mẹ kiếp! Đi nào!
Giờ chúng ta gọi cớm chứ?
- Đừng.
- Tại sao không chứ?
Vì đó không chỉ cớm.
Là McPherson kia.
McPherson sao?
Cái gã phá nát cửa hàng của em ấy.
Hắn luôn nghĩ anh là thằng buôn ma túy.
Giờ hắn còn nghĩ anh giết Junior.
Và hắn không nghĩ la lý do nào khác...
-...trừ khi anh chứng minh điều đó.
- Việc đó còn tệ hơn đấy.
Việc này cứ giữ yên như vậy tốt hơn.
Tôi có phụ tùng trong túi đồ nghề.
Hắn bị siết cổ bằng cách này.
- Ai cơ?
- Junior.
- Hắn bị siết cổ bằng sợi xích xe.
- Chết tiệt.
Henry dùng sợi xích cắt từ xe hắn.
- Làm sao cậu biết vậy?
- Làm thế nào cậu biết vậy?
Đúng đấy, làm sao cậu biết?
Được rồi, đó là...
Nó rất phức tạp.
- Cô rẽ trái, hay chúng ta đi Oregon?
- Đúng vậy.
Đúng vậy sao? Cái gì...
Bỏ tay khỏi mặt tôi.
Tôi biết tôi đang đi đâu.
Henry chỉ cần siết nó.
- Chỉ nhìn những chỗ xước và vết cắt sao?
- Ừ.
Đúng vậy, nó có từ những sợi xích.
Giờ thì, không thể có 2
chiếc xe có cùng dấu xích...
...bởi vì không thể có 2 chiếc
xe có đĩa xích giống nhau.
Vì thế chúng ta đối chiếu sợi xích dùng
để giết Junior và xích của xe Henry...
...và chúng ta sẽ tìm ra thủ phạm.
Như là từ dấu vân tay vậy.
Cố đừng mấp máy môi cậu
nhiều khi cậu đang suy nghĩ.
Giờ thì chúng ta sẽ gọi cảnh sát chứ?
Giờ thì ta sẽ gọi cảnh sát.
- Thật dễ thương đấy.
- Vào phòng.
- McPherson hả. Đây là F...
- Ford. Hình như mày làm ăn đang lên.
Đi từ buôn ma túy đến
giết người cấp độ 1.
- Tôi bị gài bẫy.
- Trong công việc tao nghe rất nhiều.
- Lớn lên. Ghi lại đi.
- Ai muốn gài bẫy mày?
Henry James.
Cầm đầu băng Hellions.
Tại sao nó muốn làm chuyện đó?
Chỗ ma túy anh đang
tìm là của Henry đấy.
Tôi giấu chúng vào đêm trước khi các anh
đột kích cửa hàng. Hắn muốn lấy lại chúng.
Cho tao biết ma túy ở đâu,
tao phải mua chúng cho Henry.
- Có lẽ chúng tao phải làm gì đó.
- "Có lẽ" đừng dập máy. Bắt Henry...
-...rồi tôi sẽ đưa cho anh chỗ ma túy.
- Bắt hắn ư? Căn cứ vào gì?
Giết người cấp độ 1.
- Có chuyện gì nếu tôi buộc hung khí vào Henry?
- Chữ "nếu" tổ bố.
Bắt hắn đi.
- Lấy xe của hắn, tôi sẽ cho anh thấy.
- Lấy xe của hắn. Được.
Bất cứ ai mày muốn tao bắt giữ hả?
Bạn gái cũ, giáo viên cấp 2 luôn hả?
- Đợi đã, tao đang lập danh sách.
- Anh không chịu nghe tôi.
- Henry đã giết Junior.
- Tao không biết điều đó.
Anh không chịu giúp tôi chứ gì.
Việc đó không tiến triển rồi
Coi lại xe cộ. Xuống Mexico và
đừng bao giờ ngoái đầu lại.
Như mấy lần tớ ghét phải nói.
Tớ đồng ý với anh ta.
- Chúng ta đến Los Angeles.
- Ồ, thật là ý nghĩa đấy.
Anh phải lấy chiếc xe của Henry.
Nó chứng minh anh vô tội.
Chúng sẽ lập các chốt kiểm soát
đầy trên đường từ đây ra biển.
Chúng ta không biết chính xác những
khó khăn của chuyến chạy xe này đâu.
- Cậu muốn ném xe xuống mương hả?
- Không, tôi chỉ muốn chạy nhanh hơn.
Đi nào. Sẽ không có gì vui nếu
như việc đó quá dễ, đúng không?
Cuộc đời tôi sống theo từng dặm đường.
Đó là điều ngu xuẩn
nhất tôi từng nghe đấy.
Đường cao tốc bị chặn
từ đây đến Los Angeles.
Tận Los Angeles sao?
Tại sao nó lại đến một nơi
mà nó biết là tao đã cấm cửa?
- Vậy ta bắt hắn trên xa lộ liên bang.
- Không, hắn thông minh hơn nhiều.
Hắn đang cố vòng sau lưng chúng ta.
Hắn sẽ băng qua Palms.
Đường đó tao đi rồi.
Và chúng ta sẽ đi đường đó.
Henry James ở LA suốt
6 tháng hồi năm ngoái.
Có lẽ Ford dính vào cái gì đó.
Anh không chịu giúp tôi chứ gì!
Gọi điện đi. Kiểm tra mọi thứ từ
Lone Pine đến Los Angeles.
- Anh nghĩ Ford quay trở lại Los Angeles sao?
- Hắn đi theo sau Henry James.
Nếu hắn đúng và Henry gài bẫy hắn,
đó là điều tôi muốn làm. Đi thôi.
- Anh phải trả tiền xăng.
- Ồ, đúng rồi.
Reapers đấy!
- Chúng ta sẽ cắt đuôi chúng ở Palms!
- Anh điên rồi sao?
Tôi phát ghét khi
anh ấy làm việc này!
- Chúng đi vào mấy cái lùm cây kìa!
- Tao thấy rồi, đồ ngu! Bám thằng Ford.
- Tao bám đuôi hắn rồi!
- Chúng bắn bọn mình kìa Ford!
- Anh biết rồi.
- Chúng ta làm gì đây?
Rẽ phải! Chúng sẽ đi theo ta!
Nếm mùi 2 cây súng này đi!
Được rồi, Ford!
Chỉ còn tao và mày thôi, nhóc à.
Đừng có đùa với gái.
Anh không sao chứ?
Anh chỉ phóng xe lên
nóc tàu hỏa đang chạy.
Đó là những gì tuyệt nhất mà em có thể
làm khi em không có sự lựa chọn nào.
Val và Dalton đâu rồi?
Hắn đã cứu tao. Hắn cứu tao.
Tao đã thoát.
Hắn đã lôi tao ra khỏi đó.
Tao đang cố tìm hiểu xem tại sao.
Hắn làm không như một kẻ giết người.
Em trai mày đã chết và
thằng đó đã chạy mất.
Khốn kiếp, không nghe, không chứng kiến
thì không cảm thấy chuyện này có thật.
Chỉ có một cách để hiểu chuyện
này là nó phải trong tay chúng ta đã.
- Tao sẽ làm việc đó.
- Vậy nhấc cái mông bọn mày lên, đi nào!
Tất cả đi thôi!
Lần đầu tiên Val đánh bại anh đấy!
Phải dính đến phụ nữ mới thế.
Ừ, tôi dừng lại sửa móng tay mà.
Muốn nghe tin xấu không?
Mọi đường đi Los Angeles đều bị chặn.
Tôi biết anh nói là không có
gì vui khi mọi việc quá dễ...
...nhưng đâu phải vui
nhiều như thế này chứ?
Mày nói là mày có thể cho qua
việc này. Bằng cách nào vậy?
Đôi khi nhân chứng có thể
quên những gì họ thấy.
Họ từ chối làm nhân chứng.
Mày vẫn muốn lại lấy hàng của mày...
...thì tao sẽ gọi cho mày khi tao đến
Los Angeles lúc 3 giờ chiều mai.
Gì vậy?
Jay này, mọi thứ ở đây cho thấy Ford
không phải là sát nhân như trong hồ sơ.
Thật sao? Tính tình tốt, Henderson.
Nghe này, tôi cho hắn cơ hội nói ra sự thật
cách nay 6 tháng. Nhưng hắn lại chuồn.
Tôi cho hắn cơ hội khác vào
tối qua. Hắn cũng chuồn nốt.
Người vô tội sẽ không
chạy trốn, Henderson à.
Anh ấy đã đi!
Giờ chúng ta phải vượt qua cả
trăm cớm từ đây đến Los Angeles.
Lạy Chúa, tôi hy vọng lần
này anh có kế hoạch.
Ừ, tôi có một kế hoạch.
Các cậu sẽ đi mà không có tôi sao?
Ôi, lạy Chúa.
Coi nó kìa, ông anh.
Chết tiệt.
Có thấy 3 thằng và một con bé phóng motor
như tên lửa cách đây nửa giờ không?
Phải lấy gì đó dội nước lên đây quá.
Được rồi. Kết hợp những từ lại với
nhau cho thành câu rõ ràng đi.
Để tôi thử lại.
Ba thằng công tử...
...cùng một con bé...
...và vài chiếc motor.
- Không nhớ. Trên đường rất đông.
- Thật sao?
Một con bé.
- Này ông, ông chưa nhìn thấy cặp nào...
- Câm mồm.
Cái này có còn làm việc không?
Ford. Có gì sai với anh vậy?
Xin lỗi.
- Nó bị nướng rồi sao?
- Ừ.
Anh không bao giờ nói với
em tại sao anh chọn Thái Lan.
Ừ, anh chỉ muốn đi đến nơi
nào đó không nhắc anh nhớ em.
Ôi, thật sao?
Làm sao dứt việc
đó ra khỏi anh nhỉ?
- Không thực sự ổn.
- Không ổn sao?
Ồ, coi nào, thừa nhận đi.
Thấy em rất vui khi anh quay về.
Chỉ là em không có gì đáng
làm vào cuối tuần thôi.
Tại sao chúng ta dừng giữa xa lộ vậy?
Trạm kiểm soát.
Ông đi được rồi. Tới đi.
Tránh ra nào.
Tới đi, từng chiếc một thôi!
Kiểm tra lần thứ hai!
- Chào ngài sĩ quan.
- Xin vui lòng bước ra khỏi xe.
- Có chuyện gì sao?
- Không. Kiểm tra thường thôi mà.
- Ý anh là tôi phải mở thùng?
- Không, không phải vậy.
- Anh từ đâu đến vậy?
- Barstow.
- Ở Barstow khô hạn đấy.
- Vâng, chỉ vài nơi thôi.
Này, sao anh quay về sớm vậy?
Tôi có cuộc đua ở Los Angeles vào tối mai.
Anh ấy không có gì đâu.
Anh hùng trên đường đua đấy.
- Cho anh ta qua đi.
- Vâng, thưa sếp.
Này Ed, chúc tối mai may mắn.
- Đánh bại nó đi.
- Cảm ơn Frank.
Ford sẽ gọi cho chúng
ta ngay bây giờ đấy.
Hắn chạy giỏi lắm. Khỏi lo.
Chúng ta sẽ có hơn 1 triệu cho chỗ này.
Chúng ta cũng trọn đời trong tù
nếu Ford không theo kế hoạch.
Đừng nói với tao là khỏi lo.
Vì thế lấy cho mày thanh kẹo
và ngậm cái mồm mày lại.
Trông nó thô tục quá, ông anh.
Nhìn con thú đó đi kìa!
Sống trên yên xe. Đúng đấy.
Có thể chụp một tấm
ảnh bọn các anh không?
Bọn tôi đang du lịch. Chúng tôi muốn gửi email
cho mọi người biết những nơi chúng tôi đã ở.
Bọn tôi có được chụp không?
Xem ai đang yêu này?
- Nhìn họ kìa.
- Ngay đây rồi.
Cười lên nào, cười như người bình thường.
Anh chớp mắt rồi, cô ấy cũng thế.
Nhìn đây này. Làm lại nào.
Lần này không được chớp mắt đấy.
Cười lên.
Giờ thì gì nữa đây?
Nó cũng coi như tự do về tài chính.
- Tôi làm gì cho các anh đây?
- Sao anh không mở thùng xe cho tôi?
Đó là xe tải nặng.
Đừng có chạm vào xe tôi.
- Cái đó lạ lắm.
- Cái gì?
Khóa của tôi đã mở.
Anh đợi đến khi đèn xanh sao?
- Đi thôi, mở lối đi nào!
- Xe tải chặn rồi. Gọi xe kéo đi.
- Anh xong chưa?
- Vào đi. Tôi lái cho.
Bọn cớm chết tiệt!
- Đó là mối đe dọa sao?
- Tôi nghĩ thế.
Ford, kẹt xe rồi!
Đó là lý do tại sao anh ghét xe 4 bánh.
Này, các cậu sẽ phải làm
một cú bứt phá đấy!
- Chúng ta làm cùng lúc!
- Cậu và Val đưa Shane khỏi đây đi!
Không, em sẽ đi với anh!
- Không, em đừng làm vậy.
- Mẹ kiếp, Ford!
Tôi luôn biết anh làm điều này vì tôi.
Đưa cô ấy ra khỏi đây!
Này!
Coi chừng.
Và tôi sẽ không đi nó. Tôi sẽ quay
lại đi motor. Anh có thể mang nó về.
Ý anh là tôi không thể mang nó quay về?
Okay, đó chỉ là chiếc mới đi 200 dặm.
Nếu anh nói thêm một câu nữa...
Thằng khốn!
Hello. Lại cúp máy rồi!
- Những tay motor.
- Việc này điên rồi! Chúng ta phải gọi hỗ trợ.
Nếu cô không thích tôi lái xe, cô có
thể bước ra ngoài, Henderson.
Đừng mà!
Lạy Chúa, cảm ơn túi khí. Im mồm.
- Thôi nào, Ford.
- Mày thấy sai lầm chưa!
Mẹ kiếp!
Chết tiệt! Thằng điên!
Nhìn đi, tao không muốn...
Mày nghĩ mày bóp cò
khẩu súng đó đủ chưa?
Đừng muốn thế.
Tao không giết Junior.
Nếu tao làm, tao đã cho mày
chết chỗ đường xe lửa rồi.
- Tại sao mày không quẳng đi rồi nói chuyện?
- Tao không nghĩ chuyện này sẽ ổn đâu.
Được rồi. Mày không
giết nó, vậy ai giết?
Henry James. Hắn gài tao.
Vậy tao phải tin những
gì mày nói sao?
Được rồi, hãy nhìn xem.
Tao đang đi bắt nó đây.
Mày không tin tao,
mày cứ luôn bắn tao.
Mày cầm lấy này.
Tốt hơn là tin tốt về thằng
nào đó hoặc là tiền.
Anh nghĩ sao nếu tôi đưa kẻ giết Junior
và ma túy của Henry đến cùng một lúc?
Ở đâu?
Anh biết mà. Anh đã đập vỡ
cửa ở đấy 6 tháng trước.
Gặp tôi ở đấy sau 2 tiếng nữa.
Ma túy tổng hợp.
Tao không cho rằng chúng ta
có phụ tùng thay thế trong tay?
- Yeah.
- Đừng có "yeah" với tao.
Bọn mày đang làm gì ở đó?
Chỉ có em và lũ cá.
Nếu có nàng tiên cá
ngồi dậy, em sẽ gọi.
- Chỉ cần ở đó, chỗ Dalton.
- Vâng.
Ở đây đáng yêu quá.
Anh sẽ gặp em trong
phút chốc nữa thôi.
Chỉ cần anh cẩn thận, được chứ?
- Được rồi, em biết anh mà.
- Ừ, đó là lý do em lo lắng.
Anh sẽ gọi cho em
khi chuyện này kết thúc.
- Thằng quái nào đấy?
- Tôi đặt pizza.
- Anh đùa với tôi đấy hả?
- Không.
- Anh không đùa chứ?
- Tôi phải ăn khi tôi lo lắng.
Cậu ấy ăn khi cậu ấy hứng.
Cậu ấy chỉ thích ăn.
Mày làm gì vậy?
Dường như cậu bé của mày không đến.
Giờ sao đây?
Nó sẽ đến. Tin tao đi.
Cho tao biết mày làm gì khi giữ
1 triệu USD tiền "hàng đá" kia?
Tao có cố gắng đến đúng giờ không.
Mày không phải là Henry.
Hắn sẽ đến đây.
Mày biết đấy, tao không biết chính
xác độ kiên nhẫn của tao.
- Cái gì đây?
- Y2K.
Chiếc xe nhanh nhất thế giới.
Sườn bằng sợi các-bon bao lấy
động cơ Rolls-Royce của trực thăng.
Tăng tốc từ 0 đến 200
trong 10 giây, phải không?
Tao có nghe.
- Có gì sai ở chiếc xe này?
- Tao không sở hữu nó.
- FBI! Đưa tay ra chỗ tao nhìn thấy!
- Bỏ xuống. Đưa tay lên đầu.
- Mày gài bẫy tao.
- Chúng đến đây vì Henry.
Đặt súng xuống đất và
đá về phía tao ngay.
Anh giả thiết tôi chờ Henry. Anh không được
dạy mọi thứ trong trường của FBI sao?
Câm miệng lại, Ford.
Những chiếc xe này là của Henry?
- Ừ.
- Và ma túy dấu bên trong?
- Vậy thì...
...công việc tốt lắm.
Này, Nancy Drew.
"Không. Đừng bắn. Đừng..."
Thật là một bi kịch bất ngờ và buồn bã.
Nhân tiện bắn tốt đấy.
Nghiêm túc này, giờ thì...
...tao phải găm thứ chết người này vào mày...
...và mọi người đều biết mày giết Junior...
...giờ thì tao có thể
bắn cả 2 đứa mày.
- Khốn nạn.
- Yeah.
- Thằng nào muốn đi đầu tiên?
- Nó. Bắn nó trước đi.
Mày có chắc ma túy
ở trong đấy không?
- Này.
- Chúng có dây dẫn.
Mày đặt súng xuống hoặc
tất cả chúng ta nổ tung.
Bạn gái của tao. Xin lỗi nhé.
Này cưng. Anh ổn.
Tại sao em không
vào đây đi? Được rồi.
Mày sẽ yêu cô ấy.
Gặp cộng sự của tao nhé.
Mày thực sự nghĩ tao đủ ngu
ngốc để đi vào bẫy sao?
Đợi đã.
Nói "hello" đi thằng khốn.
Shane.
Nhìn ai đây này.
Tao đoán nhé, bữa trưa
với một gia đình nhỏ đoàn tụ.
Sao hả?
Tao sẽ làm nốt thằng khốn như mày
sau khi tao đã xử thằng em mày.
Vậy mày phải...
Thật sao?
Được rồi. Có vẻ chúng ta
tiến thoái lưỡng nan.
Đưa tao hàng hoặc bạn gái mày có
thuật ngữ mới "bay đầu" (Airhead).
Giờ thì, bỏ công-tắc xuống.
Ai mà biết được, cưng?
Chỉ sau một thời gian ngắn với bọn tao,
cô ta không muốn quay về với Ford nữa.
Bước tới đi, mất chút thời gian.
Nhưng chúng ta có nhiều thời gian mà.
Yêu cầu hỗ trợ tại số
12000 đường North Alameda.
Cảm ơn.
Không, không, không!
Này, đợi đã!
Giờ không phải lúc mỉa mai chứ?
- Em không sao chứ?
- Ừ. Henry đâu rồi?
- Anh sẽ lên cái xe đó.
- Em cũng lên con thú đấy.
Chết tiệt.
- Những gã lang thang các cậu ổn chứ?
- Nó làm bị thương.
- Này.
- Jey!
Áo chống đạn, thằng khốn.
Chết tiệt! Chạy thôi!
Mày luôn là một thằng du côn.
- Định đi đâu đấy?
- Muốn vài thứ hả, chó cái?
Ồ, tao nghĩ mày không cần phải hỏi.
Mày sai lầm khi đùa với gái đấy!
Nhìn xem mày làm
được gì rồi, chó cái.
Cần đua nữa không?
- Cô không sao chứ?
- Tôi sẽ sống.
Đây là dĩa của xe Henry.
Nó khớp với xích đã...
Bạn anh đã cho tôi biết.
Có thể chúng ta sẽ làm việc này sau.
Tất cả những thằng chết
quanh đây đều da trắng.
Trông như chúng ta
đã xong việc rồi nhỉ?
- Xin lỗi về em của anh.
- Ừ.
Tôi phải biến khỏi đây. Tôi và
Johnny chưa có tên với Pháp luật.
Này.
- Gì vậy?
- Cảm ơn nhé.
Đừng lo. Chỉ là làm
cho tôi chút thích thú.
- Cái gì thế?
- Tránh xa khỏi băng Inglewood.
Cửa hàng này thứ duy nhất trên
trái đất có thực trong đời em.
Anh nghĩ phải tiết kiệm
bao lâu để làm lại nó?
Anh xin lỗi, Shane.
Anh trong sạch rồi nên em đoán
anh có những gì anh muốn.
Em đang tìm lý do duy
nhất khiến anh quay lại.
Anh đang cược những
ngày như thế nữa.
Anh biết những gì anh có thể
làm cho em không, Ford?
Đưa em đi Mexico đi.
- Chúng ta đi hướng nào đây?
- Hướng Nam.
Tôi phải đón ai đó mới được.
Đi thôi nào.
Subtitles by
SDl Media Group.
[VIETNAMESE]
Translate & sync by dung4tt hdvietnam.