Tôi tên là Ralph,
và tôi là người xấu.
Xem nào, tôi cao 2 mét 7.
Nặng 290 cân.
Và nơi nóng tính một chút.
Này, cậu chuyển gốc cây của tôi hả.
Cảm xúc của tôi không bao giờ dừng lại
gần mặt đất cả.
Tôi đoán là, tôi không nói dối.
(hay- sẽ không nằm - vì không gần mặt đất mà ^^)
Dù sao, um, điều tiếp theo là...
Tôi là Kẻ đập phá. Tôi đập phá mọi thứ.
Rất chuyên nghiệp luôn.
Tôi sẽ phá nó.
Tôi là Kẻ đập phá. Tôi đập phá mọi thứ.
Rất chuyên nghiệp luôn.
Tôi sẽ phá nó.
Tôi làm điều đó rất giỏi.
Có lẽ là điều giỏi nhất tôi biết.
Vấn đề là, Sửa chữa
mới là tên trò chơi.
Sửa nó đi, Felix.
Tôi sẽ sửa được.
Vậy nên, tự nhiên là...
Cái cậu tên Fix-It Felix ấy mới
là người tốt.
Cậu ta giỏi như là người tốt thường thế.
Chắc chắn là cậu ta rất giỏi sửa chữa.
Nhưng nếu bạn có một cái búa thần...
Thừa hưởng từ cha mình..
Thì đâu có gì khó chứ?
Nếu cậu ta chỉ là một gã thợ mộc
làm thuê thông thường...
Tôi đảm bảo với bạn,
bạn không thể nào có thể...
Sửa chữa thiệt hại nhanh bằng tôi phá.
Và khi Felix làm tốt,
cậu ta nhận được một huy chương.
Nhưng có huy chương nào
cho việc phá hoại tốt không chứ?
Đáp lại, tôi sẽ trả lời " HA !".
Và, không, làm gì có.
Tôi đã làm chuyện này hơn 30 năm.
Và tôi nhìn rất nhiều trò chơi khác đến và đi.
Buồn làm sao.
Nghĩ về mấy gã trên thiên thạch
ở trò Asteroids xem.
Boom! Tan tành. Còn trò Centipede thì sao?
Ai biết là mấy gã đó sẽ đi đâu chứ?
Nghe này, một game thùng sống mãi
tức là nó không bị coi thường.
Tôi rất may mắn đấy.
Chỉ là, tôi phải thú nhận rằng...
Thật khó để vẫn yêu nghề...
Trong khi không ai khác có vẻ ưa việc bạn làm.
Ổn rồi!
Khu giải trí đóng cửa rồi.
Shoryuken!
(Ôi nhớ KoF quá ^^)
Whoo! Mệt quá! Đến quán Tapper không Ken?
Nếu cậu đãi thì được.
Nghỉ thôi!
Tôi không rõ nữa.
Có lẽ tôi đã không cảm thấy như thế này...
Nếu như mọi chuyện khác đi sau khi nghỉ.
Nhưng thực tế là vậy.
Làm tốt lắm, cả nhà!
Felix và những cư dân Nicelanders...
Trở về vui vẻ trong nhà của họ...
Nơi hắn vừa sửa.
Và mọi người, bạn biết đấy..
Đều phải trở về nhà,
và tôi về nơi của mình.
Vô tình là một đống rác.
Và khi tôi nói "đống rác"...
Tôi không muốn nói đó là một nơi tồi tàn...
Ý tôi là, thực sự là một đống rác.
Nơi mọi thứ bỏ đi được chuyển đến.
Cơ man là gạch và các mảng nhà cửa bị đập phá.
Nơi tôi gọi là nhà.
Tôi đoán là tôi chẳng nên than vãn quá nhiều.
Tôi có gạch của mình, gốc cây của mình.
Trông không ổn lắm.
Nhưng thật ra cũng được. Tôi thấy ổn. ^^
Nhưng thành thật mà nói...
Khi tôi thấy Felix ở trên đó,
được vỗ vai khen ngợi..
Mọi người cảm ơn và tặng bánh cho cậu ta.
Và họ hạnh phúc mọi khi thấy cậu ta.
Đôi lúc tôi nghĩ..
Chắc hẳn là tuyệt lắm khi làm người tốt.
Cám ơn đã chia sẻ, Ralph.
Với tư cách là đồng bọn,...
Chúng tôi đều cảm thông với điều đó.
Và chúng tôi đều đã vượt qua chuyện đó.
- Thật sao?
- Tại chính nơi này.
Tôi là Zangief. Tôi là người xấu.
(SF - Red Cyclone)
- Chào Zangief!
Tôi hiểu cậu Ralph ạ.
Lúc tôi cảm thấy tuyệt vọng...
Tôi đang nghiền sọ người..
Nát như trứng chim
giữa hai đùi. ^^.
Và tôi đã nghĩ
" Tại sao mày lại phải xấu xa thế hả Zangief"?
"Tại sao mày không thể giống người tốt hơn?".
Và tôi đã có phút xuất thần.
Nếu Zangief là người tốt,...
Ai sẽ nghiền sọ người..
Nát như trứng chim
giữa hai đùi chứ? ^^.
Và tôi nói " Zangief, mày là người xấu".
"Nhưng không có nghĩa là mày XẤU".
Phải rồi. Xin lỗi.
Tôi không hiểu ý anh.
- Zombie đây! Kẻ xấu!
- Chào zombie.
Chào Zombie.
Zangief đang nói rằng tên gọi
không làm cho cậu hạnh phúc được.
TỐT! XẤU!
Cậu đều phải tự yêu bản thân mình.
Phải! Ở trong tim đây này! Thấy chứ! ^^.
(Kano - MK)
Được rồi, tôi hiểu rồi.
Coi chừng, nó nhỏ máu kìa.
Câu hỏi ở đây là, Ralph...
Chúng tôi đã mời cậu tới hội
Bad-Anon hàng năm rồi.
Và tối nay cậu lại xuất hiện.
- Tại sao vậy?
- Tôi không biết.
Chỉ là tôi muốn tới.
Ý tôi là, tôi đoán chắc là có liên quan
đến thực tế rằng...
Um, hôm này là kỷ niệm 30 năm trò chơi của tôi.
Ô, Chúc mừng ngày kỷ niệm, Ralph.
Cám ơn Satan.
Thực ra là Sateen cơ.
Tôi nhớ rồi.
Vấn đề là...
Tôi không muốn làm người xấu nữa.
Cậu không thể làm trái
với chương trình được, Ralph à.
Cậu không định chuyển trò chơi  đấy chứ?
(Mr.Bison - SF)
Chuyển trò chơi ? Không, tôi sẽ không chuyển trò chơi.
Thôi nào mọi người.
Có quá đáng khi chuyển trò chơi
để có một người bạn không?
Hoặc có một huy chương?
Hoặc một miếng bánh dù chỉ
một lần trong đời?
Có quá đáng không khi chuyển trò chơi
để đời mình sáng sủa hơn?
Có đấy!
( Một bên zombie, một bên Satan, tận thế rồi ^^)
Ralph, này Ralph, chúng tôi hiểu rồi.
Nhưng chúng ta không thể
thay đổi bản thân mình được.
Ngày nào cậu càng sớm chấp nhận điều này...
Thì trò chơi và đời cậu sẽ tốt hơn ngày đó.
Này. Mỗi lúc chỉ chơi một trò thôi Ralph ạ.
Giờ hãy kết thúc bằng
khẩu hiệu của người xấu.
Chúng tôi xấu, và điều đó là tốt.
Chúng tôi không bao giờ tốt,
và điều đó không xấu.
Tôi không nên là ai khác
ngoài chính mình.
Largo Wind giới thiệu
WRECK-IT-RALPH
Được rồi các cậu, hẹn gặp tuần sau.
Nghe này, tuần sau
tôi không chuẩn bị đồ ăn nhẹ được.
Cố gắng lên Ralph.
Này Zombie, đừng quên rìu này.
Đi nhé!
Tàu đang tiến vào cửa số 7!!
Chào mừng đến Ga Trò Chơi Trung Tâm.
(Nếu là fan của FF VII, chú ý bên trái...)
Tàu đang tiến vào cửa số 7!!
Chào mừng đến Ga Trò Chơi Trung Tâm.
(Nếu là fan của FF VII, chú ý bên trái...)
Thưa quý ông và quý bà...
(Aerith Lives...)
Hãy bước sang bên thưa ngài.
Kiểm tra an ninh ngẫu nhiên.
Ngẫu nhiên cái gì.
Lúc nào anh cũng chặn tôi.
Tôi chỉ là nhân viên bảo vệ
đang làm công vụ thôi, thưa ngài.
- Tên ngài?
- Lara Croft.
- Tên ngài là gì?
- Wreck-It Ralph!
Và ngài đến từ đâu?
Trò chơi Pac-man.
Ngài có mang hoa quả trên người không?
Không! Không có hoa quả.
Được rồi.
Ngài đang đi tới đâu?
Tới trò chơi Fix-It Felix, Jr.
- Ngài có nhận xét gì không?
- Tôi ghét anh.
Tôi nhận được câu ấy nhiều lắm. Mời ngài.
Kẻ xấu đến kìa.
Nếu bạn rời trò chơi của mình...
(Sonic Hedgehog)
Hãy luôn cảnh giác và chú ý an toàn.
Và dù làm gì, bạn cũng đừng mất mạng.
Vì nếu bạn mất mạng ngoài trò chơi của mình..
Bạn sẽ không được hồi sinh.
Không bao giờ luôn.
Trò chơi kết thúc!
Cho cậu này.
Vẫn còn tươi nguyên.
Từ trò của Pac-man đấy.
Cố lên các cậu.
- Tên ngài?
- Aaaaah^^!
"Celebration - Kool and the Gang
Yahoo!
Celebration.
Celebration time. Come on!
"Kỷ niệm 30 năm phát hành."
Họ đang tiệc tùng mà không mời mình.
Pac-man sao?
Họ mời cả Pac-man?
Cái gã chỉ ăn quả và đớp chấm ấy à?
Hắn thậm chí chẳng có trong trò chơi này.
Bữa tiệc tuyệt lắm Felix.
Vì sao chứ, nhờ mọi người đấy.
Felix. Cậu cần lên sàn đấy.
Whoo!
Fix-It Felix!
Whoo-whoo! Fix-It Felix!
Tôi cá đấy là Mario.
Phong cách chậm trễ, như mọi lần.
Tôi sẽ mở Felix!
Aaaaah!
Này, là Ralph!
Hắn sẽ phá hoại bữa tiệc mất.
Giấu ly tách đi!
Đuổi hắn đi, Felix!
Phải rồi.
Tôi sẽ đi nói chuyện với anh ta
Mọi người tiếp tục đi.
Ralph, tôi giúp gì được anh?
Chào Felix.
Tôi chỉ ghé qua xem cậu ổn không.
Tôi thấy một vụ nổ lớn...
Hay kiểu thế trên nóc tòa nhà.
Đó chỉ là pháo hoa thôi.
Pháo hoa sao.
Ô, phù.
Sinh nhật của ai à, hay là...
Um, thực ra nó còn hơn thế...
Thực ra hôm nay là kỷ niệm 30 năm
phát hành trò chơi của chúng ta.
Sao cơ?
Là hôm nay à?
Tôi biết ngay mà!
Tôi nhớ ngày tháng thật là tệ.
Dù sao thì, xin chúc mừng.
Cám ơn anh, Ralph.
Chúc mừng anh nữa, Ralph.
Chào.
Chỉ nhắc trước thôi, Felix..
Họ sắp mang bánh ra đó.
- Chào Glen.
- Ralph à!
Bánh à?
Chưa nghe về nó bao giờ.
Chưa bao giờ tôi có một cái.
Chẳng ai từng ném một cái đi bao giờ.
Vậy nên chưa bao giờ
nó có mặt ở đống rác của tôi cả.
Tôi thực sự chưa bao giờ nếm nó.
Tôi luôn muốn ăn thử một miếng bánh. ^^
Tôi đoán là anh sẽ muốn vào trong...
Và nếm thử một miếng, được chứ?
Heyo, cả nhà!
Tôi ổn, ổn cả.
Khỏe như vâm.
Mọi người đều biết Ralph rồi nhỉ?
Chào buổi tối!
Chào Nell, Lucy, Don, Dana...
- Deanna.
- Big Gene!
Sao hắn lại ở đây?
Anh ấy chỉ muốn nếm thử chiếc bánh.
Và tôi có vai trò rất lớn trong trò này...
Về mặt kỹ thuật là như thế.
Còn ông làm gì ở đây hả Gene?
Ô kìa, chiếc bánh đây rồi.
Um, tôi thấy choáng váng rồi.
Cô thực sự làm tuyệt quá đấy Mary.
Ô nhìn kìa, tất cả chúng ta ở phía trên.
Mỗi phòng đều là hương vị
ưa thích của từng người.
Phòng của Norwood là hương nhung đỏ.
Có tội ^^!
Và hương chanh cho Lucy,
hương rượu rum cho Gene...
- Và cho Felix..
- Này Mary.
Um...
Đống bùn tôi bơi trong kia..
có hương gì thế?
Sôcôla!
Tôi chưa bao giờ thích sôcôla.
Um, tôi không biết đấy.
Và một chuyện nho nhỏ nữa...
Tôi không muốn cầu kỳ đâu,
nhưng gã bé nhỏ nóng tính dưới đây..
- Có lẽ sẽ hạnh phúc hơn nhiều...
- Bánh của tôi.
Nếu tôi đặt anh ấy lên đây cùng với mọi người.
Thấy không?
Nhìn nụ cười đó kìa.
Không không, ngươi nghe đây Ralph...
Trên đây không có chỗ cho ngươi.
Thế này thì sao?
Chúng ta có thể tạo thêm chỗ.
Đây. Chúng ta thay phiên nhau.
Dễ ấy mà.
Chúng ta ăn bánh thôi được chứ?
Khoan đã, Felix cần phải ở trên nóc nhà.
Vì cậu ấy sẽ được nhận huy chương.
Vậy nếu chúng ta lấy huy chương..
Và đeo nó cho Ralph một lần thì sao?
Chẳng lẽ làm vậy
tận thế sẽ đến sao hả ông Gene?
Giờ thì ngươi trở nên kỳ cục rồi đấy.
Chỉ có người tốt mới được đeo huy chương.
Và ngươi thì, um, chẳng tốt chút nào.
Tôi có thể làm người tốt nếu tôi muốn.
Và tôi có thể giành được huy chương.
Khi ngươi giành được thì hãy bảo chúng ta.
Vậy rồi ông sẽ cho tôi lên đỉnh chiếc bánh
với mọi người chứ?
Nếu ngươi giành được một huy chương,...
Chúng ta sẽ cho ngươi sống trên
tầng gác mái tòa nhà này.
Nhưng chẳng bao giờ có chuyện đó đâu.
Bởi vì ngươi chỉ là kẻ phá hoại tòa nhà thôi.
Không, tôi không phải.
Đúng, ngươi là thế.
Được rồi Gene, ông biết gì không?
Tôi sẽ giành được một huy chương.
Tôi sẽ giành được nó....
Huy chương lấp lánh nhất
mà nơi này từng thấy.
Một huy chương tuyệt đến mức...
Đến mức sẽ làm cho huy chương Felix
cũng trở nên vô tích sự.
Chúc ngủ ngon!
Cám ơn các người vì bữa tiệc.
- Hắn nghiêm túc đấy chứ hả?
- Ôi, không có đâu.
Một gã xấu tính thì giành huy chương
ở đâu được chứ?
Tất nhiên là hắn chỉ làm bộ thế thôi.
Tôi chưa bao giờ nghiêm túc
về điều gì hơn trong đời mình.
Vì thế nên tôi tới thẳng đây, Tapper.
Anh chưa bao giờ lảng tránh tôi cả.
Giờ thì, nói tôi nghe xem.
Ở đâu thì một gã như tôi
sẽ có được một huy chương?
Tôi không nghĩ có trò chơi nào như vậy đâu Ralph.
Thôi nào, ông quen biết nhiều người.
Hẳn là phải có cách nào đó..
Tapper, cho tôi ly rượu không cồn.
Đến ngay đây!
Chờ tôi nhé!
Được rồi.
Cậu đang nói là..
Tôi đang nói, tôi không thể
hoang phí thêm 30 năm nữa...
Chỉ để sống một mình trong bãi rác.
Tôi sẽ không quay lại
cho tới khi có được một huy chương.
Um, tôi không biết phải nói cậu thế nào nữa.
Có khi ai đó để quên một huy chương ở đây.
Cậu có thể tìm ở chỗ để đồ thất lạc.
Được rồi, xem chúng ta có gì nào.
Shoo! Shoo!
Biến đi, tránh ra nào.
Nấm Mario à?
Không cần.
Cái gì đây?
Không phải.
Thôi nào, của Zangief à?
Kinh khủng quá.
Mình đang làm gì thế này?
- Này, anh kia!
- Chúng ta là hy vọng cuối cùng của nhân loại.
Nhiệm vụ của chúng ta?
Tiêu diệt tất cả Cy-bugs.
Chúng ta là hy vọng cuối cùng của nhân loại.
Anh không sao chứ, chiến binh vũ trụ?
Chúng tôi mới được phát hành một tuần.
Và ngày nào cũng là:
"Leo lên tòa nhà và diệt bọ".
(Giống Starship Trooper nhỉ?)
" Leo lên tòa nhà và diệt nhiều bọ hơn".
Phải phải. Nghe này.
Bình tĩnh hết lại đi, anh bạn vũ trụ.
Mọi chuyện khó khăn đã qua, được chứ?
Và tất cả vì cái gì chứ?
Một cái huy chương vớ vẩn?
Huy chương?
Anh giành được huy chương à?
Phải, huy chương anh hùng.
Ooh. Nó có sáng không?
Cũng sáng lắm.
Ooh! Và có chữ " HERO" trên đó chứ?
Uh-huh.
Và anh nói là anh giành được nó
bằng cách leo lên một tòa nhà?
- Và diệt bọ!
- Phải rồi, bọ.
Nghe này. Liệu có cách nào tôi có thể cùng anh
đi vào trò đó không?
Và anh biết đấy,
để giành được một cái huy chương đó?
- Tôi từ chối.
- Điều đó nghĩa là có thể à?
Không! Nghe đây, chỉ có người dũng cảm nhất...
Và giỏi nhất trong đội của chúng tôi....
Bọ!
Chúng ta là hy vọng cuối cùng của nhân loại.
Chú ý! Khu giải trí sẽ mở cửa sau 5 phút nữa.
Làm ơn xuất hiện trong game của mình.
Tôi không thấy chân mình nữa.
Cái đống quỷ gì đây?
Có mùi như Ralph quanh đây.
Được rồi, nào.
Trò đó tên là gì nhỉ?
Hero's gì đó.
Duty. Hero's duty.
(Sứ mạng Anh hùng)
Kia rồi.
Xin lỗi Q*bert.
Là tôi, Ralph đây.
Shh!
Bức tường.
Chào buổi sáng các cháu. Vào đây nào.
Rất vui gặp cháu. Cháu cũng thế.
Cả cháu cũng thế.
Cảnh báo có xu! Cảnh báo có xu!
Đây không phải là một cuộc diễn tập!
Ooh! Huy chương vàng ngọt ngào ơi!
Trên một hành tinh vô danh...
Một thí nghiệm tối mật
đã trở nên quá sức sai lầm.
Bạn là hy vọng cuối cùng của nhân loại!
Lên đạn, sẵn sàng bắn!
Được rồi.
Giờ hãy nghe đây, vì tôi
chỉ nói một lần thôi.
Sợ hãi (FEAR) là một từ
gồm 4 tiếng thôi.
Nếu các cậu muốn làm bậy
trong bộ giáp hoành tráng đó..
Hãy tự dành nó cho mình.
Giờ là lúc làm mẹ các cậu tự hào!
Tôi yêu mẹ tôi!
Coi chừng! Người bắn
góc nhìn thứ nhất đi qua nào!
Ooh, người máy!
Boop, boop, boop.
Trò chơi bắt đầu trong 3,...
2,1.
Chúng ta là hy vọng cuối cùng của nhân loại.
Nhiệm vụ của chúng ta?
Tiêu diệt tất cả Cy-bugs.
Sẵn sàng chưa tân binh?
Chúng ta sẽ rõ ngay thôi.
Ôi mẹ ơi!
Không không không!
Chờ một chút! Aah!
Cy-bug hướng 12 giờ.
Hạ nó đi tân binh.
Không không! Chờ đã!
Coi chừng đó tân binh!
Lũ này sẽ biến thành thứ chúng ăn vào.
Súng của tôi!
Trả nó đây!
Bắn mấy quả trứng trước khi chúng nở.
Không!
Cái quỷ gì đó phun ra
từ bàn tọa của chúng.
- Kinh quá!
- Markowski!
Quay lại đội hình!
Được rồi các cậu!
Màn mèo vờn chuột
và gãi ngứa đã xong.
Lối vào phòng thí nghiệm ở ngay phía trước.
- Tôi sẽ gặp mọi người ở trong!
- Không!
Thánh đường!
Thánh đường của tôi!
Tôi tưởng sẽ giống như trò Centipede!.
Từ khi nào trò chơi trở nên bạo lực
và đáng sợ vậy  hả trời? >"<
Làm ơn, cứu tôi ra khỏi đây!
Bắt cô ấy đi!
Trò chơi kết thúc!
Chán hết chỗ nói!
Bỏ tao ra! Trò chơi kết thúc rồi!
Dừng lại!
Pháo lửa đã bật!
Ngừng bắn! Ngừng bắn!
Chú ý!
Trở lại vị trí xuất phát!
Đây, để tôi giúp cậu.
Xin lỗi chuyện lúc nãy nhé!
Phải, cậu giận là phải.
- Markowski.
- Ai thế?
Whoa! Phải rồi, là tôi.
Tôi là Markowski.
Nguyên tắc đầu tiên
của trò chơi Hero's Duty là gì?
Không ngừng, không ngồi, không sọ?
Không bao giờ ngăn trở
người bắn góc nhìn thứ nhất.
Nhiệm vụ của chúng ta là
đưa người chơi lên nóc tòa nhà đó...
Để họ có thể lấy được huy chương,
và thế thôi!
Vậy nên hãy theo sát chương trình,
nghe chưa anh lính.
Phải, phải ạ. Rõ rồi.
Cảnh báo có xu! Cảnh báo có xu!
Được rồi mấy cậu ẻo lả.
Về vị trí xuất phát.
Phải rồi. Không bao giờ
tôi làm trò đó nữa đâu.
Vậy ra kia là nơi họ cất giữ huy chương hả?
Nhân vật mới mỗi ngày!
Hay quá!
Mình sẽ chơi tiếp trò này!
Biến đi nhóc!
- Chúng tao sẽ chơi hết
9 tay đua mới của hôm nay.
- Phải đấy!
Tiếc thật!
Gã phá hoại đâu rồi?
Ralph đâu rồi?
Hắn ta phải phá hoại tòa nhà rồi chứ.
Shhh! Cứ làm theo chương trình.
Sửa nó đi Felix.
Tôi sẽ sửa được.
Ralph! Báo động có xu! Vào trò chơi rồi!
Làm gì đó đi Felix.
Cứ giả vờ tự nhiên đi.
Tôi sẽ sửa được.
Ralph! Ralph!
Cái gì...
Ralph? Ralph!
Ôi đất ơi! Anh ta đâu rồi?
Chú Litwak ơi!
Có chuyện gì thế cháu yêu?
Trò này hỏng rồi!
Tôi sẽ sửa được!
Ôi trời.
Ôi, trò này bị dở hơi rồi,
giống bà của chú.
Xin lỗi cháu yêu.
25 xu của cháu đây.
Nhưng còn trò chơi này thì sao ạ?
Chú sẽ nhờ người kiểm tra nó ngày mai.
Nhưng nếu anh ấy không sửa được...
Có lẽ đã đến lúc...
Để đưa Ralph và Felix già cỗi
ra đồng rồi.
Như bà chú vậy.
Quý ông và quý bà,
chúng ta hỏng rồi!
Chúa lòng lành!
Nếu không có Ralph,
chúng ta sẽ tiêu đời.
Họ sẽ cắt nguồn của chúng ta.
Được rồi mọi người, bình tĩnh nào!
Có lẽ Ralph lại ngủ quên..
Trong nhà vệ sinh của Tapper lần nữa thôi.
Thấy chưa?
Giờ anh ấy đến rồi.
Sao cơ ,là Q*bert.
Chuyện gì đưa cậu đến đây thế,
người láng giềng?
Cậu ta nói gì thế Felix?
Chờ chút, tiếng Q*bert của tôi hơi tệ.
Ralph đã chạy sang trò chơi khác!
Ooh!
Sáng quá!
Chú ý!
Khu giải trí hiện đã đóng cửa!
Có thấy Markowski không?
Ngậm miệng nào.
Cy-bug.
Ăn đạn nè!
Búp bê nhựa dễ thương cỡ nhỏ.
Tôi là Fix-It Felix, Jr., thưa sếp.
Từ trò chơi Fix-It Felix, Jr.
Jiminey jaminey!
Nhìn vào độ phân giải cao kìa,
mặt cô...
Thật là phi thường !
Nịnh nọt cũng không giúp gì đâu,
dân thường ạ.
Giờ thì, trình bày nhiệm vụ của cậu.
Tôi đang tìm cộng sự của mình,
Wreck-It Ralph?
Chưa nghe bao giờ.
Um, nhưng Q*bert thấy anh ta đi vào đây.
Không thể nào.
Không có thứ gì qua mắt tôi được.
Tiếng đó từ trên tháp.
Trứng ngoan.
Trứng đẹp.
Được rồi, dễ ấy mà.
Chúc mừng anh lính.
Thật vinh dự cho tôi khi được trao tặng cho anh...
Huy chương Anh hùng.
Wow!
Không thể nào!
Nghiêm!
Wow!
Lịch sử sẽ ghi nhớ
lòng dũng cảm và sự hi sinh của anh.
Um, cám ơn!
Tên anh đã được khắc
trên bia đá danh dự...
Một di sản không gì sánh bằng.
Cám ơn mọi người! Nghỉ.
Anh là người anh hùng vĩ đại nhất trong vũ trụ.
Oops!
Là tấm gương sống đại diện cho
cả quân đoàn....
Về lòng can trường, chính trực,
Vững vàng trước hiểm nguy..
Và trên hết, là phẩm giá cao quý.
Khoang thoát hiểm đã kích hoạt!
Bỏ mặt tao ra!
Đang tới đó!
- Ralph!
- Cy-bug!
A-ha!
Không!
Vĩnh biệt, đồ khốn!
"Sugar Rush"?
(Đua xe Kẹo)
Không!
Đây là trò đua xe kẹo công thức một...
Kết thúc bằng màn Whack-a-Mole.
(Đập chuột chũi)
Mình phải chuồn khỏi đây!
Ôi không!
Huy chương của tôi!
Không không không không,
huy chương của tôi!
Không không huy chương ơi !
Chào chú.
Chào chú!
Trời ạ, cháu làm chú sợ quá,
suýt nữa thì vãi cả...linh hồn.
Chú tên gì thế ạ?
Chú tên Ralph. Wreck-It Ralph.
Chú không ở trong trò chơi này phải không ạ?
Không, um, phải, chú chỉ
không tới từ vùng này thôi.
Chú đang làm chút việc ở đây.
Việc gì ạ?
Tỉa cây kẹo thường kỳ ấy mà.
Có lẽ cháu muốn lui lại.
Thực ra thì, về mặt kỹ thuật, cả vùng này..
Sẽ bị phong tỏa trong khi bọn chú tỉa cây.
- Bọn chú nào thế ạ?
- Công ty Kẹo cây.
Những người khác đâu cả rồi ạ?
Hôm nay chỉ có chú thôi.
Vậy ý chú là "bọn chú" kiểu như đại diện thôi ạ?
Đúng. Phải rồi.
Này, chú có phải người lang thang không ạ?
Không, chú không lang thang,
mà đang bận rộn.
Được rồi chứ?
Cháu nên về nhà...
Gì thế ạ?
Cháu không nghe thấy gì cả.
Hơi thở bốc mùi của chú làm tê tai cháu rồi. ^^
Nghe này, chú đang cố tử tế đấy.
Cháu đang cố tử tế đấy.
- Cháu đang bắt chước chú!
- Chú đang bắt chước cháu!
- Được lắm.
Như thế là hỗn đấy,
và cuộc trò chuyện kết thúc ở đây.
Và cuộc trò chuyện kết thúc ở đây.
Cháu sẽ không bám vào cành đó
nếu cháu là chú đâu.
Chú từ công ty Kẹo cây,
nên chú biết đâu là...
Cành kẹo viền đôi đó.
Cành kẹo viền đôi sẽ gãy.
Chú ngốc ạ!
Tại sao tay chú lại to
một cách quái dị vậy ạ?
Chú không biết.
Sao cháu lại khó chịu một cách quái dị thế hả?
Sao chú lại quái dị...
Ôi mẹ khỉ sữa ơi!
Một đồng xu bằng vàng!
Đừng nghĩ đến chuyện đó!
Cái đó là của chú!
Ai nhanh hơn sẽ được lấy!
Chú không cần đua với cháu
vì nó là của chú!
- Lại bẫy! Quay lại đây!
- Cháu thắng rồi!
Trả đây, trả lại đây!
Whoa!
Ha!
Bẫy tiếp!
Cám ơn chú.
Chờ đã!
Nghe chú nói một chút thôi.
Được rồi.
Chú sẽ nói thật.
Chú không phải từ công ty Kẹo cây.
Nói dối một đứa trẻ con.
Chú thật đáng xấu hổ Ralph ạ.
Nhưng chú không nói dối về cái huy chương.
Nó là huy chương của chú.
Đó là lý do chú đang leo cây.
Nó là của chú.
Nó rất quý giá với chú.
Nó là tấm vé để chú có một cuộc sống tốt hơn.
Phải rồi, um, giờ là vé của cháu.
- Cái quái...
- Tạm biệt chú ngốc!
Quay lại!
Ta sẽ bắt được ngươi!
Ta sẽ bắt được!
Bẫy nè!
Không trốn được đâu!
Phải, anh ta nảy quanh đây như đạn..
Rồi anh ta lăn vào trò chơi bé nhỏ ngọt ngào kia..
Như một gã điên.
"Sugar Rush"
Cy-bugs sẽ làm cỏ cả trò chơi đó...
Nhanh hơn cả một con đại bàng nhát gan
mổ tan bầy gà què.
- Câu đó nghĩa là sao?
- Cậu nghĩ sao hả, đầu đất?
Có một con Cy-bug trong cái phi thuyền đó.
Cậu có biết một con Cy-bug là gì không đấy?
Tôi không thể nói là biết thưa sếp.
Cy-bugs như một lũ virus.
Chúng không biết
chúng ở trong một trò chơi.
Tất cả những gì chúng biết là
ăn, thịt, và sinh sôi.
Nếu không có ánh lửa để ngăn chúng lại...
Chúng sẽ nuốt gọn cả trò chơi Sugar Rush.
Nhưng cậu nghĩ chúng chỉ dừng lại ở đó thôi hả?
- Đúng thế!
- Nhầm to!
Virus không biết dừng lại!
Một khi đám Cy-bugs đó xử lý xong
trò Sugar Rush,...
Chúng sẽ xâm nhập
tất cả những trò chơi còn lại...
Cho tới khi cả khu giải trí này
chẳng còn gì ngoài một đống tro tàn
vùi lấp mọi mơ mộng.
Nghỉ ! Đưa ván trượt của tôi đây!
Rùng hết cả mình.
Lúc nào cô ấy cũng nghiêm trọng thế sao?
Không phải lỗi của cô ấy!
Cô ấy được lập trình với
quá khứ đau thương nhất.
Vào một ngày cô ấy không
tuần tra quanh khu vực...
Ngày cô ấy làm lễ cưới...
Aaaaaaaaaah!
Chờ đã sếp ơi!
Tôi sẽ đi với cô.
Hài hước lắm cậu nhỏ!
Cậu mà mất mạng ngoài trò chơi của cậu,
cậu sẽ không được hồi sinh đâu.
Um, và cô cũng thế, thưa sếp.
Hơn nữa việc của tôi là sửa chữa
hậu quả của Ralph.
Và tôi không thể yêu cầu cô...
Phải liều mạng để dọn dẹp
đống đổ nát Ralph gây ra được.
Tôi rất nghiêm túc thưa sếp.
Tôi sẽ đi cùng cô.
Hỡi các thần dân của vương quốc Sugar Rush...
Vừa đúng lúc.
Tất cả hãy cung kính nghênh đón người trị vì
chính thức của chúng ta, King Candy.
( Vua Kẹo)
Kính chào đức vua, a, chính ta!
Ha-ha! Ăn chút kẹo đi!
Cám ơn vì màn khuấy động đó, Sour Bill.
(Bill Chua)
Và cám ơn những đại diện ngày hôm nay.
Một ngày tuyệt vời để đua xe.
Đúng vậy.
Nhưng giờ khu giải trí đã đóng cửa...
Nên đã đến lúc dọn dẹp mọi thứ...
Và bắt đầu cuộc đua để quyết định
danh sách mới.
Chín tay đua đầu tiên cán qua
vạch đích kia...
Sẽ trở thành biểu tượng đại diện cho
game Sugar Rush ngày mai.
Đua nào! Đua nào ! Đua nào!
Được rồi. Yên lặng nào mọi người..
Nghe đây! Sự kiện này cần phải đóng phí tham gia.
Chúng ta đều đã biết.
Lệ phí tham dự là một đồng tiền vàng...
Từ những lần thắng cuộc trước đây,...
Nếu bạn đã từng thắng cuộc.
Như đồng ta đang có ở đây...
Hãy để ta đi đầu!
King Candy!
Taffyta Muttonfudge!
Luôn ngọt ngào!
Adorabeezle Winterpop!
Gloyd Orangeboar!
Oắt con trộm cắp!
Cứ chờ ta bắt được con oắt ấy mà xem.
Minty Zaki. Snowanna Rainbeau.
Rancis Fluggerbutter.
Jubileena Bing-Bing.
Swizzle Malarkey.
Candlehead.
Sour Bill, cuối cùng là ai thế?
Vanellope von Schweetz!
Yippee! Mình được đua rồi!
Vanellope à?
Con bé Nhiễu hình!
Giờ, thì, ahaha...
Mọi chuyện ổn cả mà!
Bảo vệ đâu!
Lại đây nào nhóc!
Chúng ta sẽ không hại ngươi đâu,
nhóc con quái dị!
Quay lại đây!
Chạy chậm lại!
Chậm lại một chút thôi!
Ngươi! Trả ta huy chương mau!
- Ôi trời!
- Chạy thôi!
Cái gì thế?
Chạy đi! Chạy mau!
Cẩn thận đó.
Ngươi đang làm gì thế?
Quay lại đây!
Mình không động đậy được!
Chúng ta bắt hắn được rồi!
Ôi tốt quá, ngài cảnh sát.
Con bé đó chạy hướng kia!
Nằm yên! Ăn đòn này!
Các anh làm gì thế?
Ổn rồi mọi người...
Bình tĩnh lại nào!
Mọi việc đã được kiểm soát!
Tên quái vật đã bị bắt!
Chúng ta sẽ sửa chữa mọi thiệt hại.
Đừng lo. Chúng ta vẫn sẽ đua xe trước khi
khu giải trí mở cửa lại.
Và tôi sẽ đua trong đó! Tuyệt!
Không đời nào mình lại đua với
con bé Nhiễu.
Rancis, Candlehead, lại đây.
Sour Bill, con bé Nhiễu đó không được
tham gia cuộc đua.
Và đưa tên đó tới lâu đài của ta.
Các anh! Con bé đó đã...
♪ O-re-o, oreee-o ♪
Sour Bill, gỡ mặt kẹo của tên quái này ra...
Để chúng ta biết đang đối mặt với thứ gì.
Được ạ!
Ôi sữa ơi?
Là Wreck-It Ralph sao?
Phải. Ông là ai,
thợ làm bánh à?
Trời, không phải.
Ta là King Candy.
Tôi thấy ông thích màu hồng đấy.
Màu hồng cam.
Là hồng cam, đây đúng là hồng ca..
Ngươi đang làm gì ở đây?
Hãy nghe tôi, thưa ngài kẹo quý,
đây là một sự hiểu lầm nghiêm trọng.
Trước mắt hãy gỡ tôi khỏi
cái bánh này đã.
Tôi sẽ lấy lại huy chương của mình,
và sẽ không làm phiền ngài nữa.
Huy chương của ngươi?
Kẻ xấu không có huy chương.
Um, tôi thì có...
Tôi đã giành được nó trong trò Hero's Duty.
Ngươi ở trò chơi khác?
Ralph, ngươi không định chuyển trò chơi đấy chứ?
Sao cơ?
Không không...
Bởi vì nếu ngươi nghĩ có thể đến vương quốc của ta...
Và thống trị trò chơi của ta,
thì ngươi sắp lãnh hậu quả rồi đấy.
Bình tĩnh nào ngài Đầu bánh...
Đây không phải là lỗi của tôi,
một đứa nhóc kẹo ngô của ngài...
Đã lấy cắp huy chương của tôi.
"Nhóc Kẹo ngô"?
Đứa nào...
Con bé Nhiễu!
Đồng tiền nó dùng để tham gia cuộc đua.
Đó là huy chương của ngươi?
Con bé đó làm gì cơ?
Tôi cần lấy lại nó.
Um, ta e rằng ta không giúp ngươi được.
Nó đã mất rồi, ngươi hiểu chứ.
Nó đã tan thành mã nguồn rồi.
Nó sẽ vẫn như thế cho tới khi
có ai đó giành được cúp...
Lúc cuộc đua kết thúc.
Có lẽ tôi có chút chuyện cần nói..
Với người thắng cuộc đấy nhỉ.
Có phải ta đang ngửi thấy mùi đe dọa không?
Kinh khủng hơn cả là bệnh hôi miệng
mà chắc chắn ngươi đang mắc phải.
Nghe kĩ đây ngài Bánh xốp, tôi sẽ không đi
nếu chưa lấy lại được huy chương của mình.
Ngươi sẽ phải đi thôi.
Wynchel, Duncan, gỡ hắn ra khỏi chiếc bánh...
Và tống hắn đi trên chuyến tàu đầu tiên.
Và nếu ta còn thấy ngươi
ở đây lần nữa, Wreck-It Ralph ạ...
Ta sẽ nhốt ngươi trong "Hầm vục" của ta.
"Hầm vục" à?
Hầm ngục vui vẻ, hiểu không?
Chơi chữ ấy mà.
Đó là...
Mà kệ đi! Nhờ có ngươi, giờ ta phải
đối phó với con nhóc Nhiễu.
Vĩnh biệt, Wreck-It Ralph!
Rất không vui vì đã gặp ngươi.
Thứ đó rắn như đá vậy.
Tôi thấy rồi.
- Đem đồ nghề ra đây?
- Đồ gì cơ?
Ngươi im mồm ngay!
Cái gì? Không!
- Cứ thoải mái đi, chàng trai!
- Tránh xa tôi ra!
Hắn đang chạy trốn!
Nhanh lên, gọi chó địa ngục ra.
Sôcôla. Mình ghét Sôcôla.
Mình phải lấy lại huy chương của mình.
Giải thưởng dành cho tay đua thắng cuộc!
Này nhóc!
Nói chuyện với chú một chút nào!
Chào các tay đua đồng nghiệp!
Là con bé ăn cắp đê tiện ấy!
Candlehead, Taffyta,
Rancis, mọi người trông khỏe đấy.
Đến để thăm dò đối thủ à?
Um, nó đây, chiếc Lickity Split!
Sheesh. Hình như con bé đó tự chế chiếc xe.
Tôi tự chế nó đấy.
Động cơ đạp nhanh nhất,
từ phía tây núi Whack-A-Mole!
Xem nó này!
Ôi Vanellope, nó giống y hệt bạn.
Nhưng bạn sẽ phải rút lui khỏi cuộc đua thôi.
Ôi không, tôi không làm thế đâu.
Vì tôi đã đóng phí, tên tôi có trên bảng...
Vậy nên, có chứ,
chắc chắn tôi sẽ đua.
Phải, um, King Candy nói rằng
Nhiễu thì không được đua.
Tôi không bị Nhiễu, Taffyta.
Tôi chỉ có chút vấn đề về hình ảnh thôi, được chứ?
Luật lệ ban ra là có lý do, Vanellope ạ.
Để bảo vệ chúng ta.
Giả sử tôi là bạn.
Tôi đang đua trong chiếc xe nhỏ quái dị của mình.
Và tôi thực sự cảm thấy hoành tráng một lần trong đời...
Và rồi, bất ngờ, ôi không...
Tôi bị nhiễu!
- Này!
- Thấy chứ?
Bạn là một tai nạn chỉ chực để xảy ra thôi.
Ôi không!
Mình cũng bị nhiễu!
Chơi không đẹp!
Dừng lại! Thôi đi!
Các bạn phá hỏng nó mất!
Làm ơn đi!
Tôi chỉ muốn được đua như các bạn thôi.
Mày chẳng bao giờ làm tay đua được đâu
vì mày là đồ Nhiễu mà.
Và mày mãi chỉ là như thế thôi!
Này! Để con bé yên!
Chuồn thôi!
Cút ngay, lũ nhóc kẹo hư hỏng!...
Trước khi ta ném chúng bay vào bùn.
Chú nhìn cái gì?
Không có gì, nhóc trộm hư hỏng ạ.
Cháu không phải là trộm!
Cháu chỉ mượn đồng tiền xu
ngớ ngẩn của chú thôi mà.
Cháu sẽ trả lại chú ngay khi cháu thắng cuộc đua.
Nó không phải là một đồng tiền.
Nó là một huy chương đấy.
Xu, huy chương, thế cả thôi.
Chỉ cần quay lại trò chơi ngu ngốc của riêng chú
và giành một cái khác.
Không thể được.
Chú không giành được nó trong trò của mình.
Chú giành được trong trò Hero's Duty.
Hero's Doodie sao?
("Mìn" của Anh hùng )
Không phải như thế.
Cháu cá là chú phải thực sự
cẩn trọng khi bước đi...
Trong trò chơi Hero's Doodie! đó.
Chú giành được huy chương vì, chùi sao?
Cháu hy vọng chú đã rửa tay sau khi
cầm vào cái huy chương ấy.
- Nghe này!
- Một câu nữa thôi.
Tại sao anh hùng lại xả nước bồn cầu?
- Chú hỏi "Tại sao" đi?
- Tại sao?
Vì có mìn của anh ấy. ^^
Sao cháu dám nhạo báng trò chơi Hero's Duty?
Đồ nhóc con thô bỉ!
Ta đã giành được huy chương đó.
Tốt nhất là ngươi nên trả nó cho ta
con bé răng kẹo kia!
Um, trừ khi chú có giấu một cái xe đua..
Trong ngấn cổ to vật vã của chú,...
Chứ không thì cháu chịu.
Ngốc thật đấy!
Này chú thiên tài ơi!
Đấy là kẹo siêu cứng đấy.
Chú chẳng bao giờ có thể...
Ăn vạ xong chưa chú bé to xác ơi?
Để ta yên.
Nghe này, chú muốn cái huy chương đó, phải không?
Còn cháu muốn đua xe.
Vậy nên cháu nghĩ thế này.
Chú giúp cháu có một chiếc xe mới..
Một chiếc xe đua thực sự...
Và cháu sẽ thắng cuộc đua
và giành lại huy chương cho chú
Ngươi muốn ta giúp ngươi sao?
Tất cả những gì chú cần làm
là phá vài thứ giúp cháu.
Đi mà. Chú nói sao, kết bạn chứ?
Chúng ta không phải bạn.
Thôi nào chú à.
Chú nóng tính ơi.
Thôi nào chú.
Bắt tay đi nào.
Thôi nào, chú.
Ralph, chú của cháu.
Chú yêu của cháu.
Này!
Tay cháu mỏi lắm rồi?
Chúng ta có bắt tay không nào?
Tốt nhất là cháu hãy thắng.
Um, tôi đã nói câu này nhiều rồi..
Không phải tự nhiên mà họ nói
Bạn bè dại là đại phá hoại đâu.
Phi thuyền kia rồi.
Cậu ta có ở đây chăng?
Không có. May cho cậu ta.
Nếu không tôi đã phải xử lý
hài cốt của cậu ta rồi.
Không có cả Cy-bug nữa.
Phải tìm thấy nó trước khi
nó kịp đẻ thêm vài quả trứng bẩn thỉu nữa.
Tín hiệu dẫn đến hướng này..
Nhưng các hạt đường nhỏ bão hòa trong không khí..
Làm nhiễu cảm biến của tôi rồi.
Không thể nào xác định chính xác vị trí được.
Vậy có vấn đề gì với gã ngốc Wreck-It này vậy?
Tại sao hắn lại trốn đi như vậy?
Tôi ước mình biết, thưa sếp.
Cậu ta cư xử rất kỳ cục tối hôm qua...
Về chuyện chiếc bánh và huy chương gì đó..
Nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ
cậu ấy sẽ chuyển trò chơi.
(go turbo)
Chuyển trò chơi gì?
Phải rồi, các cô chỉ mới phát hành.
Um, trở lại thời khu giải trí mới mở cửa...
Turbo Time là trò chơi thịnh hành nhất.
Và Turbo thì...
Turbo-Tastic!
(Turbo-Fantastic)
- Anh ấy thích được chú ý!
- Turbo-Tastic!
Vậy nên khi trò Roadblasters phát hành..
(Đường đua rực lửa)
Và cướp mất ánh hào quang của Turbo...
Trò chơi mới. Hay tuyệt.
Ôi trời, anh ta thấy ghen tị.
Ghen tị đến nỗi anh ta bỏ trò chơi của mình...
Và cố gắng chiếm lĩnh luôn cả trò chơi mới.
Đồ họa đẹp nhất mình từng thấy!
Turbo-tastic!
- Này, đấy có phải...
- Trông giống Turbo.
Turbo làm gì trong trò này vậy?
Ôi thôi nào.
Chú Litwak ơi!
Turbo cuối cùng khiến cho cả hai trò chơi
và chính anh ấy...
Bị quăng đi, mãi mãi.
Phải, người ích kỷ giống như một con cún ghẻ..
Đuổi theo cái đuôi đầy khiêu khích của chính mình.
Tôi cũng biết vậy.
Đó là lý do mà tôi phải đưa Ralph về nhà.
Hoặc điều tương tự sẽ xảy ra cho trò chơi của tôi.
Cái gì thế này?
- Bột Nesquik à?
- Cát lún sao?
(Nesquik-sand - Quicksand)
Tôi sẽ nhảy lên và bám vào
một trong những dây leo kia.
Tôi không nhảy được. Không nhảy.
Thật là vô vọng.
(hop-less và hopeless)
Chúng ta sẽ chìm ở đây mất.
Đừng giãy giụa. Ngừng lại.
Cậu đang làm chúng ta lún nhanh hơn.
Chúng ta sẽ chết thôi!
Bình tĩnh lại đi!
Đám dây leo. Chúng là kẹo vui vẻ.
Chúng bị lôi cuốn bởi điều làm chúng cười.
Đây, đánh tôi lại đi.
Như thế chưa đủ gây cười.
Mạnh hơn nữa.
Nghe này, cậu là người tử tế,..
Tôi không thể...
Không được, thưa sếp! Cả khu giải trí
phụ thuộc cả vào chúng ta.
Giờ hãy làm nhiệm vụ của cô.
Đó là mệnh lệ....
Có hiệu quả rồi! Đánh tôi lại đi!
Ôi, mắt anh kìa!
Tôi sẽ sửa được. Giờ thì..
San Fran-tastic! Nữa đi!
Cô làm giỏi lắm!
Ái ui!
Wow! Chúng ta..làm chúng...chết cười!
Cười vàng mười cũng rơi!
Thế thôi, mắt tròn mắt dẹt thế đủ rồi.
Chúng ta có việc phải làm. Đi thôi.
Chúng ta mất dấu con Cy-bug rồi.
Đi nào. Chúng ta sẽ có tầm nhìn tốt hơn từ trên cao.
Anh nghĩ anh sửa được phi thuyền chứ?
Tôi có thể.
Shh!
Được rồi, làm việc của chú đi, tay to.
Đấm văng cửa đi.
Cái gì đây?
Cháu là tội phạm chuyên nghiệp đấy à?
Này, chúng ta bắt tay rồi mà chú.
Cám ơn, cộng sự.
Nơi nào thế này?
Xe đua ở đâu rồi?
Chú phải tự làm một chiếc.
Sao cơ? Không không.
Nghe này nhóc, tối kiến đấy. Tin chú đi.
Chú không giỏi làm ra thứ gì.
Chú chỉ phá chúng thôi.
Um, vậy thì có vẻ như là...
Chú sẽ rời lĩnh vực ưa thích
của chú đấy, chú Sẵn lòng ạ.
Ôi, chiếc này thật tuyệt!
Chào mừng đến xưởng làm bánh!
Hãy nướng một chiếc xe nào!
Cái gì thế này, một trò chơi khác à?
Phải, um, chỉ là màn chơi phụ thôi.
Bạn có một phút để hoàn thành nó!
Sao cơ? Lại đây chú Ralph.
Pha trộn, bắt đầu!
Đặt nguyên liệu vào bát...
Và liệng đi đống rác.
Lược kìa. Không!
Quần chip. Không không!
Cháu lấy sai hết đồ rồi nhóc.
Cháu đang cố mà!
Để chú lên đó. Chú sẽ làm.
Bỏ. Lấy. Kinh quá.
Sữa. Lấy lấy lấy chứ.
Ôi...
Nhào bột!
Đi nào chú!
Đừng ngủ quên khi đang làm việc!
Nướng nào!
Bơm lên để tăng nhiệt...
Và giữ ở nhiệt độ hoàn hảo.
Chú Ralph, giúp cháu một tay đi chứ?
Chú làm đây.
Chú Ralph à!
Được rồi, không sao.
Đưa cái đó cho chú.
Chú Ralph à!
Được rồi, không sao.
Đưa cái đó cho chú.
Được rồi, tốt lắm.
Thêm chút nữa.
Phải, đúng rồi!
Giữ nguyên, giữ nguyên, giữ nguyên nhé!
Tuyệt vời!
Đi nào, đứng dậy nào chú Ralph.
Còn 15 giây!
Tuyệt vời!
Đi nào, đứng dậy nào chú Ralph.
Còn 15 giây!
Trang trí!
Bánh xe trước!
- Mấy bánh đây?
- Bốn chứ mấy, chú ngốc!
Hiểu rồi.
Giờ thì phủ đường nào chú.
Thật nhiều đường nhé!
Không vấn đề.
Oh ohh!
Hết thời gian!
Xin chúc mừng!
Bạn đã hoàn thành,
và đây là chiếc xe đua của bạn.
Nghe này, chú đã cố cảnh báo cháu...
Chú không thể làm nên thứ gì,
chú chỉ giỏi phá hoại thôi...
Cháu thích nó!
Cháu thích sao?
Cháu thích nó mà!
Cháu thích nó!
Cháu thích nó! Thích nó lắm!
Thích lắm!
Xem này, nó có một động cơ thực sự!
Và nhìn những bánh xe xem.
Cháu yêu nó quá!
Cuối cùng cháu đã có một chiếc xe đua!
Lại đây nào chú. Một tác phẩm nghệ thuật như vậy
cần phải được ký tên.
Bánh kem.
Đây là Beard Papa.
(Bố già Râu bạc)
Con bé Nhiễu đang ở trong xưởng bánh!
Gọi King Candy cho ta mau!
"Tác phẩm của Venollope và Ralph."
Sao cơ? Chú cũng có răng à?
Cháu không nghĩ là trước đây
từng thấy chú cười .
Chú không cười.
Chú chỉ... ợ hơi thôi, được chứ?
Dừng lại đó, con Nhiễu kia!
Uh huh!
Và Wreck-It Ralph sao?
- Uh huh!
- Aaah!
Lái xe đi! Lái đi!
Cháu còn chờ gì vậy?
Đi nào. Đi thôi.
Cháu không biết lái xe đua thật như thế nào.
Cháu không làm sao cơ?
Ngài có bị thương không ạ?
Không, hắn chỉ làm mờ mắt ta thôi.
Bắt lấy chúng.
Thủ công vậy!
Dừng lại, nhân danh đức vua!
Ô, là ta mà!
Tránh đường lớn đi chú!
Hướng tới núi Diet Cola đi.
(Cola ăn kiêng)
- Đâm thẳng vào vách núi.
- Sao cơ?
Ngay chỗ đó, giữa hai cây kẹo
Lollipop không đường!
- Cháu điên à?
- Chú cứ làm đi.
Chúng đi đâu rồi?
Chúng vừa mới rẽ mà.
Tìm con bé Nhiễu đó!
Phá hủy chiếc xe đi!
Con bé đó không được phép tham dự cuộc đua.
Vậy để chú nói thẳng.
Cháu không biết lái xe.
Um, không ạ, về mặt kỹ thuật là thế.
- Cháu chỉ nghĩ là...
- Cháu nghĩ cái gì chứ?
"Mình sẽ thắng cuộc đua một cách kỳ diệu..."
"Chỉ vì mình thực sự muốn thế " à.
Nghe cháu này chú thông thái,
cháu biết mình là một tay đua.
Cháu cảm nhận được điều đó
trong dòng mã của mình.
Oh ho ho!
Cháu cảm nhận được điều đó
trong dòng mã của mình.
Oh ho ho!
Thế đấy! Vậy là mình sẽ chẳng bao giờ lấy lại
huy chương của mình được.
Có vấn đề gì quan trọng với
cái huy chương vớ vấn ấy vậy chú?
Quan trọng gì à?
Um, có lẽ cháu sẽ thấy choáng đấy,
nhưng trong trò chơi của mình...
Chú là người xấu,
và chú sống trong bãi rác.
- Tuyệt.
- Không. Chẳng tuyệt gì hết.
Bẩn thỉu, cô đơn và buồn chán...
Và cái huy chương vớ vẩn đó
sẽ thay đổi tất cả.
Chú sẽ trở về nhà với em yêu đó
đeo trên cổ mình....
Và chú sẽ được ở trên tầng gác mái.
Và được cả bánh nữa.
Có tượng băng! Pháo hoa nữa!
Đó là thứ của người lớn.
Cháu không hiểu được đâu.
Không, cháu hiểu mà.
Đó chính xác là điều
mà đua xe sẽ giúp cháu thực hiện.
- Um, cháu biết sao không?
- Sao ạ?
Tin giật gân đây! Không ai trong hai chúng ta
có được điều mình muốn hết.
Cái gì vậy?
" Suối Diet Cola nóng".
"Cẩn thận kẹo Mentos rơi". ^^
Phải rồi! Chú xem này, nhìn nhé!
Ya!
Whoa!
Chú nên cẩn thận khi nó văng lên.
Nóng tuột da đấy chú ạ!
Phải, chú biết rồi. Cám ơn cháu.
Đống rác này là gì đây?
Cháu nghĩ đó kiểu như là một màn chơi thưởng
chưa được hoàn thành.
Đúng thế. Trông tuyệt không chú?
Cháu tìm thấy lối vào bí mật kia,
và giờ cháu sống ở đây.
Chú thấy chưa? Xem xem xem này.
Chào mừng đến nhà cháu!
Cháu ngủ trong đám giấy bọc kẹo này.
Cháu tự cuộn mình lại
như một tiểu thư không nhà.
Tự cháu à?
Với cả đống rác quanh cháu sao?
Um, phải ạ...
Ý cháu là, mọi người đều nói
cháu chỉ là một lỗi lầm...
Và lẽ ra cháu đã không nên tồn tại.
Chú mong đợi gì nữa chứ?
Nghe này, nhóc...
Chú biết chú không nên tọc mạch, nhưng...
Tại sao cháu vẫn còn muốn ở lại trong trò chơi này?
Chú không hiểu gì hết, đúng không?
Nhiễu không thể ra khỏi trò chơi của chính mình được.
Đó là một trong những niềm vui khi là cháu.
Này, chú lại làm trò gì thế?
Thôi nào.
Cháu biết đây chỉ là bãi rác,
nhưng đó là mọi thứ cháu có.
Nếu cháu trở thành một tay đua...
Cháu sẽ phải học cái để lái đấy.
Và cháu không thể học lái khi không có đường đua được.
Whoa!
Được rồi, nào!
Khởi động thôi.
Chiếc xe này cần người lái đấy.
Mình sẽ học lái xe!
Chờ đã. Chú biết lái xe không đấy?
Có chứ! Ý chú là, chú chưa từng lái xe, nhưng...
Nghe này, chú đã lái
một phi thuyền vũ trụ đấy, được chứ?
Chú đâm nó thì có.
Cháu cứ ngồi lên đi.
Khó đến mức nào được chứ? Xem nào...
Chú đâm nó thì có.
Cháu cứ ngồi lên đi.
Khó đến mức nào được chứ? Xem nào...
Khởi động nó lên này.
Được rồi. Trên sàn xe có vài chỗ nhấn.
- Bàn đạp ạ.
- Ừ bàn đạp. Phải rồi.
Được rồi. Trên sàn xe có vài chỗ nhấn.
- Bàn đạp ạ.
- Ừ bàn đạp. Phải rồi.
Giờ thì, đó là bàn đạp tiến lên.
Cái đó chú chắc là bàn đạp phanh.
Và đây là...Chờ đã.
Cái gì thế này?
Nó chẳng có tác dụng gì cả.
Ô, cái cần gạt này để làm gì nhỉ?
Được rồi, tốt lắm.
Làm lại nhé.
"Shut Up and Drive - Rihanna"
♪ I've been looking for
a driver who is qualified ♪
♪ So if you think that you're the one
step into my ride ♪
♪ I'm a fine-tuned supersonic speed machine ♪
♪ Got a sunroof top and a gangster lead ♪
♪ So if you feel it,
let me know, know, know ♪
♪ So start me up
and watch me go, go, go, go ♪
♪ Get you where you wanna go,
if you know what I mean ♪
♪ Got a ride that's smoother than a limousine ♪
♪ 'Cause it's 0 to 60 in 3.5 ♪
Giữ bàn đạp và gạt cần đi cháu.
♪ Baby, you got the keys ♪
Tốt lắm! Tiếp tục đi.
Gạt nó lại đi.
♪ Now shut up and drive, drive, drive ♪
♪ Shut up and drive, drive, drive ♪
Cháu đã nói mà, đua xe ngấm
trong dòng mã của cháu.
♪ So if you feel it,
let me know, know, know ♪
Mình có huy chương nằm trong túi rồi!
Này chú Ralphie, xem này!
♪ Get you where you wanna go,
if you know what I mean ♪
♪ Got a ride that's smoother than a limousine ♪
Whoo-hoo!
♪ 'Cause it's 0 to 60 in 3.5 ♪
♪ Baby, you got the keys ♪
- Coi chừng!
- Whoa!
♪ Shut up and drive, drive, drive ♪
Aaaah, cola nóng!
♪ Now shut up and drive ♪
Chú thấy cháu lái thế nào?
Um...
Um, suýt chút nữa thì cháu thổi bay cả ngọn núi.
Phải phải ạ.
Cháu sẽ nhớ.
Cháu phải cố kiểm soát
màn Nhiễu giật đó của cháu đấy.
Vâng, cháu sẽ cố.
Vậy chú nghĩ cháu có cơ hội không?
Um...
Chút xíu thôi.
Aaaa, mình sẽ thắng!
Mình sẽ thắng!
- Đập tay nào.
- Đập tay.
Các ngươi thấy con bé chứ?
Hãy nói với ta là các ngươi thấy.
Các ngươi không thấy sao?
Biến. Để ta một mình.
Lên, lên, xuống, xuống...
(Trái, phải, trái, phải, B, A - Contra hahaha^^)
Start!
(KONAMI CODE)
Mã nguồn.
Sức sống thuần khiết của trò chơi.
Ngươi ở đâu rồi? Xem nào...
Sân vận động, không, màn ảnh rộng..
Ha-ha! Đây rồi. Cúp vô địch.
Cái không giống những chiếc còn lại
..chính là ngươi.
Ta sẽ đưa ngươi về nhà.
Thành công rồi.
Sour Bill, ta sẽ ra ngoài.
Ngươi sẽ quản lý lâu đài
cho tới khi ta quay lại.
Mặt cậu vẫn đỏ đấy.
Có lẽ cậu muốn gõ nó với cái búa kia lần nữa.
Oh, đó không phải vết bầm tím đâu thưa sếp.
Chỉ là vết ửng hồng trên má tôi thôi.
Được rồi.
Thưa sếp, tôi phải nói điều này...
Sếp thật là một cô gái tuyệt vời.
Wow, em đúng là một cô gái tuyệt vời.
Một cô gái tuyệt vời.
Cô gái tuyệt vời.
Tuyệt vời.
Cút ra.
Tôi chỉ nói cô là một cô gái tuyệt vời.
Tôi bảo cút ra!
Jiminey jaminey.
Vâng?
Tôi là Fix-It Felix, Jr., thưa ngài,
từ trò chơi Fix-It Felix, Jr.
Ngài có thấy Ralph bạn tôi không ạ?
Wreck-It Ralph à?
Vâng vâng. Là anh ta.
Chúng ta đã nên bắt giam hắn ngay khi có cơ hội.
Bắt giam anh ta sao?
Ta sẽ không lặp lại sai lầm đó với ngươi đâu.
Nhanh lên chú ơi!
Đi thôi. Không được lãng phí thời gian.
Đi nào chú Ralph.
Đến lúc rồi.
Chuyện này đã thực sự xảy ra.
Cháu gần như không thể tin được.
Ý cháu là, cháu đã mơ
về chuyện này quá lâu. Và bây giờ...
Và giờ...Giờ cháu nghĩ
cháu sẽ thực sự nôn mất.
Ý cháu là, cháu đã nghĩ là cháu sẽ nôn.
- Chú hiểu chứ, như kiểu "phôn" ý?
- Như gì cơ?
Phun và nôn cùng một lúc.
Và chú cảm nhận thấy vị của nó,
nó như trào lên.  +_ _+
Thật là hào hứng quá!
Phải rồi. Rất hào hứng.
Cháu sẽ thực sự trở thành tay đua chứ?
Chú Ralph, nếu như người chơi
không thích cháu thì sao?
Ai mà không yêu nhóc tóc bù xù chứ?
Thôi nào.
Những người đó sẽ thích cháu thôi?
Cháu biết tại sao không?
- Vì cháu là người chiến thắng.
- Cháu là người chiến thắng.
- Và cháu rất dễ thương.
- Cháu rất dễ thương.
Và mọi người đều thích
người dễ thương chiến thắng.
Đúng thế!
Được rồi, đi nào! Nghe chú đã.
Nếu cháu thấy hồi hộp,
cứ tự nhủ rằng:
"Mình phải giành huy chương cho chú Ralph,
nếu không chú ấy sẽ tàn đời".
- Và đua vui vẻ nhé. Cháu hiểu chứ?
- Hiểu ạ.
Whoa!
Chờ đã!
Chờ cháu chút!
Cháu đi đâu thế?
Cháu quên vài thứ!
Cháu sẽ trở lại ngay.
Trẻ con thật là...
Ralph, anh đây rồi. Xin chào.
- Lão khốn.
- Ta đến một mình, không mang vũ khí.
Ta chịu đựng lão đủ rồi, đồ đê tiện!
Bình tĩnh, làm ơn, nghe này!
Đừng mà.
Ta sẽ nện lão lòi nhân ra.
Ah Ha!
Cậu sẽ không đánh một người với kính chứ?
Ha! Cậu đánh một người...với kính.
Ô, chơi được đấy.
Lão muốn gì hả Candy?
Nghe này, ta chỉ muốn nói chuyện với cậu.
Tôi không muốn nghe gì từ lão cả.
Vậy thế này thì sao?
Cậu muốn cái này chứ?
Huy chương của tôi. Làm sao ông...
Không quan trọng. Nó là của anh.
Cầm lấy đi.
Whoa.
Tất cả những gì ta muốn
là cậu hãy nghe ta nói hết đã.
Về chuyện gì?
Ralph, cậu có biết làm Vua...
Khó nhất ở chỗ nào không?
Đó là dù thế nào đi nữa
cũng phải làm điều đúng đắn.
Nói vào chuyện chính đi.
Chuyện chính là, ta cần cậu giúp.
Sự thật đáng buồn là,
Vanellope không thể tham gia cuộc đua.
Tại sao các người cứ bắt nạt con bé thế?
Không phải là bắt nạt!
Ta chỉ cố gắng bảo vệ nó!
Nếu Vanellope thắng cuộc đua...
Con bé sẽ trở thành một tay đua đại diện.
Và thế là người chơi
có thể chọn nó làm biểu tượng.
Và khi họ thấy con bé nhiễu hình...
Giật hình, như nó vẫn bị...
Họ sẽ nghĩ trò chơi của ta bị hỏng...
Chúng ta sẽ bị dừng hoạt động...
Tất cả thần dân của ta sẽ phải lang thang.
Nhưng có một thần dân không thể thoát ra
vì con bé bị Nhiễu.
Cứu với! Có ai không, cứu tôi! Cứu!
Và khi trò chơi bị cắt nguồn...
Không!
Con bé sẽ biến mất.
Ông đâu biết chuyện đó có xảy ra không...
Người chơi có thể sẽ thích cô bé.
Còn nếu họ không thích?
Ta biết điều này rất khó khăn...
Nhưng người hùng phải đưa ra
những quyết định khó khăn, phải chứ?
Con bé không tham gia đua được, Ralph
nhưng nó không nghe ta nói.
Vậy ta có thể trông chờ vào ngươi
để nói lý với nó chứ?
Tốt lắm.
Ta sẽ để hai người ở riêng với nhau.
Cháu quay lại rồi đây!
Chú nhớ cháu không?
Có chứ...
Chúng ta nói chuyện chút được không cháu?
Chú chờ đã.
Đầu tiên, chú hãy quỳ xuống...
- Sao? Không, chúng ta..
- Chú cứ làm đi được chứ?
Được rồi!
- Giờ chú hãy nhắm mắt lại...
- Vanellope...
Không nói nhiều chú!
Nhắm mắt vào!
Được rồi. Chú mở mắt ra đi.
"Tặng chú ngốc"
Gee, cám ơn cháu.
Chú lật mặt kia đi.
"Chú là anh hùng của cháu".
Cháu làm tặng chú đấy
Phòng khi chúng ta không thắng.
Chứ cháu nghĩ là  chẳng có
một xíu cơ hội nào...
Mà chúng ta không chiến thắng đâu.
Cám ơn cháu. Nghe này...
Đứng dậy đi, cận vệ của ta.
Ta còn có cuộc hẹn với định mệnh.
Chú Ralph, đi thôi nào.
Nhấc chân lên đi chú.
Um...
- Chú đang nghĩ là...
- Điều đó khá nguy hiểm đấy.
Ai quan tâm tới cuộc đua ngớ ngẩn này chứ?
Phải không?
Chú đùa không hài hước đâu chú Ralph.
Không, chú nghiêm túc đấy,
thực sự là rất vui...
Khi làm chiếc xe và những điều khác...
Nhưng có lẽ cháu không nên tham gia cuộc đua.
Xin chào?
Chú Ralph còn ở đó không?
Cháu muốn nói chuyện với chú ấy
được chứ ạ?
Nghe này, chú đang cố nói là,
cháu không thể trở thành một tay đua.
Sao cơ?
Tại sao chú..
Khoan đã!
Không!
Chú lấy cái này ở đâu thế?
Nghe này, chú sẽ nói thẳng với cháu...
Chú đã nói chuyện với King Candy.
- King Candy à?
- Đúng thế.
Chú bán đứng cháu sao?
Không, chú không..
Nghe này, cháu không hiểu rồi.
Không, cháu hiểu hết rồi.
Chú là tên phản bội.
Chú không phản bội.
Nghe chú này.
Chú là đồ gián điệp!
Và cháu không cần chú,
cháu có thể tự mình thắng cuộc đua này.
Nhưng chú đang cố
bảo vệ mạng sống cho cháu đấy nhóc.
Bỏ cháu xuống! Buông cháu ra!
Không, nghe chú nói đây...
Cháu biết chuyện gì sẽ xảy ra
khi người chơi thấy cháu nhiễu chứ?
Họ sẽ nghĩ trò chơi bị hỏng.
Cháu không quan tâm!
Chú là đồ dối trá!
Không! Cháu phải quan tâm,
vì nếu trò chơi của cháu hỏng...
- Cháu cũng sẽ biến mất cùng nó luôn, cô bé ạ!
- Cháu không nghe chú nữa đâu.
Tránh đường cho cháu!
Cháu sẽ tham gia cuộc đua!
Không, cháu không đi đâu!
Bỏ cháu xuống!
Chú Ralph, ngay bây giờ!
Không. Chú làm điều này
vì muốn tốt cho cháu thôi.
Khoan, dừng lại, đừng mà.
Không. Không.
Không. Không. Không.
Không. Không!
Làm ơn đi chú Ralph!
Không!
Dừng lại!
Dừng lại đi! Không!
Chú đúng là một kẻ xấu.
Xin chào? Có ai ở nhà không?
Felix? Mary?
Um, anh đã thực sự ra đi
và làm nên chuyện.
Ông Gene, mọi người đâu cả rồi?
Họ bỏ đi rồi.
Sau khi Felix ra đi tìm cậu
và không trở lại...
Mọi người đã hoảng loạn và rời đi...
Nhưng tôi đã về rồi.
Quá muộn rồi Ralph ạ.
Ông chủ Litwak sẽ cắt nguồn chúng ta
vào sáng mai.
Máy hỏng!
Kiểm tra lại vào sáng mai.
Nhưng đừng bao giờ nghĩ
tôi không giữ lời Ralph ạ.
Nơi này là của cậu đấy Ralph.
Tận hưởng đi nhé.
Ông Gene, chờ chút!
Chờ chút đã!
Nghe này, tôi không muốn chuyện này xảy ra.
Um, thế cậu muốn gì hả Ralph?
Tôi không rõ nữa.
Tôi chỉ...
Tôi chỉ chán cảnh sống cô đơn
một mình trong bãi rác rồi.
Um, giờ thì cậu có thể sống một mình
trong căn nhà này rồi đấy.
Này Anh bạn nước mũi..
Giải thích chuyện này cho ta nghe được chứ.
Nếu Vanellope đáng ra
không bao giờ nên tồn tại...
Thế thì tại sao lại có ảnh của cô bé
bên cạnh máy trò chơi hả?
Gã Candy đen tối ấy...
Đang che giấu âm mưu gì thế?
Không có gì!
- Khai mau!
- Không!
- Ta sẽ liếm ngươi!
- Ngươi không dám đâu.
Thế à?
Thô như giấy ráp vậy!
Ta tự hỏi cần liếm bao nhiêu lần nữa...
Thì tới nhân của ngươi nhỉ?
Ta sẽ mang bí mật đó xuống mồ!
Được lắm.
Họ gọi ngươi là Sour Bill quả là có lý.
- Thế đủ chưa?
- Được, được rồi. Để tôi nói, tôi sẽ nói!
Vanellope từng là một tay đua...
Cho tới khi King Candy cố gắng phá hỏng
mã nguồn của cô bé.
Phá mã nguồn của cô bé sao?
Vậy nên cô bé mới bị nhiễu!
Tại sao lão lại làm thế với cô bé hả?
Tôi không biết!
Tùy ngươi thôi!
Không không không!
Tôi thề là tôi không biết!
Ông ấy đã khóa thẻ nhớ của chúng tôi...
Và tôi không thể nhớ gì được!
Không ai nhớ được!
Nhưng tôi biết một điều...
Ông ta sẽ làm mọi chuyện để ngăn cản
cô ấy tham gia cuộc đua.
Bởi vì nếu cô ấy cán đích...
Trò chơi sẽ khởi động lại
và cô ấy sẽ không bị nhiễu nữa.
Cô ấy đang ở đâu?
Đang ở trong " hầm vục" với Fix-It Felix.
Felix sao?
Tôi xin lỗi! Đó là mọi điều tôi biết!
Đó là mọi điều tôi biết, tôi xin thề!
Giờ hãy làm ơn, đừng nhét tôi vào
cái miệng bẩn thỉu của anh nữa.
Ở yên đấy!
Được, rồi. Tôi sẽ ở yên đây.
Cám ơn anh.
Ra đi nào. Tao biết mày ở ngoài đó.
Hơi đường bão hòa đúng là ác mộng!
A, nhưng...ở đâu vậy chứ?
Tận thế và Đại hủy diệt vừa có hậu sinh,
và nó thật kinh khủng.
Xin chào? Xin chào?
Ai đó! Ai cũng được!
Làm ơn thả tôi ra.
Anh ta nói thế nào ấy nhỉ?
Ta sẽ phá hết!
Tại sao tôi lại sửa mọi thứ
tôi chạm vào vậy chứ?
Bam!
- Felix!
- Ralph!
Tôi rất mừng khi gặp anh!
Chờ đã. Không, tôi không thấy thế.
Anh muốn biện hộ gì cho mình không?
Chờ đã! Tôi không muốn nghe.
Tôi không nói chuyện với anh đâu.
Được rồi, không nói chuyện.
Cũng được.
Nhưng cậu phải giúp tôi
sửa cái xe đua này ngay lập tức.
Tôi không phải làm cái cục gì hết!
Xin lỗi nói bậy quá!
Tôi đã xong chuyện với anh rồi.
Anh có biết đã làm tôi
phải trải qua chuyện gì không?
Tôi chạy quáng quàng lên trong trò chơi
để kiếm anh.
Tôi suýt nữa thì chết đuối trong
Hố Sôcôla sữa lún.
Và rồi...tôi đã gặp một cô nàng tuyệt vời nhất.
Cô ấy đã làm tôi đỏ mặt, kinh thật...
Nhưng cô ấy cự tuyệt
mọi cố gắng tiếp cận của tôi.
Và rồi tôi bị ném vào nhà tù!
Felix, bình tĩnh lại nào.
Không đâu Ralph. Anh không biết
bị chối bỏ...
Và đối xử như tội nhân là như thế nào đâu.
Tôi biết chứ.
Đời tôi ngày nào chả vậy.
Thật sao?
Đó là lý do tôi bỏ trốn và
cố gắng làm người tốt,
nhưng tôi không tốt....
Tôi chỉ là một kẻ xấu,
và tôi cần cậu giúp.
Chiếc xe đua này là hy vọng duy nhất
của một cô bé.
Làm ơn đi Felix, sửa nó đi.
Và tôi hứa sẽ không bao giờ
cố gắng làm người tốt nữa.
Chú biết, chú biết, chú là kẻ dốt nát....
- Và sao nữa?
- Và ngu đần...
- Một gã to xác ích kỷ.
Và ?
Và...
Và ngớ ngẩn nữa?
Chú ngớ ngẩn chưa từng thấy.
Các thần dân kẹo ngọt ngào của ta...
Ta có thể bảo đảm không chút ngần ngại rằng...
Ta chưa bao giờ thấy
hạnh phúc như vậy trong đời...
Khi nói những lời sau:...
Hãy để cuộc đua chọn nhân vật ngẫu nhiên bắt đầu.
Được rồi, nhớ là, cháu không cần phải thắng.
Chỉ cần cán qua vạch đích đó
là cháu sẽ trở thành một tay đua thực thụ.
Cháu đã là một tay đua thực thụ rồi.
Và cháu sẽ giành chiến thắng!
Tăng sức mạnh!
Whoa!
Phủ kem và rất thời trang!
A la mode!
Kẹo Truy tìm Mục tiêu.
Ăn chút kẹo nào.
Phía sau bạn này!
Ở trước bạn rồi!
- Là con bé Nhiễu đó!
- Con Nhiễu sao?
Châm ngòi chúng đi, Candlehead.
Cái gì đây?
Cherry bombs!
Tao đã nói rồi,
mày là một tai nạn chỉ chực để xảy ra thôi.
Đầu của tôi!
(Candle-head - Đầu Nến)
Ổn rồi.
Phải kiểm soát trò đó mới được.
Không được nhiễu nữa.
Được lắm nhóc.
Hãy hoàn thành cuộc đua này..
Mà không có bất ngờ gì thêm nhé.
Hạnh phúc chứ hả gã đần kia!
Trò chơi này sẽ tàn đời,
và đó là lỗi của cậu.
Quý cô của tôi, nàng đã quay lại!
Trật tự, Fix-It!
Con Cy-bug cậu mang tới đã sinh sôi...
Không đâu. Nó chết chìm
trong đầm kẹo dẻo rồi mà. Tin tôi đi, tôi...
Đồ con bò!
Nghe đây mọi người.
Rút về Ga Trò chơi Trung tâm ngay!
Đi đi! Đi ngay! Nào!
Đi đi!
Không!
Tránh khỏi đường đua của ta!
Này!
Sao thế, ông phát khùng à!
Ta cấm ngươi đi qua vạch đích.
Thôi đi!
Ralph, nhìn kìa!
Nhóc ơi!
Dừng lại!
Ta sẽ không để ngươi phá hoại
mọi cố gắng của ta đâu.
Đó có phải...
Không thể nào!
Cái quái...Ông là ai?
Ta là Turbo, tay đua vĩ đại nhất!
Và ta không lập trình lại thế giới
trong trò chơi này....
Để ngươi và con xe ngớ ngẩn của mình...
Cướp đi nó từ ta đâu!
Turbo-tastic.
Hết đường rồi, con Nhiễu ạ!
Nhiễu. Phải rồi.
Cố lên nào,Vanellope.
Tao biết mày nói sẽ không lặp lại
chuyện đó nữa...
Nhưng mày sẽ phải làm điều đó thêm lần nữa.
Chỉ cần tập trung chú ý...
Và nhiễu!
Mẹ khỉ sữa ơi!
Mình làm được rồi!
Không!
Về nhà thôi nhóc.
Vạch đích đang đón chờ đây.
Không!
Nhóc, cháu không sao chứ?
Cháu ổn, không sao mà.
Hãy kết thúc cuộc đua đã.
Ôi đất ơi!
Được rồi. Đi nào.
Chúng ta phải rời khỏi đây.
Nhưng cháu chưa cán đích mà.
Làm gì còn đích nữa.
Đi nhanh không chết nào mọi người!
Mọi người đi nào, nhanh!
Chú Ralph, vô ích thôi!
Chúng ta phải thử!
Nhóc!
Chú Ralph, cháu đã nói
mình không rời trò chơi được mà.
- Cố lên nào! Xuyên qua đi.
- Chú Ralph, dừng lại.
Phải qua được chứ!
Dừng lại, vô ích thôi chú ạ!
Được rồi mà chú Ralph.
Được rồi, Fix-It...
Mọi người đã ra hết rồi.
Giờ chúng ta phải cho nổ lối ra.
Chú đi đi, cứ đi mà không có cháu.
- Nhưng còn trò chơi này thì sao?
- Chúng ta không thể làm được gì nữa.
Nếu không có ánh lửa, chẳng có cách nào
ngăn lũ quái này được.
Ánh lửa sao?
Cháu ở lại với Felix!
Cho tôi mượn thứ này thưa quý cô!
- Chú Ralph! Chú đi đâu thế?
- Chú phải phá một vài thứ.
Chú sẽ gặp lại cháu ở vạch đích.
Không! Chờ đã!
Fix-It, lùi ra sau tôi!
Cố lên!
Một cú nữa thôi! Một...
Chào mừng đến màn Đấu Trùm.
Turbo.
Nhờ có ngươi, Ralph...
Giờ ta là virus mạnh nhất trong khu giải trí...
Ta có thể chiếm lĩnh bất cứ trò chơi nào ta muốn.
Ta nên cám ơn ngươi nhỉ.
Nhưng làm thịt ngươi chắc vui hơn.
Quay lại đây nào cậu bé!
Ăn chút kẹo đi!
Ngươi nghĩ đang chạy đi đâu thế?
Ta chưa xong chuyện với ngươi đâu.
Bay lên nào!
Không!
Chú Ralph!
Lùi lại!
Nhóc!
Vanellope!
Xem kìa.
Con bạn bé nhỏ của ngươi.
Hãy cùng nhau xem nó bị làm thịt được chứ?
Không!
Đó là lúc trò chơi kết thúc với cả hai ngươi.
Không. Chỉ với ta thôi.
- Chú Ralph!
- Vanellope!
Tôi xấu, và điều đó là tốt.
Tôi không bao giờ tốt,
và điều đó không xấu.
Tôi không nên là ai khác...
Ngoài chính mình.
Nhóc!
Đừng lo, cháu kiểm soát nó được rồi.
Lũ ngu! Sao các ngươi lại lao đầu vào lửa thế h...
Không! Không không không. Có chứ...
Không! Có... Không!
Bay vào lửa nào!
Whoa!
Sôcôla à?
Là Sôcôla à?
Chú thích Sôcôla.
Sôcôla tuyệt vời.
Phải rồi!
Anh làm được rồi Ralph!
Giỏi lắm người anh em.
Tôi...xin lỗi...
Đã xong.
- Cháu sẵn sàng cho chuyện này chưa?
- Lúc nào cháu cũng sẵn sàng.
Whoa!
Sao lại có ánh sáng ma thuật thế này?
Công chúa Vanellope?
Giờ tôi nhớ rồi.
Tất cả hãy cung kính đón chào người trị vì
chính thức của vương quốc Sugar Rush...
Công chúa Vanellope.
Tôi nhớ rồi.
Cô ấy là công chúa của chúng ta.
Ôi! Phải rồi!
Chúng tôi rất xin lỗi vì đã đối xử tệ
với công chúa.
Phải, chúng tôi chỉ đùa thôi mà.
Tôi chỉ bị Taffyta xúi giục thôi thưa công chúa.
Tạm dừng!
Ta là một công chúa nhân từ,
ta ban lệnh...
Tất cả những người từng đối xử tệ với ta sẽ...
Bị hành quyết. ^^.
Sao cơ? Không, xin làm ơn!
Ôi đất ơi!
Nơi này trở nên thú vị rồi đấy.
Tôi không muốn chết!
Ta chỉ đùa thôi.
Đừng khóc nữa Taffyta.
Tôi đang cố, nhưng không ngừng được.
Wow.
Vậy ra đây mới là cháu, thưa công chúa.
Chú Ralph, chú lại khùng rồi hả?
Thôi nào. Đây không phải là cháu.
Đây mới là cháu.
Nghe này, mã nguồn viết cháu là một công chúa...
Nhưng cháu biết cháu thực sự là ai, chú Ralph ạ.
Cháu là một tay đua với siêu năng lực tuyệt vời nhất.
Ở đây, ở kia...
Cháu có thể đi xuyên tường.
Cháu sẽ không từ bỏ điều đó đâu.
Um, xin thứ lỗi vì nhiều chuyện nhưng...
Nếu không có công chúa,
thì ai sẽ lãnh đạo chúng tôi.
Phải đó. Ai đây ạ?
Tôi. Tôi nghĩ nền Dân chủ Lập hiến...
Sẽ tốt hơn nhiều đấy.
Tổng thống Vanellope von Schweetz.
Nghe kêu đấy chứ, mọi người nghĩ sao?
Fix-It, Wreck-It,
khu giải trí sắp mở cửa rồi.
Đi thôi nào!
Chú biết không, chú có thể ở đây
và sống trong lâu đài.
Chú sẽ có hẳn một khu riêng...
Mà ở đó không ai phàn nàn
về mùi của chú...
Hay xử tệ với chú bao giờ cả...
Chú có thể được hạnh phúc.
Chú đã hạnh phúc rồi.
Chú đã có người bạn tuyệt nhất...
Hơn nữa, chú cũng còn có việc phải làm
Có thể sẽ không thoải mái bằng làm Tổng thống...
Nhưng đó là sứ mạng của chú.
Và đó còn là một sứ mạng quan trọng nữa.
Ralph, anh có đi không?
Tạm biệt nhé, Tổng thống Bé con.
Tạm biệt, Đô đốc Chip.
Và tạm biệt, Nữ bá tước Thò lò mũi...
Tạm biệt Thiếu tá Bốc mùi!
- Hẹn gặp lại...
- Ralph!
- Được rồi. Chúng ta sẽ tiếp tục sau.
- Được ạ!
Hooray!
Tôi sẽ phá hết.
Này, Ralph đã quay lại.
Tuyệt không chứ.
Tất cả đều ở đây.
Vậy, tôi rất vui được báo cáo,
hẳn các anh sẽ thấy vui khi nghe...
Tôi đã chấp nhận cuộc sống
trong một trò chơi của mình.
Được rồi! Tốt lắm Ralph!
Tất nhiên là nhiệm vụ thì không khác gì...
Nhưng tin mới là...
Cư dân Nicelanders đã đối xử tốt với tôi.
Và điều đó làm tôi suy nghĩ về
những cậu bạn khốn khổ...
Không có trò chơi để sống.
- Vậy đây là điều chúng tôi đã làm.
- Chúng tôi sẽ phá hết!
Chúng tôi nhờ họ giúp trong
màn chơi thưởng.
Chúng ta sẽ sửa được!
Tôi sẽ nói cho các bạn nghe
Chúng tôi chưa từng nổi tiếng
như thế hàng năm rồi.
Thật là điên loạn! Wow!
Người chơi nói chúng tôi là "Retro"...
Và tôi nghĩ đó nghĩa là
"Cũ mà hay".
Và tôi quyết định rằng sống trong bãi rác...
Không làm tôi cảm thấy tốt cho lắm.
Nên tôi đã dọn dẹp nó,
và tự xây cho mình một căn nhà nho nhỏ...
Và vài căn cho những người mới nữa.
Um, thực ra với một chút giúp đỡ từ Felix.
Ô. Và đoán xem ai là người bảnh trai nhất
trong đám cưới của anh ấy và cô nàng chiến binh...
Tất nhiên rồi các bạn,
chính là anh chàng Tay to Cầm búa ấy.
Tạo hiệu ứng rất uy nghi.
Các bạn nên thấy tận mắt.
Rất trang nghiêm.
Và chẳng có con bọ nào cả. ^^
Thực ra thì cũng có vài giọt nước mắt...
Và bạn có thể nói điều tuyệt nhất
trong ngày của tôi...
Chính là lúc tôi bị ném xuống từ nóc nhà.
Bởi vì khi những cư dân Nicelanders nâng tôi lên...
Tôi có được tầm nhìn hoàn hảo
để thấy trò Sugar Rush.
Và tôi có thể thấy Vanellope đang đua xe..
Có thế chứ!
Cô bé đó có năng khiếu bẩm sinh..
Và bọn trẻ thích cô bé,
cả màn nhiễu và mọi thứ khác nữa...
Y như tôi đã biết rằng chúng sẽ thích.
Hóa ra tôi không cần một huy chương
để chứng tỏ với mình tôi là một người tốt...
Bởi vì nếu cô bé đó còn thích tôi..
Thì tôi tệ tới đâu chứ?
(Chúc mừng sinh nhật Sâu iu ^^)
"When can I see you again? - Owl City"
♪ When can I see you again? ♪
♪ Switch on the sky
and the stars glow for you ♪
"When can I see you again? - Owl City"
♪ When can I see you again? ♪
♪ Switch on the sky
and the stars glow for you ♪
♪ Go see the world
'cause it's all so brand new ♪
♪ Don't close your eyes
'cause your future's ready to shine ♪
♪ It's just a matter of time,
before we learn how to fly ♪
♪ Welcome to the rhythm of the night ♪
♪ There's something in the air
you can't deny ♪
♪ It's been fun
but now I've got to go ♪
♪ Life is way too short to take it slow ♪
♪ But before I go and hit the road ♪
♪ I gotta know, 'til then,
when can we do this again? ♪
♪ When can I see you again? ♪
♪ When can we do this again? ♪
♪ I gotta know,
when can I see you again? ♪
♪ Joined at the hip,
yeah your sidekick needs you ♪
♪ Life is a trip down the road that leads you ♪
♪ Look all around at all the mountains
you haven't climbed ♪
♪ It's just a matter of time,
before we learn how to fly ♪
♪ Welcome to the rhythm of the night ♪
♪ There's something in the air you can't deny ♪
♪ It's been fun
but now I've got to go ♪
♪ Life is way too short to take it slow ♪
♪ But before I go and hit the road ♪
♪ I gotta know, 'til then,
when can we do this again? ♪
♪ When can I see you again? ♪
♪ When can we do this again? ♪
♪ I gotta know,
When can I see you again? ♪
♪ Don't close your eyes
'cause your future's ready to shine ♪
♪ It's just a matter of time,
before we learn how to fly ♪
♪ Welcome to the rhythm of the night ♪
♪ There's something in the air you can't deny ♪
♪ So let me know before I wave goodbye ♪
♪ When can I see you again? ♪
♪ When can we do this again? ♪
♪ Yeah, it's been fun
but now I've got to go ♪
♪ Life is way too short to take it slow ♪
♪ But before I go and hit the road
Tell me when ♪
♪ When can I see you again? ♪
"Sugar Rush - AKB48"
♪ Donna michi datte, ♪
All roads
♪ Massugu janai darou ♪
Aren’t straight
♪ Sou magarikunette ♪
Yes, they’re windy
♪ Dekoboko shiteru hazusa ♪
And bumpy most likely
♪ Tsurai koto tokiniwa aruyone ♪
Things can get rough from time to time
♪ Bokutachi wa soredemo hashiruyo ♪
We’ll keep running though
♪ Amai mono demo ikaga? ♪
Would you care for something sweet?
♪ S-U-G-A-R
Jump into your racing car ♪
♪ It’s a SUGAR RUSH!
SUGAR RUSH! ♪
♪ S-U-G-A-R
Jump into your racing car ♪
♪ It’s a SUGAR RUSH!
SUGAR RUSH! ♪
♪ Kanashiku nattara ♪
If you get sad
♪ Mabuta wo tojite goran ♪
Just close your eyes
♪ Hora yume no naka nara ♪
See, in your dreams
♪ Namida mo wasurerareru ♪
You can forget your tears
♪ Moshi kokode ensuto shitatte ♪
Even if our engine stalls here
♪ Bokutachi wa awatetari shinai ♪
We won’t panic
♪ Amaimono demo ikaga? ♪
Would you care for something sweet?
♪ S-U-G-A-R
Jump into your racing car ♪
♪ It’s a SUGAR RUSH!
SUGAR RUSH! ♪
♪ S-U-G-A-R
Jump into your racing car ♪
♪ It’s a SUGAR RUSH!
SUGAR RUSH! ♪
♪ Come down the highway ♪
♪ Kakemeguruyo ♪
Running through
♪ Open Road ♪
♪ Genki no gasoline ♪
Gasoline of energy
♪ S-U-G-A-R
Jump into your racing car ♪
♪ It’s a SUGAR RUSH!
SUGAR RUSH! ♪
♪ S-U-G-A-R
Jump into your racing car ♪
♪ It’s a SUGAR RUSH!
SUGAR RUSH! ♪
"Wreck-It, Wreck-It Ralph - Buckner & Garcia"
♪ Wreck-It Ralph is a giant of a man ♪
♪ Nine feet tall with really big hands ♪
♪ Living in a stump on his very own land ♪
♪ Until his world went crazy ♪
♪ He was minding his own business
on the day they came ♪
♪ They showed a piece of paper
saying “eminent domain” ♪
♪ They built an apartment building
saying progress was to blame ♪
♪ So he got mad
And he turned bad ♪
♪ Brick by brick he’s gonna take his land back ♪
♪ Wreck it, Wreck-It Ralph,
as fast as you can ♪
♪ You know you can do it
with your colossal hands ♪
♪ So don’t let Fix-It Felix
and that building stand ♪
♪ I wreck it
I fix it ♪
♪ You fixed it! ♪
♪ Fix-It Felix is a really great guy ♪
♪ Watch him get all turbocharged
when he eats a pie ♪
♪ Not just a superintendent,
he’s a super super guy ♪
♪ And everybody loves him ♪
♪ With his trusty tool belt
and steel-toed shoes ♪
♪ Nicelanders believe that
Felix just can’t lose ♪
♪ So when Wreck-It Ralph
starts to come unglued ♪
♪ He doesn’t get mad
‘Cause he’s so rad ♪
♪ Brick by brick he’s gonna build it back ♪
♪ Fix it, Fix-It Felix,
as fast as you can ♪
♪ Use the magic hammer
you got from your old man ♪
♪ ‘Cause you know Wreck-It Ralph
won’t let that building stand ♪
♪ I wreck it
I fix it ♪
♪ You fix it ♪