Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
PORTIA:  Một cán bộ tuyển sinh
phải có một thể trạng khoẻ mạnh
để đón nhận đoạn kết
sự hoảng loạn của các ứng viên
trên cả nước,
để chịu đựng
nỗi giận dữ và sự thất vọng
của tất cả những người
được gọi là các ông bố bà mẹ,
những người nhận ra rằng...
Nhanh lên nào!
Chúa ơi.
Từ từ thôi mẹ.
PORTIA:  ...không có một
môi trường chăm sóc,
dinh dưỡng, dạy dỗ hoàn hảo
cho thế hệ kế thừa.
Okay, tôi là
hướng dẫn viên của các bạn.
Chẳng có lý do gì
để gây ấn tượng với tôi.
Tôi không có quyền
quyết định số phận của các bạn.
Những người có quyền năng thật sự
đang ở trong kia.
Các cán bộ tuyển sinh.
Và, không, dấu hiệu đó
không phải điềm báo đâu nhé.
(Cười thầm)
Trừ một số trong các bạn.
Hoặc là tất cả các bạn, thật đấy.
Năm ngoái, chúng tôi nhận được
26.241 đơn ứng tuyển,
1.308 người trong số đó
- đang theo học tại đây.
- (mở cửa)
(Giật mình)
James, chuyến tham quan kết thúc
lúc 9:15. Và bây giờ là 9:25.
Xin lỗi. Tôi đã phải đợi.
Chúng tôi, uh, đi chuyến muộn.
Tôi xin lỗi.
Hệ thống GPS có chút nhầm lẫn.
Đừng lo, bà Lafont.
Chào mừng các bạn
đến với Princeton.
Vậy, bí quyết để được nhận là gì?
Bí quyết...
Là chính bản thân các bạn.
Nếu đây đúng là nơi dành cho bạn,
thì bạn đã tới nơi.
James?
Okay, hãy thăm quan Princeton!
Ta sẽ chơi một trò vui nhộn.
Nó có tên
"Nhận diện người đoạt giải Nobel".
PORTIA: Bí quyết để được
nhận ư? Bạn phải là người
được chọn, đúng không?
Nó là thế đấy. Tôi không thể
nói với bạn được. Chưa thể.
Cái tôi có thể nói là
ai cũng nghĩ chúng tôi tàn bạo.
Vì chúng tôi thích nói "Không".
Điều đó không đúng đâu.
- Không.
- Portia.
Không. Không.
Và không.
Cô là người duyệt thứ hai
trong khu vực của tôi mùa này.
Vâng, tôi biết. Bổn phận của tôi mà.
Kiểu nó phải như thế.
(Cười)
Oh, tôi sẽ đợi cho đến khi
cô theo kịp... tôi.
(Điện thoại reo)
PORTIA:  Chúng tôi làm
việc này vì một lý do.
- Chào?
- JOHN: Có phải Portia Nathan?
- PORTIA:  Để nói rằng...
- Vâng?
Ôi, không nghĩ
có thể gặp được cô.
Tôi là John Pressman,
từ trường New Quest
ở Keene, New Hampshire.
Um, okay.
Tôi đã gửi cho cô vài e-mail,
và có để lại một hai tin nhắn.
Nghe này,
cảm ơn vì đã gọi.
Anh có thể
cứ e-mail thông tin cho tôi
và tôi sẽ gọi lại,
được chứ?
Hey, đừng thô bạo thế.
Em thấy thế nào...
khi giật mạnh vú nó thế?
Xin lỗi?
- Xin lỗi, tôi đang nói với 1 sinh viên.
- Uh.
CLARENCE: Mọi người!
Làm ơn lắng nghe.
Tôi có một vài thông báo.
Có một thông báo thôi mà.
Portia, trường chúng tôi
là một trường mới đang phát triển,
và năm nay sẽ có
lứa tốt nghiệp đầu tiên.
Và tôi biết cô đang tổ chức cuộc
viếng thăm trong vài tuần nữa.
Tôi muốn mời cô
tới thăm trường chúng tôi.
Bọn trẻ của chúng tôi sẽ học được
nhiều thứ, và tôi nghĩ cô cũng vậy.
Tôi sẽ xem xét việc đó.
Tôi phải đi rồi.
Tôi đã tới Dartmouth,
cùng thời với cô...
Tạm biệt.
Cảm ơn vì đã gọi.
Chúng ta đang phá vỡ kỷ lục
số lượng đơn dự tuyển,
vì chúng ta là số một
rất lâu rồi.
Ngôi vị số một
cho tới hôm nay.
Princeton đã rơi xuống
vị trí thứ hai.
Nghĩa là gì, là chúng ta phải
làm việc chăm chỉ hơn bao giờ hết.
Vì chúng ta muốn đứng trên đỉnh.
Những lời đồn
đã trở thành sự thật.
Tôi đã quyết định nghỉ hưu
và chuyển giao chiếc gậy chỉ huy
cho một người kế vị xứng đáng.
Tôi sẽ ở lại thêm 4 ngày...
tại tam giác Andover Hotchkiss.
Và thêm 5 ngày
ở vịnh San Francisco,
Bắc California.
Tôi vừa cập nhật
số lượng trường mới.
Tôi đã nói chuyện với
nhà đồng sáng lập của Quest,
1 trường trung học rất phát triển về
số lượng đơn ứng tuyển năm đầu tiên.
Clarence, chúng ta sẽ trở lại đỉnh.
Chúng tôi sẽ làm việc cùng nhau
để biến nó thành hiện thực.
Phải không, Portia?
Chắc chắn là như thế.
Với tư cách là một người mẹ, tôi hiểu
sự quan trọng của làm việc nhóm.
Tôi chưa làm mẹ,
nhưng tôi cũng hiểu
tầm quan trọng của nó.
Không thể làm một mình.
CLARENCE: Tốt.
Cả hai cô đều là
các ngôi sao của tôi.
Và không gì
khiến tôi hạnh phúc hơn...
nếu một trong hai cô
ngồi ở vị trí này năm tới.
(Cắt)
Okay.
Khoá 2016.
Phẫu thuật nhi kết hợp
tình yêu cho trẻ con của tôi
với khoa học,
và khát vọng được cống hiến
cho cộng đồng của tôi.
Nhưng em đã không thử thách
bản thân trong việc học tập.
Điểm B vật lý
và trượt hoá nâng cao.
BOY: Princeton quá đỉnh.
Từ năm 1841, tất cả nam giới trong
gia đình em đã theo học tại đây.
Chủ tịch hội sinh viên và vô địch
Thể dục dụng cụ quốc gia.
Gia đình có giáo dục. Đặc quyền
giáo dục. Một lợi thế bất công?
Tổng 2.400 điểm SAT.
4,5 điểm GPA.
Các bài thơ của em, được viết
ở trại tâm thần của mẹ em,
sẽ được Knopf xuất bản.
Bố em là người Cu-ba.
Và ngồi xe lăn.
(Gõ cửa)
Này, tôi xin một lời khuyên
được không?
Không. Thế là sai quy trình.
Anh biết luật mà.
Không bao giờ duyệt một hồ sơ
nếu anh không thể hoàn thành.
(Thở dài)
Tôi sẽ phải bắt đầu lại vậy.
Okay.
Một nhóc từ Alaska, Aput Kunayak.
Uh...
Xếp loại cao,
nhưng điểm số thấp.
Chủ tịch của 10 câu lạc bộ,
nhưng chắc do giải thưởng ADD
của cậu ta.
Chúng ta nhận những người
sẽ thành công ở đây.
Tôi từng đấu tranh cho một cô gái
Eskimo, và cô ta chỉ tồn tại 19 ngày...
Anh có nghĩ
cậu ấy sẽ thất bại?
Có thể.
Tôi thích cậu ta.
Thật khó quá.
Anh không thể cảm quan được.
Anh phải cứng rắn lên hoặc
không thể tồn tại được ở đây đâu.
Giờ thì ra ngoài.
Tôi đang ngập đầu đây.
Portia?
Tôi mong đó là cô.
Cảm ơn.
Quay lại làm việc đi.
(Nhạc nhẹ)
(Chuông cửa)
RACHAEL: Portia?
Xin chào?
Portia?
Portia. Portia.
Tôi rất xin lỗi.
Tôi có một trường hợp khẩn cấp.
Cô trông bọn trẻ
trong khi tôi đi khám nhé?
Vì Richard đang ở
hội nghị của Faulkner.
Tôi sao? Mark đáng lẽ đã về nhà
20 phút trước.
Và tối nay chúng tôi
sẽ đàm đạo thơ.
Tôi sẽ là người cuối cùng
cô muốn nhờ trông bọn trẻ.
(Trẻ con khóc)
Trật tự.
Có ai chết à?
Con chó của Rachel ốm.
Cô ấy đã nhờ em.
Tuyệt.
(Trẻ con khóc)
Anh có bài luận cần đánh giá.
(Hết khóc)
Oh, okay.
À, ổn rồi. Mẹ đây rồi.
Chị đã làm gì với chúng?
Rachael, cô biết Portia
không giỏi chăm trẻ con mà.
Không phải lỗi của cô ấy.
Trẻ con không chơi
với một số người.
Tôi chả biết
cô nghĩ gì nữa.
Xin lỗi, anh ấy nói đúng.
Chúng như bò tót ấy.
Chúng đánh hơi được sự khiếp sợ.
Chúc ngủ ngon.
Mang chúng đi.
"Một người đàn ông
không làm gì mắc tội với vợ mình,
"Không làm bản thân bị thương
với con dao của chính mình."
Nếu em có được
vị trí của Clarence,
đây sẽ là lần du lịch cuối cùng.
Tuyệt vời
và tuyệt diệu.
Em đã lên lịch hết rồi.
Em sẽ về đúng giờ
dự bữa ăn trưa của khoa.
Em đã đặt sẵn mọi thứ,
anh chỉ phải mang theo con gà.
Em sẽ ghé mua món đậu sa-lát
nổi tiếng trên đường về nhà.
(Giọng thô lỗ)
Ah, món đậu sa-lát nổi tiếng.
Chẳng phải người đàn bà xấu xa
chuyên về Woolf cũng đến đó sao?
(Giọng bình thường)
Helen là một học giả xuất sắc
chuyên về Virginia Woolf.
Khó khăn lắm mới
mời được cô ấy từ Cambridge.
Nhưng anh nghĩ cô ấy
có kế hoạch khác rồi.
Tuyệt vời và tuyệt diệu.
Oh, anh thích cuộc sống này.
Yêu quá.
Tốt. Em cũng thế.
Đơn giản đến tuyệt diệu.
Cũng phải thôi, chúng ta là một
dân tộc đơn giản mà.
(Cười thầm)
Gâu.
Cái gì thế?
Anh vỗ đầu em
như kiểu em là cún vậy.
- Ồ, vậy sao?
- (Cười)
Giỏi lắm, chó ngoan.
(Đọc thơ)
Cháo. Cảm ơn vì đã tới.
Niềm vinh hạnh của tôi. Tôi thích
các sinh viên của Deerfield.
Ồ, vinh dự quá.
Tuyệt.
Tôi giúp cô mang đồ nhé?
Vâng, làm ơn.
(Xướng âm)
GIỌNG NỮ:  Princeton,
sứ mệnh phục vụ quốc gia
và đa quốc gia.
Các em đều muốn biết công thức
bí mật để được nhận, phải không?
Cầm bút lên. Và ghi lại nào.
Chẳng có công thức bí mật nào.
GPS: Rẽ trái ở đường Pony Run.
PORTIA: Nhưng tôi sẽ nói
với các em không nên làm gì.
Không sâm-panh.
Không đồ nướng.
Và khi các em gọi điện, nó sẽ
được lưu vào hồ sơ của các em.
Hãy đưa dây cương
cho các vị phụ huynh ham hố.
Ta đang tìm kiếm sự say mê.
Dù cho nó là gì, không quan trọng,
Sự đam mê.
GPS:  Rẽ phải ở Shady Lane.
Vậy có nghĩa sinh viên Princeton
nào cũng là thiên tài?
Hay một người phi thường?
Hoàn toàn không.
Mặc dù, chúng tôi không dùng
điều đó để chống lại các em.
Có đủ cho mọi người.
GPS:  Đang tính toán.
Đang tính toán.
Quay xe càng sớm càng tốt.
(Lợn ủn ỉn)
- Này.
- Chào.
Portia Nathan. Cán bộ
tuyển sinh trường Princeton.
Tôi biết.
Tôi là John.
- Anh đã từng ở Dartmouth?
- Uh-huh.
Vâng, cả bố tôi, bố của bố tôi,
bố của bố của ông ấy nữa.
Um, đúng là một di sản.
Di sản gì chứ,
tôi không chắc lắm.
Anh đang chặt củi à?
Tôi đang chỉ cho họ cách xây dựng
một hệ thống thủy lợi bền vững.
Đây là lớp
Phát triển thế giới thứ ba của tôi.
Cái rìu rất đẹp.
Quá đẹp.
- Làm việc thôi.
- Yeah.
(Xướng âm)
Xin chào.
Các em đều muốn biết
bí quyết để được nhận,
phải không?
Hãy cầm bút lên.
Lấy bút ra nào.
Vâng?
Em sẽ nói cô biết
em muốn biết gì.
Tại sao em nên đăng ký vào
một cơ sở giáo dục
có truyền thống kì thị người da đen,
người đồng tính và áp bức phụ nữ?
Thực ra,
tôi luôn bác bỏ sự rập khuôn...
Nói về sực bác bỏ, chẳng phải
cô luôn loại 99,9% số ứng viên?
Chẳng phải cô chỉ luôn muốn
nhận những người thích hợp...
để giữ cái vị trí số 1 của mình trên
tờ U.S. Thời báo & Bàn tin Thế giới?
Thật ra, tôi thấy năm nay
là số hai đấy, phải không?
Vâng, nhưng...
Tôi chắc chắn
đó là một sự nhầm lẫn.
GIRL: Chẳng phải tất cả mọi người
chỉ cần một tấm bằng đại học...
để được xã hội công nhận
họ là người thành công?
- Yeah.
- Chẳng phải tốt hơn, cô nên...
ngồi trong phòng mình
và đọc sách...
thay vì lãng phí số tiền đó?
Tôi xin lỗi,
em là học sinh trung học à?
Không, em học lớp 6.
Yeah. Portia, con trai tôi đấy.
Tên là Nelson.
Em được nhận nuôi.
Em sinh ra ở Uganda.
- Yêu con, con trai.
- Okay, bố.
Tôi nghĩ thằng bé sẽ học được
gì đó khi ngồi ở đây.
Tình hình thế nào rồi?
Con học được nhiều chứ?
Cũng được.
Nửa nọ nửa kia.
Tiếp tục đi.
Okay. Được rồi, Nelson.
Ngồi tại phòng và đọc sách
thật là đáng giá,
nhưng...
Princeton là một tập đoàn,
chả khác gì một công ty dầu mỏ.
Chúng ta cần phải tự giáo dục mình
là những công dân của thế giới
chứ không phải dân ngoại ô!
Những gì chúng tôi muốn
là làm cho hành tinh này
tốt đẹp hơn lúc tìm thấy nó!
(Vỗ tay)
Okay.
Vậy thì chúc may mắn nhé.
Khoan đã.
Em muốn nghe về Princeton.
Làm ơn.
Okay, tốt thôi. Nhưng trước hết,
tôi có một câu hỏi cho các bạn.
Các bạn sẽ làm gì
để thế giới tốt đẹp hơn?
Loại trừ bệnh tật?
Các bạn sẽ cần
một tấm bằng y khoa.
Muốn tạo ra thuốc điều trị mới,
phải là một tiến sĩ.
Muốn bảo vệ người vô tội và
mang lại công bằng cho mọi người?
Rất tiếc phải thông báo rằng
các bạn phải đi học trường luật.
Ngoài kia có rất nhiều
sinh viên đại học đã tốt nghiệp
có hy vọng mãnh liệt rằng
họ sẽ khiến thế giới tốt đẹp hơn.
Chúng tôi đang tìm kiếm
những người như thế!
Những sinh viên với trí tuệ
sáng láng và trái tim rực cháy
sẽ là những người
thay đổi cái thế giới chết tiệt này!
(Hắng giọng)
Được rồi, Portia.
Làm tốt lắm.
Tôi cá các em cảm thấy
mình là một lũ khốn nạn.
(Cười)
Xin lỗi,
đáng lẽ tôi phải cảnh báo cô trước.
Chúng tôi có xu hướng khuyến khích
tinh thần tranh luận kiểu đó ở đây.
Nhưng cô đã làm rất tốt.
Cô đã có một cú đánh ghi điểm.
Tôi muốn giới thiệu với cô
một người.
Đây là Jeremiah Balakian.
Một học sinh rất đặc biệt.
Bố mẹ em làm ở siêu thị nhỏ.
Họ không được học hành tử tế.
Liệu có vấn đề gì...
Chắc chắn là không.
Đơn ứng tuyển là của riêng em.
Có lẽ em sẽ nộp đơn.
Princeton có vẻ là nơi khá tuyệt.
Rất tuyệt.
Nghĩa là em nên ứng tuyển?
Em không phải
kiểu học sinh điển hình của cô.
Trí óc em thường không tập trung.
Có chứ.
Em nên ứng tuyển.
Và nếu em muốn đi tham quan
cơ sở của trường,
chúng tôi có thể coi em
là sinh viên chưa tốt nghiệp
- và em có thể ngủ lại một đêm.
- Oh.
Nghe thật tuyệt.
Rồi em có thể làm quen
và đi chơi với mọi người.
Tôi không đi chơi với các ứng viên.
- Không được phép như thế.
- Phải rồi.
- Vì có tới 20.000 ứng viên mà.
- Chính xác.
Tôi nghĩ chúng ta
vẫn phải làm quen với nhau.
Portia, cái tên nghe như trong
Người lái buôn thành Venice?
Phải. Mẹ tôi nghĩ
nếu đặt tên tôi như thế,
lớn lên tôi sẽ trở nên thông thái.
Thật may mắn
bà không đặt tên tôi là Athena.
Hoặc Minerva. Hoặc Sophie.
Dù rất nhiều người tên Sophie.
Có lẽ họ còn chẳng biết
tên của mình có ý nghĩa gì.
Hoặc Metis. Sẽ rất là kỳ lạ.
Hoặc là Aushenaya,
hay Ifiok, hay Saraswati.
Cô thật may mắn...
vì được gọi tên
tựa như sự thông thái.
Rất cảm ơn vì cái này.
Em phải đi rồi.
Em có tiết tự động hoá.
- (Hắng giọng) Một đứa trẻ thú vị.
- Cậu ấy rất tuyệt đấy.
Cậu ấy như một phần
của gia đình tôi vậy.
Tôi gặp cậu ấy trong
cuộc bán đấu giá ở ga-ra.
Cậu ấy đang đọc một cuốn
Bách khoa toàn thư về luật.
Chúng tôi đi uống cà phê, và
nói chuyện suốt 5 tiếng đồng hồ.
Cậu ấy là một người phi thường.
Chắc chắn sẽ bổ sung tất cả những
điều đó trong đề nghị của anh.
Tạm biệt.
(Cười nhẹ)
Cô ở Princeton bao lâu rồi?
Từ hồi đại học. 16 năm.
Thật là một khoảng thời gian dài
để ở nguyên một chỗ.
- Cô kết hôn chưa?
- Chưa. Nhưng tôi ở cùng một người.
- Trưởng khoa Anh ngữ.
- Cô có con chứ?
Cả ngàn đứa.
Anh xua lũ bò đi được không?
Được thôi. Chúng to lớn quá.
Con kia đang có mang.
Cô trọ ở đâu
trong thời gian ở đây?
Mẹ tôi sống cách đây 16 km.
(Tiếng rống)
(Tiếng mở khoá)
Mẹ, con đây.
SUSANNAH: Ai thế?
Có bao nhiêu người
gọi mẹ là mẹ?
Sao không báo trước
là con sẽ tới?
Con có nhắn tin mà. Con đang
thăm một trường gần đây.
SUSANNAH: Mẹ không bao giờ
đọc tin nhắn.
À, một chính sách tốt.
Con sẽ ở lại một đêm
nếu mẹ không phiền.
Con phải dậy rất sớm,
thăm vài trường, sau đó phóng về
để kịp bữa trưa với khoa của Mark.
Sao con chịu được mấy cuộc
hội họp của khoa Anh ngữ đó chứ?
Còn thứ gì
đần độn hơn thế không?
Đôi khi phải hy sinh...
vì một người
đã sống chung 10 năm chứ.
Đó là một mối quan hệ lành mạnh,
mẹ ạ.
(Cười thầm)
Ơn Chúa không phải tôi..
Phải. Ơn Chúa.
Nếu phải làm từng phút từng giây...
như con đang làm,
mẹ thà tự tử còn hơn.
Nếu mẹ là con
thì mẹ sẽ tự tử à?
Đừng thổi phòng nó lên, Portia.
Mẹ chỉ đang sửa xe đạp thôi.
Mẹ biết không,
có một số cửa hàng...
bán xe đạp đã làm sẵn.
Và con có biết, phụ nữ là nhóm
can đảm duy nhất trong lich sử...
lý tưởng hóa sự vô quyền?
- Erica Jong.
- Erica Jong, phải.
Này, cún cưng. Này!
Oh. Chào, Gloria. Chào, Betty.
Chào!
Bọn mày gầy quá.
Đi lấy gì ăn nào.
Không! Chúng không gầy đâu.
Toàn nạc đấy.
Loài chó quá phụ thuộc con người.
Mẹ thì không phải nô lệ của chúng.
Chúng có thể tự kiếm thức ăn.
Ở đâu cơ chứ?
Ngoài kia kìa.
Đầy chuột và sóc.
Con mèo nhà hàng xóm.
- Như con hoang ý.
- (Cười)
Chúng là động vật ăn thịt.
Chúng có bản năng săn mồi.
Đưa mẹ cái đó,
cái kìm cặp ấy.
Mẹ, trông ... to ra đấy.
Cái này á? Đồ giả đấy.
Đồ giả à?
Mẹ đi nâng ngực sao?
Không,
mẹ đã phẫu thuật cắt bỏ ngực.
Đây là ngực giả.
Mẹ tự hỏi, những phụ nữ
với một bộ ngực đồ sộ,
mẹ nghĩ kiểu như là,
"trông chúng thế nào nhỉ".
Nói cho con biết,
nó thật không thể tin được.
Mẹ đang tính
chuyển sang cỡ vừa thôi.
Mẹ đã phẫu thuật lúc nào thế?
Mẹ không rõ nữa. Hình như
5 tuần trước. Ai mà nhớ chứ?
Họ phát hiện ra khối u,
một khối u lành.
Nó chưa lan rộng.
Mẹ cũng rất hung hăng đấy.
Vậy là mẹ nói. "Cái quái gì hả?
Sao phải sợ may rủi? Cắt cả 2 đi."
Sao mẹ không nói với con?
Mẹ đang kể con nghe đây.
Đang nói đây.
Đáng lẽ con đã
đưa mẹ tới bệnh viện.
Portia, mẹ đi taxi. Ổn mà.
Mẹ nghĩ là,
con nên gọi mẹ là Susannah.
Mẹ nghĩ như vậy sẽ
giúp chúng ta tránh được
những chuyện mẹ-con tào lao
để con cảm thấy tự nhiên.
Chào mừng con ở lại,
nhưng bữa tối chả có gì đâu,
trừ phi con muốn
nhặt mấy cái bắp cải.
(Cười)
Mẹ đã trang hoàng lại
phòng của con.
Con sẽ đi pha một ấm trà.
(TV)
(Tiếng máy khoan)
(Chuông điện thoại)
- Portia Nathan.
- John Pressman.
- Hi.
- Um.
Tôi đang tự hỏi
cô có muốn đi uống gì đó
hay ăn một chút gì chăng?
Ta sẽ nói về quy trình tuyển dụng
vì chúng tôi là trường mới.
Tôi sẽ ghé qua và đón cô.
- (Tiếng máy khoan)
- Tôi sẽ ăn gì đó.
Các ông bố bà mẹ đều nghĩ
sự chấp thuận của con cái họ
là cuộc trưng cầu dân ý cuối cùng
đối với kỹ năng làm cha mẹ của họ.
- Xin chào, không phải về bạn đâu.
- Mmm-hmm.
Có thể nói, các bậc phụ huynh chỉ
giỏi làm cho con cái họ phát điên.
Thật ra tôi biết quái gì chứ?
Tại sao chứ,
cô được bầy sói nuôi nấng à?
Sói. Một thôi.
Một con sói.
- Và cô không bao giờ muốn có con?
- Mmm.
Tôi thích câu hỏi đó.
Thật không công bằng khi
bắt một ai đó phải trải nghiệm
những kinh nghiệm khủng khiếp
mà tôi có.
Sao cô phải thế chứ?
Không đời nào tôi nuôi dạy Nelson
theo kiểu tôi đã được nuôi.
Sao lại không chứ?
Vì tôi được nuôi lớn
bởi một con cừu.
(Cười)
- Vậy là, tận Uganda sao.
- Mmm-hmm.
Tôi làm việc ở đó.
Mẹ của Nelson là bạn tôi.
Cô ấy mất trong một tai nạn,
cùng với người em của mình.
Lúc đó Nelson mới 2 tuổi.
Vậy là anh đã nhận nuôi thằng bé.
Phải vậy thôi.
Bạn bè tôi đều nghĩ
tôi sẽ xin được tự do,
vì tôi chưa sẵn sàng làm cha,
nhưng kệ mẹ nó chứ.
Phải. Kệ mẹ nó.
Nelson thích du lịch.
Rất thích.
Khi chúng tôi ở Indonesia,
chúng tôi đã xây dựng
một hệ thống lọc nước ở Myanmar.
Tôi xin lỗi.
Vậy anh là một ông bố đơn thân,
du lịch quanh thế giới cùng con trai?
Cô diễn tả nó
nghe thật thương tâm.
(Cười)
Nhưng tôi có cái khẩu hiệu đó
trên áo phông của mình,
"Ông bố đơn thân, du lịch
quanh thế giới với con trai, tốt cả."
Tôi sẽ cho cô mượn
nếu cô thích.
Mọi người sẽ không tin tôi
với cái khẩu hiệu đó đâu.
Dù sao, đó cũng là
điều tuyệt vời nhất tôi từng làm,
nhận nuôi một đứa trẻ.
Có vẻ muộn rồi.
Xin lỗi.
Oh, không. Không thể thế được.
Tôi không chấp nhận được mời đâu.
Xin lỗi. Trường Princeton muốn
mời tôi một cái sandwich gà.
(Cười)
(Bài hát trên đài)
- (Tắt đài)
- PORTIA: Cảm ơn nhiều.
(Hắng giọng)
Portia, có mấy thứ
tôi muốn hỏi cô.
Tôi biết thế này
hơi đột ngột.
Vâng?
Cô có nghĩ mình còn chừa 1 chỗ
cho 1 người nữa trong đời này ?
Một cái gì nữa cơ?
Một người nữa.
Ôi, John, thật ngọt ngào.
Anh có vẻ là...
một người tuyệt vời.
Anh có một cây rìu,
một cái mũi xinh xắn,
nhưng tôi đã có bạn trai lâu năm.
Lâu lâu lâu lắm rồi.
Và, chúng tôi hạnh phúc.
Rất hạnh phúc. Nó ...
Wow. Tôi nói quá nhiều từ
hạnh phúc, nó...
nó sẽ mất đi ý nghĩa của nó.
Như cái dĩa ấy.
- Dĩa, dĩa, dĩa, dĩa.
- Mmm-hmm.
Hạnh phúc, hạnh phúc,
hạnh phúc, hạnh phúc.
Cái dĩa hạnh phúc. Không phải...
Portia, ý tôi là... Coi này...
Tạm biệt. Và cảm ơn.
Ngon hơn ăn bắp cải rất nhiều.
- Um.
- Oh.
Okay. Tôi xin lỗi.
Tôi định hôn vào má.
- Ừ, không sao đâu.
- Okay!
Một cuộc gặp thú vị.
Chúc may mắn với quy trình tuyển
dụng. Đây là danh thiếp của tôi.
Tôi có rồi.
- Tôi đã đưa anh rồi?
- Phải.
Tuyệt.
Vậy là anh đã có.
(Rên nhẹ)
(Còi xe)
- Ôi, Chúa ơi.
- (Cười) Xin lỗi.
Chẳng may thôi, cô biết đấy.
Cô vừa...
Cô sẽ làm gì đây?
Coi này, lý do mà tôi...
Coi nào, tôi là
một cán bộ tuyển sinh,
anh thì điều hành một trường học,
và tôi thì đang sống với một người...
đã lâu lắm rồi, tôi đã kiệt sức rồi,
chuyện này không thể được,
anh hiểu không?
Portia... Không.
Portia! Xem này, tôi hỏi vì một lý do.
Không phải để hôn cô.
Hãy liên lạc với phụ tá của tôi,
Ben, trong tương lai ấy.
Portia, đợi đã. Đợi đã.
Chỉ là... Tôi nghĩ...
Tôi nghĩ có thể
Jeremiah là con trai cô.
Cái gì cơ?
Jeremiah.
Có thể cậu ấy là con trai cô.
Anh bị điên CMNR à?
Được rồi,
để tôi nói lại từ đầu.
Ở Dartmouth,
tôi là bạn của Shelley.
Tôi không biết anh đang nói gì.
Và anh đi ngay cho. Ngay bây giờ.
- Portia. Đợi đã.
- (Súng nổ)
- Chúa ơi!
- Đã nói là để cô ấy yên!
Cái éo gì!
Mẹ, bỏ súng xuống!
Không là không,
thằng khốn!
Con kiểm soát được chuyện này.
Mẹ vào nhà đi.
Con chả kiểm soát được gì, Portia.
Chả gì hết.
Mẹ kiếp!
Con kiểm soát được cuộc đời mình.
Con đã có thể trở thành
một người khác. Mẹ kiếp.
Con có thể trở thành
một người tiên phong.
Thế giống mẹ hả? Chết dí ở đây
như một phù thuỷ già điên loạn?
Hai người biết không?
Tôi sẽ vào xe, thật chậm rãi,
và để hai người nói chuyện.
Portia, tôi sẽ gọi cho cô?
Làm ơn đừng.
Vì cô không giỏi trả lời e-mail lắm.
Hmm.
Con ổn chứ.
Ổn. Xem mẹ ve vẩy thứ đó kìa.
Ngực mẹ đang rơi hết xuống kìa.
(Thở dài)
PORTIA: Chào mọi người.
Trở về từ một chuyến đi tuyển dụng
buồn chán. Không có kết quả lắm.
Cô ấy kìa!
Cô đã tìm thấy bộ óc trẻ
giỏi nhất trong nước chưa?
Tôi đang cố!
Chắc chắn rồi,
cô gái vàng của chúng tôi đấy!
Em yêu món này.
Em yêu đậu - xà lách.
Chỉ đậu và giấm.
Đơn giản, nhưng hiệu quả.
Phải.
Những hạt đậu.
Chào, Helen. Thật vui
vì cuối cùng cậu cũng làm được.
Và mình có thể đảm bảo,
cá nhân mình thôi, rằng năm tới,
tất cả các hội nghị chuyên đề
về Virginia Woolf của cậu...
sẽ đầy ắp những người phi thường.
Mình thật sự chưa bao giờ hiểu
hệ thống tuyển dụng ở Mỹ.
Vì ở nước mình
chỉ cần làm bài kiểm tra.
Không cần quan tâm
về tuổi thơ của bạn,
hay bạn mới chuyển sang
thờ đạo Phật.
Chỉ cần chất xám,
thế là đủ.
Phiền cậu bày bánh mì
lên bàn nhé, Helen.
Cảm ơn nhiều.
Em muốn anh biết rằng
chúng ta, trong cuộc đời này,
là tất cả những gì em hằng mong.
Helen, quay lại sớm thế.
Cậu mang sa-lát lên nhé?
Cô ấy áp món sa-lát
vào chỗ nào thế?
(Cười gượng)
Portia, ta cần nói chuyện.
Anh không thể tiếp tục. Anh xin lỗi.
Ôi, Chúa ơi. Em cũng ghét
mấy bữa trưa này.
Không. Về chúng ta cơ.
(Tiếng còi)
Là Helen à? Kỳ lạ thật.
Portia, anh sắp có
2 đứa sinh đôi.
- Anh nói gì cơ?
- Sinh đôi.
Sinh đôi đấy,
anh có một cặp sinh đôi.
Mark, anh nói chuyện
như người điên ấy.
Helen đang mang thai. Cặp
sinh đôi của anh. Anh sẽ bỏ em.
Em xin lỗi.
Anh đã ngủ với con đàn bà đó?
Một chút.
Anh "đi chân đất" với
con học giả thấp hèn đó?
Không cần phải cãi lộn.
Anh xin lỗi.
Em không đáng phải thế này.
Không đáng.
Em rất trung thành và là
một người tốt để bầu bạn, và...
Nín mẹ nó đi!
...sạch sẽ. Gì cơ?
Anh phải đi. Đi đây.
Không, anh phải ở đây.
Ta đang có khách.
Chúng ta là một gia đình.
Em không muốn có
một gia đình mà.
Anh cũng vậy còn gì!
Đúng thế.
Anh không muốn.
Anh không chịu nổi trẻ con.
Chúng thật kinh tởm.
(Còi)
Ôi, Chúa ơi, cô ấy đang lùi xe.
- (Hẹn giờ)
- Ôi, gà chín kìa.
Em lấy nó ra nhé?
Tạm biệt.
Em đã hôn một người!
Có chủ ý!
(Xe lăn bánh)
Mark có việc khẩn.
Một sinh viên có sự cố
ở Robert Frost.
Hai đường rẽ vào rừng,
và phải chọn.
Ai thích phần ức nào?
Mark thích ăn ức.
Càng ăn càng ngon!
Sao tôi không để phần anh ấy
cho đến khi anh ấy về nhỉ.
Ai thích chân nào?
Mark thích ăn chân.
(Tiếng cái đĩa loảng xoảng)
Ai thích phao câu?
Tôi nghĩ là tôi thích.
Virginia Woolf là đồ ngu.
Được đánh giá quá cao.
Không phải Gertrude Stein.
(Nữ văn sĩ Mỹ)
Tôi sẽ ăn ức,
xin mời mọi người.
Ôi, Chúa ơi, mẹ kiếp.
Mẹ kiếp.
Xin thứ lỗi.
Đây là mẹ cô?
Dạ vâng.
Tôi đã dự bài giảng của bà ấy
ở Frida Kahlo năm 1977.
Bà ấy cực kỳ hấp dẫn.
Okay.
Bà ấy ổn không?
Mẹ cô ấy?
- Vâng, bà ấy khỏe.
- Tốt.
Cảm ơn vì bữa tiệc.
Thật là vinh hạnh.
(Thở dài)
Mọi người đang ra về.
Tôi đóng cửa sau nhé?
Vâng.
Tôi sẽ ra ngoài ngay.
(Thở dài)
(PORTIA thổn thức)
Làm việc nào.
Tôi luôn có mặt vì các bạn.
Không gì có thể thay đổi điều đó.
(Xướng âm)
(Gõ cửa)
(Hắng giọng)
Chào buổi sáng, ông Clarence!
Chào buổi sáng.
Nếu cô muốn nghỉ vài ngày...
Um...
Sao tôi phải thế?
Mọi người biết cả rồi à?
- Về Mark ấy.
- Phải.
Và cả mụ đàn bà ấy.
Tôi xin lỗi về khoảng thời gian này.
Nhưng tôi muốn ông biết,
tôi ở đây vì ông 1000%.
Đây là cuộc sống của tôi.
Đây là việc tôi giỏi nhất.
Tôi biết.
Và làm ơn, hãy yên tâm,
ông Clarence,
không có gì ảnh hưởng đến
công việc của tôi cả.
Không gì cả.
Tuyệt vời. Cô tiếp tục đi.
(Hà hơi)
Mmm.
Đó là mái vòm Blair nổi tiếng.
Và đây, cán bộ tuyển dụng
lừng lẫy của chúng tôi.
Rõ ràng là rất bận rộn
vì tất cả các bạn.
Có lời khuyên nào cho những sinh
viên tương lai của Princeton không?
Gì cơ?
Một vài lời khuyên?
Oh.
Hãy nộp đơn ứng tuyển,
hãy là chính mình,
vì nếu là một ai khác,
thì bạn sẽ bị kẹt đấy.
Okay, đã hiểu. Đi tiếp nào.
Bất kỳ nhà Vật lý Thiên văn
xuất hiện trong đám đông ư?
Vì tôi có điều thú vị
cho người kế tiếp.
Em là Jeremiah, từ Quest.
Xin chào. Cô nhớ em chứ?
Có chứ.
Em là Nelson.
Cô cũng nhớ em rồi.
Tôi là John.
Hoá ra
chúng tôi cũng có cơ hội...
tới đây hôm nay, để tham quan.
Thật là ngạc nhiên.
Quá đỉnh. Thật là cổ xưa!
Tôi xin lỗi, nhưng...
Anh đang làm cái gì ở đây?
Jeremiah muốn tới thăm nơi này.
Còn cô và tôi cần nói chuyện.
Anh quên rồi à.
Quên mất không hỏi.
Có nhớ cô đã nói
em có thể ngủ lại một đêm không?
Có thể chứ?
Được chứ. Có thể được.
Cứ đi theo đoàn, và
gặp cô ở Phòng tuyển sinh.
Anh làm gì vậy?
Anh không được phép vào đây!
Nếu có một đêm khác...
Chả có đêm nào khác nữa.
Được rồi,
vậy thì đừng để mọi việc thế này.
Đây là giấy khai sinh của Jeremiah.
Tôi có biết Shelley, bạn
cùng phòng của cô ở Dartmouth.
Tôi có một chiếc ô-tô.
Cô ấy đã mượn nó để đón cô
sau khi cô sinh con.
Vào ngày Valentine.
Shelley nói cô đẻ lúc 1 giờ chiều,
ngày Valentine.
Nó in đậm trong tôi.
Tôi ghét Valentine.
- Một dịp đáng kinh bỉ.
- Ghê tởm.
Đây mới là phần điên rồ.
Khi Jeremiah đăng ký
vào trường Quest,
tôi thấy cái này
và đã ghép chúng lại với nhau.
Tờ giấy nói rằng thằng bé được
sinh ra để được nhận làm con nuôi
vào ngày Valentine, năm 1995,
lúc 1 giờ chiều, ở bệnh viện Blaine.
Tôi biết
cô không yêu cầu chuyện này.
Và tôi sẽ không
huỷ hoại cuộc đời cô.
Nhưng tôi quan tâm đến thằng bé,
và tôi nghĩ nó nên sử dụng
mối quan hệ nhỏ bé này trong đời.
Tôi chưa kể gì với cậu bé.
Đây là quyết định của cô.
Tôi chỉ sắp đặt mọi thứ thôi.
(Thở dài)
Thằng bé có cha mẹ.
Nó còn có anh? Nelson nữa?
Phải, cha mẹ thằng bé
là những người tuyệt vời.
Nhưng chúng tôi sắp chuyển đi.
Nelson và tôi.
Chuyện này phải như thế.
Chả có gì phải như thế cả.
Và anh đừng có đóng hòm
người khác như thế này.
Đây là cách cư xử
không đúng lề thói.
Cư xử không đúng lề thói.
Tôi không phải
một cái dự án.
Tôi không phải dân bản
cần hệ thống dẫn nước.
- Chào.
John Pressman.
Từ trường Quest.
Clarence Hall, Trưởng phòng
tuyển sinh. Trường Princeton.
Ông có cả
một đại bản doanh ở đây.
Cảm ơn.
Okay, ngài Pressman đang ra về.
Phải.
Tất nhiên rồi.
Rất vui vì được gặp.
Tôi nghe nói các vị
đang rớt xuống thứ hai.
Xin lỗi. Vị trí thứ hai, ông biết đấy...
Cũng được mà.
Đây là các thông tin
mà sinh viên của anh cần,
về sinh viên chưa tốt nghiệp
mà cậu ấy sẽ ngủ lại cùng.
Cảm ơn. Còn đây là
thông tin về sinh viên của tôi.
Ben, phiền anh hộ tống
ngài Pressman ra ngoài nhé?
Và, ngài Pressman,
trong tương lai,
thư điện tử là
hình thức liên hệ thích hợp.
JOHN: Phải. Xin lỗi.
Thư điện tử. (Cười)
Sẽ như vậy.
Được rồi.
Tạm biệt.
Cô biết đấy, thật bất thường,
chưa bao giờ có trường hợp này,
một vị hiệu trưởng
lại có mặt ở chỗ này.
Tôi biết chứ.
Tôi nghĩ ta nên thuê bảo vệ
để ngăn chặn những kẻ điên rồ,
vì chuyện này đang
vượt quá tầm kiểm soát.
Hmm.
(Tiếng sinh viên hỗn độn)
(Tiếng nhạc to)
Xin chào?
Xin thứ lỗi?
Tôi đang tìm
bạn cùng phòng.
Tôi giúp gì được không?
Anh đang làm rất tốt.
STUDENT 1: Vậy là một xác sống
di chuyển và nói chuyện
như vừa thức giấc và cảm nhận
rõ rệt mọi thứ xung quanh,
nhưng sinh khí thì
hoàn toàn tắt lịm.
JEREMIAH: Phải,
và nếu nó hợp lô-gíc với
một tạo vật có bộ não như của cậu
và không hề có trải nghiệm nào,
thì ý thức hệ không đồng nhất
với hoạt động não.
- Chính xác!
- Chuẩn luôn!
(Cười)
Chào, cô không phải là sinh viên.
Cô định đột nhập hay gì đây?
Xin chào?
Tôi... Chào.
(Nói lắp)
Chào mọi người.
Tôi từ Phòng tuyển sinh.
Tôi tới để kiểm tra tình hình
của các vị khách
sẽ nghỉ lại qua đêm.
Vậy, Jeremiah,
em có đủ ấm không?
Có mọi thứ em cần chưa?
Có cần một cái áo đồng phục
của Princeton không?
Em có nhớ mang theo
bàn chải đánh răng không?
Em ổn.
Cảm ơn.
Tốt.
Thứ gì đó?
Xô-đa ăn kiêng.
Sao phải dùng loại ăn kiêng?
Vị của nó ngon hơn.
Cô cũng thích thế.
Thật không thể tin được.
Em đoán vậy?
Chỉ có xô-đa ăn kiêng,
không...
Vâng.
Tuyệt. Tốt lắm.
Tiếp tục nói về xác sống đi.
Okay.
Cảm ơn cô.
Này công tử,
đúng là một con sư tử nhỉ?
(Thổn thức)
- Gì thế...
- Chào cô.
Cô có tình cờ
mang thêm
một cái bàn chải nào không?
Mang theo? Không. Không.
Sao thế, em cần một cái bàn chải à?
- Vâng.
- Được.
Lông mềm, phải không?
Loại mà bọn trẻ, thanh niên,
bằng tuổi em hay dùng phải không?
Em nghĩ lông mềm
là dành cho trẻ sơ sinh.
Em thích loại bình thường.
Đừng nghe lời cô.
Hẳn là răng em không khít lắm.
Bàn chải sạc điện thì sao?
Trông tuyệt đấy.
Em không nghĩ là em cần nó,
cũng như việc cảm thông với
ngài Thomas - cỗ xe tăng.
Cô ngốc thật.
Em cứ lấy loại nào em thích.
Thế này thôi...
Được rồi.
Okay.
Vậy là được rồi nhé.
Yeah.
- Cảm ơn cô.
- Không cần lưu tâm đâu.
(Nôn oẹ)
Portia?
Em ổn chứ?
Tôi ổn. Rất ổn. Anh làm gì ở đây?
Bọn anh tình cờ đi ngang qua đây.
HELEN: Cô ta nói là cô ta ổn mà.
Em vừa uống rượu à, Portia?
Một ít, anh biết đấy,
tôi là hạng xoàng mà.
Kính của anh đâu?
Anh đang thử một trải nghiệm mới.
Vậy nhé. Rất vui được gặp em.
Oh, không thể nào.
Ugh.
Tởm quá.
Đúng thế đấy.
(Điện thoại reo)
- Portia Nathan nghe.
- Susannah đây.
Mẹ của con đây.
Mark đã gọi cho mẹ.
Mẹ biết nó chả bao giờ ưa gì mẹ,
nhưng nó nghĩ con cần sự an ủi.
Mẹ thì nghĩ chuyện này rất tốt.
Bỏ đi là chuyện tốt sao? Thật hả?
Con phải đi đây.
Con đang tức giận.
Con cần xả nó ra.
Nói với mẹ đi. Mẹ sẵn sàng
nghe con nói, con yêu.
Con thật sự cảm thấy buồn và...
Chính xác là những gì mẹ cảm thấy
vào đêm trên chuyến tàu 37 năm trước,
người đàn ông đang đọc
Tôi ổn, bạn ổn...
Thôi, mẹ làm ơn đừng kể chuyện
chuyến tàu đó nữa.
Mẹ chỉ cần tinh dịch của hắn,
chứ không cần hắn.
Này, cẩn thận chứ, đồ khốn!
Mẹ. Susannah.
Mẹ muốn có 1 đứa con, chứ không
phải một mối quan hệ buồn rầu.
Làm tình với một người lạ
trên chuyến tàu ở New Jersey...
là câu trả lời cho vấn đề của mẹ.
Nó không lành mạnh
nên không cần kén chọn.
Giờ thì con nên ra ngoài
và chìm đắm trong tình yêu.
Được, con sẽ làm vậy.
Tới luôn đi, cô gái.
Con đi mua vé tàu luôn đây.
(Xịt)
John, lại là Portia đây. Đây là
tin nhắn thứ 8, không, thứ 9.
Hãy gọi lại cho tôi.
Có một điều rất quan trọng
mà anh không nói với Jeremiah,
cái điều, cái điều mà
chúng ta đang nói tới.
Không phải một từ.
Gọi lại cho tôi.
(Tiếng nói mơ hồ)
Họ móc nó lên
vì con ngựa không có lá chắn.
Nhưng trông nó như
một cái huy chương
vì nó nói với cả thế giới
nơi tôi thuộc về,
sâu thẳm trong tầng lớp lao động.
Này, Princeton,
cô đang làm gì vậy?
Chỉ là đi thăm trường một lần nữa
để cô có thể
đánh giá đúng hơn các ứng viên.
Tuyệt. Em đang trốn tiết.
Trốn tiết không phải là ý hay đâu.
Em ghét tiết Địa.
Ghét các loại bản đồ.
Ghét các loại bản đồ?
Sao lại thế?
Vì cô sẽ chẳng bao giờ biết
nơi chúng kết thúc.
Trừ bố em.
Cô chắc bố em
có những lý do chính đáng
để sống một cuộc sống bốc đồng
và không có điểm khởi đầu.
Cô tưởng em thích du lịch.
Em phát ốm vì du lịch.
Em thích chơi bài brit.
Ở Ecuador
họ có chơi bài Brit không nhỉ?
- Chịu.
- Cô ở Princeton bao lâu rồi?
16 năm. Nhưng...
Ôi. Đỉnh đấy!
Vậy hả? Cảm ơn em.
Sao lại thế?
Vì cô có vẻ như
rất dễ đoán trước.
Cô tìm bố em ở đâu bây giờ?
(Bò rống)
Tôi đã cố liên lạc với anh
Tôi đã nhắn tin cả ngàn lần!
Xin lỗi, tôi hơn bận một chút.
Anh làm gì với con bò vậy?
Con bò đang rặn đẻ.
Tôi muốn bắt tay cô, nhưng...
Xem này, tôi chưa bao giờ
nói linh hồn...
Lùi lại. Nó không quen cô.
Tôi nghĩ là chúng tôi đã gặp nhau
từ lần cuối tôi tới đây.
Thậm chí anh có biết Jeremiah
muốn gặp mẹ ruột mình không?
Năm ngoái cậu ấy viết 1 bài
tiểu luận với tiêu đề:
"Thiên nhiên đối đầu nuôi dưỡng",
"Tôi không biết cha mẹ ruột
của mình là ai."
Portia, nhà thông thái!
Nelson bảo em, cô ở đây.
Em muốn cảm ơn cô rất nhiều.
Em đã có một đêm
tuyệt nhất trong đời.
Đời này
em chả còn muốn gì hơn là ...
việc được tới Princeton.
Không còn gì hơn.
(Bò rống)
Con bò không ổn à?
Tên bác sĩ thú y chết tiệt đâu nhỉ!
Ugh!
Tôi sẽ tự tìm được lối ra.
Khốn thật! Thế này không đúng.
Trông không giống như trên mạng!
Tạm biệt.
Chúc may mắn nhé.
Lại đây đã. Giữ đầu nó.
Làm nó bình tâm lại đi.
Anh nói là lùi lại mà.
Tôi đổi ý rồi!
(Bò rống)
Trông nó như mất trí.
Có thể nó đang bảo vệ đứa con.
Chào, bà mẹ bé bỏng.
Mọi chuyện sẽ ổn cả thôi.
Tập trung thở nào.
Hơi thở kinh khủng,
cực kỳ kinh khủng của mày.
Nghĩ xem, mày thật may mắn
vì không phải ở trại nuôi bò lúc này.
Tao xin lỗi.
Không thích hợp lắm nhỉ.
Con bò đực đã làm mày mang thai
đang ở đâu cơ chứ?
Chắc giờ này nó đang
tiệc tùng với bạn bè.
Lại kẹp lại rồi.
Jeremiah, lại đằng này. Nhanh lên!
Mày không cô đơn.
Không cô đơn đâu, được chứ?
Tụi tao ở đây với mày.
Mày làm được mà.
Vì nó xảy ra theo 2 cách.
Xảy ra theo 2 cách.
Sắp ra rồi.
Portia, lại đằng này nào.
Khủng khiếp.
Cầm một chân đi. Rồi.
Đếm đến 3 nhé.
- (CHOKES)
- Một.
(Bò rống)
Hai. Ba.
Kéo!
(BOTH GRUNTING)
PORTIA: Nặng mùi quá!
(PORTIA hét lên)
Ranh giới!
Không thấy bảng
"Cấm làm phiền" à?
Có, nhưng cô không phải là người
duy nhất hôi mùi nhau thai bò.
Sao cô lại mang theo
bảng "Cấm làm phiền" chứ?
Tôi cũng chả biết. Dành cho
những dịp như thế này này?
Thử loại xà phòng này đi.
Thằng bé là một đứa trẻ tuyệt vời,
nó rất tuyệt, dịu dàng thú vị,
nữ tính.
Take the leap!
Xin lỗi, ai dịu dàng thú vị?
Sao anh cứ phải lòng vòng sửa
chữa cuộc đời của người khác thế?
Cuộc đời anh thì sao?
Đời tôi ổn cả, cảm ơn nhiều.
thật chết tiệt.
Chúa ơi, nước đóng băng kìa!
Xin lỗi.
Yeah, it's solar powered. Bit finicky.
Jeremiah phải nộp đơn ứng tuyển
ngay lập tức.
Tập trung vào bản lý lịch
của thằng bé ấy.
Một tài năng độc đáo thể hiện
niềm đam mê và tận tụy sẽ rất tốt.
Thằng bé sẽ vượt qua thử thách.
Và sau đó anh phải chuẩn bị
cho thằng bé đi phỏng vấn.
Anh có thể xây được trường học
ở những nước thứ ba,
và làm sạch nguồn nước nông thôn,
nhưng anh chưa bao giờ cố gắng
đưa một đứa trẻ tới Princeton.
- Cô cũng thế.
- Tôi không cố gắng!
Tôi là một cán bộ tuyển sinh.
Tôi chỉ giúp anh cố gắng thôi.
Như tôi sẽ làm với bất kỳ
sinh viên xuất sắc nào bị bỏ sót.
Chả có gì là sai trái ở đây.
(Thở dài)
Tôi sẽ ra khỏi cái chuồng tắm này.
Tốt thôi.
Tôi sẽ ở lại khoảng 30 giây nữa.
Tuyệt vời.
- Hey.
- Vâng? Có thể giúp gì cho anh?
Cô nghĩ thằng bé có cơ hội?
Gửi cho tôi
bản sao hồ sơ của thằng bé.
JOHN: Nelson, đá phạt góc đi.
Làm gì vậy?
Làm lại đi.
Con không giỏi đá phạt góc.
Vớ vẩn!
Để tâm vào!
(Điện thoại reo)
Này, Portia, khoẻ chứ?
Thứ này, không nghi ngờ gì nữa,
là hồ sơ tồi tệ nhất tôi từng thấy!
Switch.
Lớp 9, lớp 10, lớp 11
toàn điểm D và F.
Bị đình chỉ, bị bắt, hay là
lớp cá biệt?
Anh đang nghĩ cái quái gì vậy hả?
Cô xem phần còn lại chưa?
Sao, tôi bỏ qua
hồ sơ lưu của cảnh sát à?
Coi nào.
Sao nữa vời vậy hả?
Đá như thế sẽ bị tụi nhóc
Ecuador nuốt cái một!
Được rồi.
Jeremiah đạt điểm cao nhất...
trong 8 bài thi nâng cao...
mà chưa từng học qua khóa này.
Và điểm SAT của thằng bé
gần như tuyệt đối.
Chúa ơi, nó đã...
Gian lận?
Không đâu.
Tôi khẳng định
thằng bé làm bài tốt.
Thằng bé cực kỳ thông minh.
Sinh viên thông minh nhất tôi từng gặp.
- Thật vậy sao?
- Switch!
Bất chấp, những đứa như Jeremiah
không vào trường Princeton.
Nó sẽ bị đánh bại bởi những đứa trẻ
có lý lịch dài tới 4,5m.
Vậy à? Mấy đứa đó đuối hết rồi,
những gì chúng muốn làm
là hóa thạch..
và chơi ném đĩa
với khoảng đời còn lại.
Princeton sẽ rất may mắn
nếu có được Jeremiah.
Này, đá bóng, đá bóng.
Là môn thể thao thế giới. Được rồi.
Để tâm một chút nào!
Cô đã xem hết chưa?
Trong hộp ấy.
(Thở dài)
Rất hài hước.
Xem này, thằng bé muốn thế.
Nó rất muốn vậy.
Tôi tin nó sẽ rất phát triển ở đó.
Tôi có thể thấy được điều đó.
Tôi không thể
tự đưa mình vào rắc rối.
Nhưng lúc anh còn chưa quen,
như sự giúp đỡ chuyên nghiệp,
tôi sẽ gởi sách, thiết bị,
mọi thứ cần thiết. Được chứ?
-Tuyệt.
-Tạm biệt.
Cái quái gì thế?
Con đã chú tâm rồi.  Đá bóng.
Bố sẽ cho con 10 đô
nếu con làm lại được như thế.
Chúng lớn nhanh vãi nhỉ,
phải không?
Vâng
Con cô đâu?
À vâng.
Phải dùng loa.
Vâng. (Thở dài)
Vậy hả? Chính xác luôn.
Mẹ nghe rồi, mẹ nghe rồi.
Let me. It takes a village.
Bỏ tay ra khỏi con tôi!
- Tôi chỉ muốn giúp thôi.
- Cô làm gì thế?
Mọi người đều cần giúp đỡ mà.
Biến đê.
Tôi đang giúp cô mà.
WOMAN: Đi nào. Đi nào.
Right now.
Tôi không...
Tôi không bị dở đâu.
JEREMIAH: Khi tôi lên 8 tuổi,
tôi nhận ra các giáo viên của tôi
không còn gì để dạy tôi nữa.
Vậy là tôi tự học.
Tôi đọc mọi thứ.
Tôi đọc các loại tiểu sử,
cơ bản vì tôi không biết những
người khác sống cuộc đời thế nào.
Nhiều năm trước, tôi phát hiện ra
mình được nhận nuôi,
Tôi ngỡ mình là con trai...
mà cha mẹ tôi khó khăn có được.
Niềm đam mê kiến thức của tôi
bắt nguồn từ khao khát thầm kín...
cho những gì mình còn thiếu.
Tôi tìm kiếm ai đó...
cho câu chuyện của tôi...
(Thở dài)
để không cảm thấy cô độc.
MARK: Portia?
(Rên rỉ)
Anh biết chuyện em thật khó khăn,
nhưng anh nghĩ, giờ em nên
trở lại chính mình.
Sao chứ?
Nó sẽ giết anh.
Chuyện này thực sự sẽ giết anh mất.
Em sẽ vượt qua được mà.
Anh nghĩ...
Có vẻ là bất khả thi,
nhưng em sẽ làm được.
Không, chả liên quan gì tới anh.
(Yên nào!)
Được rồi. Ổn cả mà.
Anh hiểu.
Không, thật sự đấy.
(Chuông xe đạp)
Chúa ơi, anh phải đi rồi.
Cố lên nhé.
Thật là hài hước.
Il Forno cũng là một trong những
nhà hàng yêu thích của tôi.
- Thú vị quá.
- Tôi biết.
Hey.
Portia, bạn yêu,
ổn cả chứ?
- Just terrific. Thanks.
- Oh, good.
Tớ thấy có một phiếu đánh giá
đặt nhầm cặp tài liệu.
Một anh chàng tên là
Jeremiah Balakian.
Balakian.
- Balakian.
Tôi nghĩ vậy.
Cậu đề là "Ưu tiên xét duyệt",
không phải vậy chứ?
Để tôi xem lại.
Không, đúng là như vậy.
Nhưng cậu ta toàn điểm D và F,
lại còn bị đình chỉ nữa.
Nhưng anh có để ý cậu ta
vượt qua 5 trên 8 bài thi Nâng cao...
mà chưa từng học qua
khóa Nâng cao nào?
Đúng thế. Mình sẽ điều tra việc này.
Thật là bất khả thi.
Không, hoàn toàn không, đứa trẻ
này là độc nhất và rất đặc biệt.
Đây không phải là một đứa trẻ.
Mà là một ứng viên.
Cậu ta không tham gia
một hoạt động ngoại khoá nào.
Nhân viên tư vấn ở trường
trung học cũ cho biết ông đã bị sốc.
Jeremiah chuyên tâm
ngay cả trường đại học.
Cậu ấy tự học.
Cậu ấy là một đọc giả tiên tiến
từ năm lên 8.
Leonardo da Vinci tự học.
Benjamin Franklin cũng vậy.
Ôi, thằng nhóc Balakian này
có phát minh ra điện hay
sơn cho tranh Mona Lisa?
Chắc tôi bỏ lỡ điều này trong hồ sơ.
Cậu ấy là một đứa trẻ tuyệt vời.
CLARENCE: Portia thân mến,
bình tĩnh chút đi.
Tinh thần đội nhóm, nhớ chứ?
Tất nhiên rồi.
- Tôi xin lỗi.
- Không, tôi mới phải xin lỗi.
Tôi quên mất cậu đang
trong tình trạng mong manh dễ vỡ.
Có lẽ cậu muốn đứng ngoài
và xem tôi dễ vỡ thế nào.
Đùa đấy!
Đùa thôi mà.
Chút nhẹ dạ để nâng cao
tính đồng đội mà.
Cảm ơn ý nghĩ của cô, Corinne.
(Cười)
Cậu ấy sẽ không bao giờ được nhận.
Không bao giờ.
Bình tĩnh.
Tôi có vài thứ rất tuyệt cho cô.
Hóa ra Jeremiah vô địch bang...
Bang nào?
Cô biết không?
Tốt hơn cô nên tự xem.
Cậu ta sẽ thể hiện
ở tiệc sinh nhật Nelson.
Chương trình độc đáo,
đam mê trí tuệ.
Mọi thứ mà sách đã viết.
Ồ, vô địch bang! Cảm ơn Chúa.
Tuyệt vời.
Tôi sẽ gửi cô địa chỉ
buổi sinh nhật của Nelson.
Ở nhà bố mẹ tôi.
- Tôi sẽ tới.
- Tốt.
- Cô ấy sẽ tới dự chứ?
- Mmm-hmm.
Sao con thích cô ấy dữ vậy?
Con không biết.
Cô ấy khá kỳ quặc.
Thật vậy.
Cũng chả sao.
Phải không ạ?
Chắc thế.
Còn bài kiểm tra
tiếng Tây Ban Nha này.
Đây là "cố gắng hơn"
lần thứ 3 liên tiếp đấy.
Senora Garcia nói con
rất có năng khiếu học ngoại ngữ.
Nếu không phải thế thì sao?
Nếu con không có năng khiếu
học ngoại ngữ thì sao?
Nếu con không phải thiên tài
giống như Jeremiah thì sao?
Bố không cần con phải là thiên tài,
bố cũng không phải thiên tài,
nhưng bố muốn con có thể
được thế giới này chấp nhận.
- Sao cũng được.
- Tiếng Tây Ban Nha.
Sao cũng được!
Con phải đến lớp.
Thậm chí Beckett nổi tiếng
nhờ áo khoát Gogol.
Không đề cập đến Pinter...
- PORTIA: Giáo sư Polokov.
- Vâng.
- Portia Nathan.
- Vâng, tiểu thư u sầu.
Tiểu thư u sầu?
Tôi không nghĩ mình như thế.
Mẹ cô thế nào?
Bà ấy khoẻ.
Tôi tự hỏi,
liệu ông có quan tâm...
tiến hành vài bổ xung
phỏng vấn nhập học?
Sinh viên được học bổng sẽ là...
gánh nặng khổng lồ với ủy ban.
Thực ra, có 1 ứng viên
thật đặc biệt...
rất đáng quan tâm trong lãnh vực
văn học và triết học.
Sao tôi phải nói chuyện
với học sinh trung học chứ?
Dĩ nhiên, có lẽ ta có vài thỏa thuận.
SUSANNAH: Không thể tin
con lợi dụng mẹ.
Con không lợi dụng mẹ.
Ông ấy là người hâm mộ mẹ.
Và con cần ông ấy
gặp ứng viên này.
Lần cuối mẹ đi dự tiệc là khi nào?
Với mánh khóe phân biệt chủng tộc ư?
Không đời nào.
Đó là định mệnh thú vị.
Này, Portia!
Cảm ơn cô vì đã tới dự!
Chào, Nelson,
chúc mừng sinh nhật!
Thật vui vì cô tới.
Đây là nhà bố mẹ anh?
Vâng. Thật ra thì giờ là nhà mẹ tôi.
Bố tôi đã mất vài tháng trước.
- Tôi rất lấy làm tiếc.
- Không sao.
Rất vui được gặp lại bác.
Cô đừng đè nén nhiệt huyết
với bất kỳ cơ hội nào chứ?
Có nên không?
Không, toàn người nhà cả mà.
Đây là cái gì vậy?
Nó là hoá thạch
từ thời đại khủng long đấy.
150 triệu năm tuổi.
Tuyệt!
Chào mừng, chào mừng.
Mẹ, con xin giới thiệu...
Tôi là Pressman,
mẹ của Johnny.
Cháu là bạn gái của Johnny?
Không. Chỉ là bạn sơ sơ thôi.
Cháu là Portia Nathan.
Hẳn rồi.
Tôi nghĩ gì vậy chứ?
Nó chẳng thể yêu thứ gì quá 10 tiếng,
ngắn hơn cả chuyến bay từ JFK.
Có lẽ con và bố không phải đi đâu.
Phải không nội?
Nelson.
Cháu hoàn toàn đúng, Nelson.
Không có gì sai với cùng vị trí
và thời điểm.
Hãy hỏi Portia. Cô ấy đã làm
đúng một công việc trong 16 năm!
Ừ. thật là bôi bác, Nelson.
Portia là hiệu trưởng Trung học.
- Mẹ à!
- Và cô ấy từ chức để phản kháng...
quỹ tài trợ
các chương trình thể thao nữ.
Cô ấy dẫn đầu
đình công toàn trường.
Và liên quan tới chuyện này ư?
Từ lúc 9 tháng,
con đã biết đi.
Nó đã thực sự biết đi.
Không phải đi chập chững như
trẻ sơ sinh hoặc trẻ mới biết đi.
Nó bước đi thật vững chải.
Rồi một ngày nọ, tôi thấy nó
tự vấp ngã do dây giày, John à.
Nó chẳng hề khóc,
cũng không thất vọng.
Nó ngồi xuống, cẩn thận
buộc gút dây giày 2 lần...
- (Cười)
- ...đứng dậy và đi tiếp.
Lúc 9 tháng tuổi.
Có rất nhiều lỗ hổng
trong câu chuyện này.
Con không biết sợ.
Con là dân Amazon chính hiệu.
Rất thú vị.
Tôi rất thích.
Và điều gì làm cậu nghĩ
nó cần cậu?
Được rồi, đủ rồi nha.
Khi Johnny thừa nhận
Luật Harvard...
Ôi, Chúa ơi.
hắn đã quyết định đến sống
ở khu Ngoại Mông.
-Ngoại Mông ư?
-Cô biết mà, Portia,
tôi và cô, đủ lắm rồi.
Có thùng rượu Gin khác
ở đó mà Mẹ.
Cô Nathan,
tôi là Vladimir Polokov.
Cô đẹp như 30 năm trước đây vậy.
Tôi đã phẫu thuật ngực.
Tôi đã dịch sang tiếng Phần Lan.
(Cười)
(Tiếng Phần Lan)
Tuyệt vời.
Tôi lấy trà đá cho cô nhé?
Hay thứ gì đó nặng hơn?
Sao lại không chứ.
Tôi sẽ đi dạo cùng ông.
Tôi thích thế.
Thật vinh hạnh.
Quả là vinh hạnh.
Sân vườn thật là đẹp.
Mấy cái đó ngộ hả?
Và bây giờ là phần trình diễn
đặc biệt của Nelson...
(Hú)
(Vỗ tay)
...đã đoạt giải vinh dự...
cấp tiểu bang New Hampshire,
vỗ tay nào,
(Tiếng trống)
xin 1 tràng pháo tay,
cho Jeremiah Balakian!
Tôi muốn dành phần trình diễn này
cho Nelson.
Chúc mừng sinh nhật bạn.
Giải vinh dự hả?
Tôi nghe anh nói nó thắng mà.
Lẽ ra nó thắng.
Đây là 1 người bạn khác,
Ren茅 Descartes.
Hãy chào Ren茅.
ALL: Chào, Ren茅.
Bạn khỏe không, Ren茅?
Tôi nghĩ là khỏe.
(Cười)
Bạn nói bạn màu hồng
giống thịt nguội hả?
Bạn có lời khuyên nào
cho anh bạn trẻ Ren茅?
Làm gì cũng được nhưng đừng để
con ngựa trước mặt Descartes.
(Cười)
Này, bộ mấy người hiểu sai
cách giải quyết của Descartes?
Tôi nghĩ chắc là vậy.
Lạy Chúa.
Khủng khiếp thật.
Vụ gì thế?
Coi nào,
nó cũng độc đáo, sâu sắc.
Anh đùa đấy à?
Từ những thứ không ra gì,
chúng tôi mang đến cho anh
Jeremiah Balakian!
Chúng là chim à?
Bồ câu đấy.
Dành cho bữa tiệc?
Không. Mẹ tôi có một phòng riêng
dành cho lũ bồ câu.
Nhân tiện, tôi biết đó không phải
là một màn trình diễn hoàn hảo,
nhưng cậu ta không thể
giả là ai đó.
Có thể chứ.
Đôi lúc anh phải cố gắng.
Đó là cách con người hành xử
trên hành tinh Trái Đất này.
Tôi biết cách con người hành xử
trên hành tinh Trái Đất này,
vì tôi đã từng sống ở một vài nơi
trên hành tinh Trái Đất này.
Đợi chút! Chúa ơi.
Nào, giúp tôi.
Con xong chưa?
Con đang làm nhanh nhất có thể.
Nhanh lên!
Cô thích chiếc bánh chứ?
Rất là ái quốc!
Ý tưởng của Nelson đấy.
Bao nhiêu ngọn nến được thắp sáng
trên chiếc bánh vậy?
50.
Ý tưởng của mẹ tôi đấy.
Polokov nhìn Jeremiah như kiểu
nó có hai đầu ấy!
Đó là vấn đề của nó, phải không?
Tôi muốn
Jeremiah được tới Princeton,
vì nó muốn được tới Princeton,
và tôi biết chắc
nó sẽ làm rất tốt ở đó,
còn nếu nó không được tới
Princeton,
nếu nó vào một trường khác,
chả sao, cũng được thôi,
bởi vì cô có học ở đâu,
và hoàn cảnh thế nào,
cũng chỉ là chiếc hộp bị tôi vứt đi.
Tôi không chấp nhận
bị bỏ vào hộp, được chưa?
- Chào con.
- Chào mẹ.
- Sao rồi?
- Tốt ạ.
Ông bà Balakian?
Tôi là Portia Nathan.
- Oh.
- Tôi muốn nói cảm ơn sâu sắc
vì những điều mà ông bà
đã làm cho cậu bé này.
Hai người thật tuyệt vời.
Cô ấy ở trường Princeton.
Oh!
Không có gì đâu.
Tôi rất mến hai người.
Okay.
Tạm biệt.
- Portia.
- (Hét)
Cháu làm gì vậy?
Cháu muốn tới sống với cô.
Sao cháu lại muốn sống với cô chứ?
Vì cô là một người trưởng thành
bình thường và buồn chán.
Cháu biết cô mang cháu đến
Chuck E. Cheese!
Điều gì khiến cháu nghĩ
ta buồn chán?
Cô là vậy mà.
Tốt thôi mà!
Ở tuổi của cô,
như cô được cho là buồn chán.
Ta bằng tuổi cha cháu đấy.
Hãy nói với bố cháu như thế!
- JOHN:  Xin chào.
- John, là Portia đây.
Nelson đang ở đây.
- Vậy sao?
- Thằng bé ổn.
- Thằng bé?
- Phải, nó ổn.
Cảm ơn Chúa.
Nelson, con biết bố thích
bức tượng thế nào chứ?
Dạ.
Bố cưỡi ngựa 3 ngày qua...
vùng Ngoại Mông dưới trời
mưa như trút nước,
liều mạng để mang sữa về.
Đúng thế.
Và bố đã mang nó theo
hết nơi này tới nơi khác,
khắp thế giới,
từ khi 22 tuổi.
Nhưng nó chả là gì, không gì so
được với tình yêu ta dành cho con!
Đừng dọa bố sợ như vậy nữa.
NELSON:Tại sao?
Bố làm vậy từ trước tới giờ mà.
Trốn trong xe ư?
Bỏ chạy!
JOHN: Bố không bao giờ
chạy khỏi con.
Và đi khắp thế giới giúp đỡ
những người không bỏ chạy.
Nhưng tại sao không bao giờ
ta làm những gì mà con muốn?
Vì con là trẻ con,
bố là người lớn,
trong nhà này
phải làm những gì bố nói!
(Sập cửa)
Chuyện của các bậc phụ huynh.
Thật là thảm họa.
Tôi nghe anh nói đây.
Tôi bó tay rồi.
Bó tay rồi phải không?
Anh hỏi tôi ư?
Tôi không biết, chỉ là,
Nelson và tôi bôn ba đây đó.
Tôi muốn cho nó cuộc sống
mà mình không có hồi còn nhỏ.
Tôi không muốn
nó như tôi hồi nhỏ.
Nhưng giờ, bất ngờ
nó giống mẹ tôi.
Nó chơi bài. Nghe đài Lite FM.
Nó đòi mặc áo cộc tay xanh
nút vàng...
và có hình mỏ neo
vào lễ Giáng sinh.
Mẹ anh mặc áo cộc tay xanh à?
Không, là cha tôi.
Có thể vậy sao?
Tôi làm sai điều gì chứ?
Ít ra anh cũng cố gắng.
Ý tôi là, có nhiều loại
ông bố bà mẹ lắm.
Không có cách nào là tốt nhất.
Hoặc do tôi tích lũy nhiều kinh nghiệm
để hiểu được thử thách của bản thân.
Hãy nói, tối nay tôi có
15 thử thách để vượt qua. Vì thế...
Được rồi.
Cám ơn cô đã đưa nó về.
Dĩ nhiên.
Vậy anh thật sự muốn đi à?
À, cỡ một tháng rưỡi.
Tôi nghĩ...
Đừng nghĩ ngợi gì.
Thật tuyệt.
NELSON: Cô Portia hả?
Ừ.
Cô sắp là mẹ cháu phải không?
Sao chứ? Không.
Cháu lại quấy cô rồi.
Ừ. Trở lại giường đi.
Cuối cùng
cô cũng không tệ lắm.
-Chào buổi sáng.
-Chào.
Ông ở đây suốt à?
Chuyến trở về lâu quá vậy?
-Tôi đã ngủ trên ghế dài.
-Ah.
Mẹ cô cũng vậy.
Chúng tôi không có làm gì
trong phòng ngủ.
Tôi không muốn biết đâu.
Thật hấp dẫn.
Tôi muốn nói là Độc nhất vô nhị.
Ồ, thông tin thật đầy đủ rồi.
Cậu bé Jeremiah.
Tôi thích cách nói trong miệng
thật kỳ lạ.
Tôi sẽ viết thư giới thiệu.
Cám ơn ông!
Cám ơn tiểu thư buồn!
(WHISPERS) Mẹ?
Mẹ?
Con làm gì ở đây?
Con muốn nói mẹ chuyện này.
Mẹ biết, con  đã ngủ
với một người phải không?
Đúng vậy.
Và cả hai ta đều may mắn. (Cười)
Vâng. Anh ấy sẽ đi.
Ổn thôi. Tốt thôi.
Tốt thôi. Giờ con không có trách
nhiệm gì hết. Thật tốt.
Không.
Cưng à, mẹ mệt nhừ.
Lão Nga đó cho mẹ tập thể lực.
Phải chợp mặt một chút.
Thực ra, con sắp đi.
MAN: Người kế tiếp!
Chúc buổi tranh luận cuối
may mắn, Sebastian.
Rất vui được gặp bà.
Cám ơn ông rất nhiều.
-Xin chào!
-Chào.
Đây là Jeremiah Balakian.
Gặp cậu thật tốt.
Ông là Balakian?
Không, Cha mẹ anh ta không tới
được, tôi là thầy giáo.
Đúng, trông anh giống thầy giáo.
Muốn mặc luôn hả con trai.
Vậy sao không vào phòng tra tấn
của tôi hả Jeremiah?
Ta sẽ tán gẫu
và cậu sẽ nói tôi biết...
tại sao cậu muốn đến Princeton.
tôi dẫn dắt lớp khóa 81,
có nhiều thay đổi từ đó!
Nhóc này, ông ấy thật tuyệt vời.
Đúng, thật tuyệt.
Không.
Ý tôi là cậu ta đáng tin cậy.
Cậu ta không chỉ muốn đến
Princeton...
để gặp những đối tác
kinh doanh tương lai.
Cậu ta thích học
vì ích lợi của việc học.
Là vậy, phải không?
(Cười)
Đúng.
Sao ông không tự lấy
1 tách cà phê nhỉ?
Ừ. Thật tuyệt. Cám ơn.
Ngốc thật.
-Sao chứ?
-Hmm.
Tôi chỉ nói là ông ngốc.
Tôi xin lỗi.
Đừng để cậu ta vạ lây.
Là do tôi.
Không hay chút nào.
Tôi biết.
Vậy, Jeremiah,
hãy tự nói về cậu đi.
Về tôi, như là ... Ý ông là
về mối liên hệ về phẩm chất?
Hay là chính tôi, như là...
con người hợp nhất, hay
nguồn gốc ý thức,
Hay tôi là ... Như là bài
tường thuật về tâm trọng lực?
Tệ thế nào?
Tôi không phải để thảo luận
về các thư giới thiệu sinh viên.
Tệ vậy sao?
Ồ, ta có thể cho cậu ta
phỏng vấn lần 2 không?
Tôi e là không.
Ngày mai,
các cuộc họp ủy ban bắt đầu, và...
Này, tôi phải về và ngủ một chút.
Cơ hội cuối cùng.
Tôi sẽ có ba tuần.
Cuộc họp kéo dài ba tuần ư?
-Tôi phải đi đây.
-Ừ.
Tạm biệt.
Tôi đã nói chuyện với
Hiệp hội Nhu đạo,
và họ không có kỷ lục
chức vô địch quốc gia của cậu ta.
Cảm ơn. Tạm biệt.
Tôi chỉ muốn nói lời cảm ơn.
Tôi đã lấy hết can đảm để...
Tôi thậm chí không thể
nói tên anh ta.
-Mark.
-Đúng là anh ta.
Và thật tình,
cô là người duy nhất ...
cảm nhận được
những gì tôi trãi qua,
và tôi đánh giá cao điều đó.
Đàn ông đúng là đồ lợn.
Con người đều là lợn.
Ừ, đúng. Cả tôi và cô nữa.
Ôi, không.
-Oh!
-Có lẽ chúng ta tuyên bố đình chiến,
vì phụ nữ chúng ta
phải giúp đỡ nhau...
trong cái thế giới đàn ông ăn hiếp
đàn bà, chó đực cắn chó cái.
Tình chị em.
Quá đúng luôn.
(Cười)
-Tuyệt.
-Ừ.
Các bạn, hôm nay,
chúng ta bắt đầu quá trình...
tuyển chọn đặt biệt lớp sinh viên
năm nhất trong lịch sử Princeton.
Đây là thứ tự các khu vực
được chọn ngẫu nhiên.
Chúng ta bắt đầu từ bờ Tây.
Thưa quý bà và quý ông.
Corinne, cô sẵn sàng chưa?
Vâng.
Yulia Karasov.
Xếp thứ 2 trên tổng 450,
trường chuyên ngoại ô San Diego.
Gia đình cô ấy nhập cư
từ 10 năm trước.
Là đội trưởng
đội tuyển xuyên quốc gia,
biên tập viên thể thao
của báo trường.
Toán, 760 điểm. Đọc, 710 điểm.
Viết, 740 điểm.
Nhưng hồ sơ không có gì đặc biệt.
Họ chỉ khâm phục,
chứ không yêu mến cô ấy.
Hãy giơ tay biểu quyết.
(CLARENCE hắng giọng)
(Hét)
Khỉ thật.
Là thằng bé không được nhận?
Sylvia Hadlock.
Nộp đơn từ Los Angeles,
nhưng cô ấy bắt đầu từ
tiểu bang xinh đẹp New Jersey.
CORINNE: Wallace Thompson.
Tổng 2100 điểm SAT,
thủ quỹ của lớp,
người tình nguyện...
Alice Copley.
Ước mơ trở thành công tố viên,
được phục vụ trong
toà án tối cao.
Mẹ của Alice đã bị mưu sát.
Kẻ sát nhân thoát tội.
Alice muốn xử lại
và cách ly hắn với cuộc sống,
hơn là mức án tử hình.
Ngoại khóa tuyệt vời.
Tổng 2220 điểm SAT.
4,2 điểm GPA.
Tôi hơi lo lắng về
sự trả thù kỳ quặc phi thực tế.
À, Portia, cô là người duyệt thứ 2.
tôi thấy cô ghi "Có thể."
lẽ ra tôi đánh giá thấp
niềm đam mê...
khi duyệt lần đầu,
như đôi khi ta thường làm.
Tôi nghĩ sự tự hiểu biết
của cô gái này thật ấn tượng.
Cô ấy là một ứng viên xuất sắc.
CLARENCE: Biểu quyết.
Ồ. (Cười)
Tốt.
Dashiel Weld Broward,
di sản thế hệ thứ tư.
4.0.
Trưởng câu lạc bộ đua thuyền.
Dẫn dắt đến chiến thắng
3 năm liền.
CORINNE: Điểm SAT?
À, 660, 710, 600.
Chỉ là 1 trong những đứa
làm bài chưa tốt lắm.
Nhưng cậu ta có thể đọc gió.
Vậy những gì thầy nói là
sức mạnh ứng những cử viên...
khác thường ở một vài khu vực...
thật sự là tài năng xuất chúng,
nghĩa là tài năng, khuyết điểm,
đại khái vậy.
Đúng vậy.
Vậy hãy biểu quyết.
Chấp thuận không?
Aput Kunayak từ Nome, Alaska.
Vừa quản lý năm lớp AP...
vừa làm việc
ở trại tuần lộc của cha...
vừa lo cho những chú chó kéo xe
không nơi nương tựa.
Bị chứng ADD,
nhưng đã vượt qua...
trở thành quán quân
của trường trung học.
Cậu ấy có thể là người đầu tiên
trong gia đình học đến đại học.
Nào, Ben, như vậy, ta có lớp...
cho rất ít những sinh viên
không chắc lắm này.
Nhưng một lần nữa,chúng ta phải có
phòng ngoại lệ chứ?
Biểu quyết.
Aput Kunayak.
Đưa hồ sơ cho tôi chứ?
Ta tới phần cuối,
vùng đông bắc.
Portia, xin mời bắt đầu.
(Thở dài) Cảm ơn.
Richard Guinness,
trường Rye Country Day,
vô địch bang
môn vật hạng 63kg,
chơi Rolfe trong tác phẩm
Ấn tượng Âm nhạc của trường:
Câu lạc bộ cờ vua,
làm món trứng phồng tuyệt vời.
Thành viên đội, không phải chỉ huy.
Trụ cột trong nhóm nhạc hơi bằng gỗ...
nhận được khen ngợi cao nhất.
Thuộc tuýp sinh viên...
có thể nhờ vả trong...
ngày hoạt động Martin Luther King.
Ai không được?
28 từ chối liên tiếp.
Nào, Portia, hãy làm
cho chúng tôi thất tình đi nào.
Được thôi, để xem.
À.
Jeremiah Balakian.
Jeremiah là ứng viên đầu tiên
từ trường Quest,
một trường mới ở New Hampshire.
Một trường phát triển,
nhưng nghiêm khắc trong giảng dạy.
Jeremiah là con một.
Cha mẹ đều làm ở tiệm Stop-N-Go.
Họ đều chưa từng học đại học.
3 năm đầu trung học của cậu bé
là một thảm hoạ.
Có lẽ các vị đang tự hỏi
sao mình phải nghe những điều này,
tôi xin nói rằng
Jeremiah đã tự học từ khi lên 8.
Cậu ấy rất chịu khó đọc.
Cậu ấy là người đọc nhiều nhất
tôi từng biết.
Từ trước tới giờ.
Sao lại thế? Cho đẹp hồ sơ?
Gây ấn tượng với ai đó?
Vì ích lợi của việc học tập,
vì niềm đam mê tri thức.
Cậu ấy không hề có ý định
học đại học...
cho tới mùa thu năm ngoái
khi chuyển sang trường Quest,
được tiếp xúc với các giáo viên
nhận ra tiềm năng của cậu ấy.
Mùa xuân vừa rồi, cậu ấy lấy
điểm SAT và 8 bài thi AP.
Khoan, cậu ta thi lớp AP à?
Không có lớp AP,
không có khóa dự bị SAT.
Nhưng cậu đạt 5/8 điểm APs,
đạt 790, 780 và 790 điểm SAT.
Thật đáng kinh ngạc.
Xin lỗi, anh vừa nói gì?
Kinh ngạc! Thật đáng kinh ngạc.
Chính xác.
Cô có nghỉ cậu ấy sẽ đảm nhiệm
hội giảng viên không?
Cám ơn. Câu hỏi tuyệt vời.
-Cám ơn.
-Không có gị.
Hiệu trưởng trường mới nói
cậu ta là...
"có tư chất, trí tuệ,..."
"người thật sự độc đáo
có khả năng được cất nhắc..."
"lên thuyết trình
ở bất kỳ lớp nào cậu ta ghi danh."
Cô có vẻ thích cậu ta.
Đúng thế.
Vậy điểm GPA của cậu ta,
ý tôi là trước Quest?
D+.
1,5 điểm.
Cậu ta là đứa trẻ thất lạc,
giờ được tìm thấy.
Vậy, Corinne, cô là người duyệt
thứ 2, tôi thấy cô ghi "Từ chối".
Có ý kiến khác không?
À, cậu ta không giống
những ứng viên ta từng xem xét.
Buổi phỏng vấn sinh viên
không quan trọng lắm..
Cậu ta có vẻ như gã ngốc.
(Cười)
Và cậu ta được tiến cử
không thua...
sinh viên được học bổng
Vladimir Polokov.
Được rồi, có lẽ theo cách nhìn của
chúng ta, cậu ấy phải làm tốt hơn,
thể hiện bản thân
hơn là trên lý lịch và giấy tờ,
nhưng hôm nay
tự cậu ấy không ra đâu cả.
Cậu ấy tự học,
hoàn toàn theo bản năng,
không phải vì muốn cách ly
kẻ giết mẹ mình.
Cậu ấy bị cô lập như ai đó
ở Nome, Alaska.
Cậu ấy chỉ có một mình.
Hoàn toàn cô độc.
thế đấy, và có lẽ
nếu cha mẹ cậu ấy giàu có,
cậu ấy sẽ giới thiệu nhiều hơn.
Ta phải có lớp cho mấy đứa này.
Ta phải có lớp cho mấy đứa trẻ
như thế này.
Clarence,
cô nói chúng tôi hồi khai giảng...
phải tìm những viên ngọc sơ khai.
Tôi đã tìm thấy rồi đó.
CLARENCE: Vậy, ta hãy biểu quyết.
Đồng ý nhập học chứ?
Cậu ấy cũng nhận được
tuyên dương danh dự...
tại vòng chung kết Bang
về cuộc thi nói tiếng bụng.
Ta đang ở giữa cuộc biểu quyết.
Brandt?
Thật tiếc, Portia. tôi nghĩ...
cậu ấy có hơi nhiều khó khăn.
Ý tôi là, thằng bé was in Special Ed.
Tôi biết, đôi khi tiềm thức chúng ta...
đồng cảm với những thí sinh
làm ta nhớ về bản thân,
nhưng, cưng à, không được.
Rồi. Vậy. Từ chối.
Khoan đã! Polokov nói
cậu ta truyền cảm hứng!
Portia, làm ơn ngồi xuống đi.
Quá mạo hiểm.
Cậu ta không cần thiết
cho Princeton.
Tôi thật ngạc nhiên
khi cô nghĩ khác.
Tanisha Jones,
trường Brearley, Manhattan.
Điểm trung bình 4.3,
thông thạo tiếng Phổ thông.
A CAPPELLA SINGERS:
Hai, ba, bốn.
(SCATTING)
(Hát đồng ca)
(Điện thoại reo)
Portia Nathan.
BOB:  Này. Tôi là Bob Barrow
từ Hotchkiss.
Tôi muốn nói với cô về một
trong những ứng viên của chúng ta.
Mọi phán quyết đã được đưa ra.
Vâng, nhưng tôi muốn
cô biết rằng...
Jesse Bolton sẽ tới Yale.
Chắc chắn như vậy.
Cậu ấy vừa ở đây.
Dù là truyền thống gia đình,
cậu ấy vẫn chọn Yale.
- Huh.
- Nếu cô nhận cậu ấy, có thể...
một học sinh khác của chúng tôi
sẽ tới đó.
Trừ phi
Jesse từ chối tới Princeton.
Cảm ơn vì đã gọi, nhưng
mọi quyết định đã được công bố.
Không gì có thể thay đổi được.
Vâng, nhưng tôi...
XIn lỗi phải như thế.
Không,
không có thủ tục kháng cáo.
Thấ ngạc nhiên,
Elissa được nhiều chấp thuận.
Harvard hay Yale cũng vậy.
Này, tôi rất muốn nói với ông về...
gói hỗ trợ tài chính
chúng tôi cung cấp.
Không đùa đâu. Tôi vui lắm mà.
Không, ông làm bối rối. Không.
Vâng, tôi biết ông ta là một gia tài.
Tất nhiên tôi hiểu...
tại sao ông không bao giờ
muốn cho...
trường đại học một xu nào nữa.
Ồ. Đó lại là chuyện mới.
(Điện thoại rung)
Portia Nathan.
Có người
muốn nói chuyện với cô đây.
(Thở hắt)
Em được nhận rồi.
Phải, cô biết.
Đây là ngày tuyệt nhất đời em.
Ngày tuyệt nhất đời em hả?
Nghe hay đấy.
Được. Thật... em rất hạnh phúc.
Này, tối nay
có khiêu vũ toàn trường.
Tôi nghĩ cô nên đến chơi.
Ồ, cô ở đây.
Clarence muốn gặp cô.
Vâng, cám ơn.
Tôi đang chờ điều này.
Tôi phải đi. Tôi sẽ gọi lại sau.
Mời ngồi.
Tôi có 1 cuộc gọi.
Vậy à?
Richard Bolton gọi, khóa 81.
Cha của Jesse Bolton.
Cô có nhớ Jesse Bolton,
ký giả tài năng,
viết về Thế giới Boston?
-Có phải điều này trở lại?
-Mmm-hmm.
Tôi nhớ Jesse Bolton.
Chúng ta yêu mến Jesse Bolton.
Chúng ta công nhận Jesse Bolton.
Và lúc này...
Mmm.
Vậy tôi hỏi về danh sách nhập học.
Tìm kiếm Bolton, Jesse.
Không phải Bolton, Jesse.
Nhưng tôi đã tìm ra
Balakian, Jeremiah.
Ta sẽ gởi ông Balakian một đề nghị
nhập học để ông ấy chấp nhận.
Điều duy nhất là, tôi chả nhớ...
làm cho anh ta
một đề nghị nhập học.
Nhưng chúng tôi làm
vì yêu cầu của cô.
Cô đã tạo nên ở văn phòng này
và trường đại học...
vụ tai tiếng thật không xứng đáng.
Nếu những lời này
không được nói ra,
thiệt hại sẽ không thể khắc phục.
Ôi, tôi sẽ không nói nữa.
Được thôi. Không nói nữa.
Những gì cô làm là
nộp đơn xin thôi việc...
và nghỉ 1 tuần
để làm sáng tỏ sự việc của cô,
sau đó tôi không bao giờ muốn
thấy cô trong tòa nhà này nữa..
Cậu ta sẽ đến trường Yale.
Jesse Bolton.
Cố vấn hướng nghiệp đã gọi tôi.
Chúng ta không trả tiền cho ông ấy.
Yale?
Ồ, không phải trường điểm.
Giả sử ông có 1 vị trí do đề nghị.
Tôi không biết chúng ta có thể
hủy bỏ thế nào...
để không bị dư luận ném đá.
Cả cái hệ thống này sẽ thắc mắc.
Ta không muốn điều đó xảy ra.
- (Gõ cửa)
- JOHN: Vâng?
Chào. Vui vì em ở đây.
Anh chỉ xuống đây để khiêu vũ.
(Khoá cửa)
- Em ổn chứ?
- Ừ. Sao vậy?
Chỉ là ... em có vẻ mãnh liệt.
Em ổn mà. Anh thì sao?
Thật là tuyệt!
Anh tưởng phải làm giám sát
diệu nhảy này.
Anh đang làm 1 việc thật tuyệt vời.
Anh có thể làm chuyện này.
Cáu vui không?
Đây là ngày vui nhất đời cháu.
Cô không biết cháu vui thế nào.
Cô chỉ muốn cháu thật hạnh phúc,
và có mọi thứ mình muốn
trong cuộc sống.
Cháu cám ơn!
Cháu biết thế nào khi đong đưa
trên chiếc xích đu chuyển động...
và cháu sợ phải nhảy vào,
nhưng rồi cháu cũng phải làm.
Không. Cháu là người sợ độ cao.
Cô cũng vậy.
Cô và cháu có nhiều điểm chung,
và không có gì kỳ lạ.
(Cười)
Jeremiah, có vài điều
cô muốn nói với cháu,
và nó sẽ thật sự gây sốc.
Cô là mẹ con.
Gì cơ?
Mẹ đẻ của con.
Mẹ đã cố tìm thời điểm thích hợp
để nói với con.
Mẹ biết.
Mẹ cũng không thể nói ra được.
Không, không phải thế.
Chỉ là,
cô không phải mẹ đẻ của cháu.
Đúng là mẹ mà.
Chuyện này thật đột ngột và ...
Không.
Mẹ đẻ của cháu
tên là Jeanie Shredder.
Một thợ cắt tóc ở Keene.
Cháu đã gặp bà ấy và các cô em
cùng cha khác mẹ vài tháng trước.
Cháu đã để lại thông tin ở trại trẻ,
và họ đã liên lạc với cháu.
Không, không, Jeremiah.
Con sinh vào ngày Valentine,
lúc 1 giờ chiều,
ở bệnh viện Blaine General.
Không, cháu sinh lúc 11 giờ đêm.
Người ta nói mẹ cháu
cố nhịn đến phút cuối...
vì cháu không phải sinh vào
ngày lễ Tình nhân nhàm chán.
Đây là bản sao khai sinh.
Thấy không?
Đó là số 11,
nhưng có một số 1 bị mờ.
Nó bị mờ rồi.
Cô thấy không?
Cháu chưa nói với ai cả, cháu
không muốn bố mẹ cháu phát hiện.
Cháu sợ nó sẽ làm tổn thương họ.
Cháu không muốn thế
vì họ là bố mẹ cháu.
Tất nhiên rồi.
Uh.
Trong suốt thời gian qua,
cô nghĩ mình là mẹ của cháu?
Sao cô không nói với cháu?
Cô không muốn bất cứ thứ gì...
làm vướng bận
việc cháu tới Princeton.
Cô phải tự cứu mình và...
Cô đã làm tất cả mọi chuyện
vì nghĩ rằng cô là mẹ của cháu?
Không. Cô hoàn toàn
tin tưởng vào cháu!
Tin tưởng hoàn toàn.
Nhưng cô đã nói dối cháu
suốt thời gian qua.
Cháu không hiểu.
Cháu không thể nói
cái nào là thật.
Cháu không hiểu.
Sao rồi?
- 11 giờ, chứ không phải 1 giờ.
- Cái gì?
Tránh xa cuộc đời tôi ra!
Cả phần còn lại nữa!
JOHN: Này!
Khoan đã!
Jeanie Shredder.
Một thợ cắt tóc!
Mẹ thằng bé là thợ cắt tóc!
Cái gì? Không. Không.
Tôi đã xem giấy khai sinh mà.
Đó là một bản sao!
Một bản sao bị mờ.
- Xem đi.
- Gì chứ?
11! Chắc chắn là 11!
Chuyện này không có gì là thật.
Tất cả chỉ là một giấc mơ ngu ngốc.
Tất cả đều xuất phát từ cái đầu anh!
Và tôi đã nhảy vào như 1 con ngốc.
Anh có thể khắc phục, ta sẽ liên hệ
dịch vụ nuôi dưỡng.
Không! Chẳng khắc phục gì hết!
Tôi không muốn gặp anh nữa.
Đi mà làm công dân của hành tinh.
Rất vui vì anh sắp là người Ecuador!
- Ngoại trừ 1 thứ.
- Sao?
Thật tiếc cho người Ecuador!
(Khởi động xe)
Chào, vào đi,
giúp mẹ làm món xúc xích xay.
Con có điều muốn nói, Susannah.
Làm tình với một người xa lạ trên
một chuyến tàu để rồi mang thai,
thật sự chả hay ho gì đâu.
Mẹ còn không thèm hỏi tên ông ta.
Vậy là con sẽ không bao giờ
biết cha mình là ai.
Có thể ông ta ở Paris.
Có thể ở Hoboken.
Hoặc là tổng thống.
Mà không phải thế đâu.
Nhưng cái chính là
con sẽ không bao giờ biết.
Vì mẹ quên mất
một điều quan trọng...
trong việc
tự trao quyền cho người khác.
Là con.
Sao mẹ không hỏi tên ông ta?
Sao con không im đi?
Không, mẹ im đi.
Con đã có thai,
đáng lẽ giờ nó đã vào đại học,
và con đã bỏ nó.
Con đã không ở Hà Lan, mà sống
trên lầu của một tiệm sửa xe.
Để trốn tránh mẹ đấy.
Vì con không thể chịu nổi mẹ.
Chỉ có thế.
Đó là những gì con muốm nói.
Ngoại trừ, biến gấp cho thoáng!
(Đóng sầm cửa)
Đợi đã, Portia! Portia!
Portia, đừng đi. Đừng bỏ đi.
Portia, đợi đã, đợi đã.
Mẹ đã không hỏi tên
người đàn ông trên xe lửa vì,
thật ra,
mẹ không có dự tính quan trọng gì,
Tất cả do mẹ.
Tất cả chỉ là ngoài ý muốn.
Một sự cố ngọt ngào. Vì có con.
Cưng à, đã có được con.
Đã nhiều lần mẹ mong
được nói con biết tên ông ấy.
Đó chính là 1 trong những điều
thất vọng của đời mẹ.
Mẹ thành thật xin lỗi.
Mong con hãy trở vào nhà.
Mẹ à, con phải đi.
(Xe khởi động)
Cha?
(Nhạc nhẹ)
(Tiếng trẻ em)
(Tiếng vỗ tay)
A, xe của tôi!
(Vỡ kính)
PORTIA: Thật sao?
Ôi.
Chuyện gì vậy?
Cô không sao chứ?
Một vết nứt nhỏ thôi.
Cái cản bị cong chút.
Một việc ngớ ngẩn.
Tôi xin lỗi.
Về mọi chuyện.
Tôi thật ngu ngốc và ích kỷ.
Một thằng khốn ích kỷ.
Và tôi muốn tới đây...
để nói với cô rằng tôi xin lỗi.
Khoan đã, Nelson thế nào?
Ổn. Nó ổn cả.
Tiếng Tây Ban Nha
của thằng bé thế nào rồi?
Tồi tệ.
Nó sẵn sàng đi Ecuador chưa?
Chúng tôi không đi Ecuador nữa.
- Không à?
- Không, tôi không nhận
công việc đó nữa.
Nelson muốn ở lại,
cuối cùng thì tôi cũng nhận ra,
tôi chỉ muốn
thằng bé hạnh phúc.
Vậy là việc quyết định,
là của thằng bé.
- Nelson thật sự rất thích cô.
- (Thở dài)
Nelson thích tôi vì
tôi là một người tẻ nhạt.
- Cô không hề tẻ nhạt.
- Cực kỳ tẻ nhạt.
Không phải vậy đâu.
Tôi nghĩ cô rất tinh tế.
Thỉnh thoảng
cô muốn ra ngoài chơi chứ?
Vâng.
Ý là đi cùng tôi.
Tuyệt, tôi nghĩ điều này
rất quan trọng...
để thừa nhận có thể là ...
- Thật tốt khi làm rõ.
- Tôi cũng nghĩ vậy.
(Cười)
Portia Nathan?
Hãy giới thiệu bản thân cô.
Tôi đã làm công tác tuyển sinh
trong 16 năm.
Tôi đã trãi qua những ngày đánh
giá về tuổi trẻ với sự cách biệt...
hơn là đặt mình vào thời của họ.
Tôi đã tìm thấy việc tiếp theo
mà mình muốn làm.
Tôi đã ở nhà mẹ tôi
2 tháng vừa qua.
Tôi đã nghĩ điều đó
sẽ khiến tôi phát điên,
nhưng rồi khi chúng tôi tham dự...
tiệc tốt nghiệp của một đứa trẻ
mà tôi tưởng là con trai mình.
Đó là một cậu bé tuyệt vời.
Tôi đã giết chết cây cảnh
của mình bằng cách tỉa trụi nó.
Hồi đại học, tôi đã có mang.
Và bạn trai bỏ tôi
để chạy theo một người khác.
Tôi đã không biết
mãi đến sau này.
Tôi không nghĩ mình có thể
làm mẹ. Chưa bao giờ.
Portia, ý cô muốn nói là
có thể làm được?
Vâng, ý tôi là vậy.
Cám ơn.
Cháu sẽ làm tốt ở đó.
Cháu trai,
nếu cháu thật sự nổi bật,
cháu sẽ bị đuổi chỉ sau một học kỳ.
- SUSANNAH: Thôi ngay, Vlad.
- Xin lỗi.
Đừng nghe ông ấy. Cháu đã
đăng ký chuyên ngành chưa?
Triết học...
Đừng theo triết học,
thứ đó dành cho đàn bà.
Có quá thừa triết lý rồi mà.
Cô nghĩ sao nếu con ruột
muốn liên lạc với cô?
PORTIA: Tôi sẽ thấy hồi hộp,
thật ra là may mắn.
Tôi thấy mình may mắn.
Tôi sẽ rất biết ơn
nếu được gặp nó.
Tôi đã tưới cây quá nhiều,
vô tình dìm chết nó.
- Không sao.
- Vâng.
Tôi không thể hứa trước điều gì.
Nhưng chúng tôi sẽ liên lạc lại
nếu có tin gì mới.
Okay.
- JOHN: Này.
- Này.
Một cái phong bì mỏng.
Chả nói lên điều gì.
Mở nó ra đi.
Thằng bé chưa sẵn sàng để gặp em.
Cũng được, tốt thôi.
Vậy là em phải xếp hàng rồi.
Cũng không quá tệ.
Không tệ lắm.
Này, Portia, ổn cả chứ?
Ổn cả.
PORTIA: Vậy bí quyết
để được nhận là gì?
Tôi không thể nói cho bạn được.