Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Khẩn cấp, khẩn cấp.
Đây là Hespers 299 đang gặp khó khăn.
Bố!
Động cơ số 1 và số 2 ngừng hoạt động.
Chúng tôi đang mất "cô ấy".
( Phi thuyền)
Đi! Đi!
Tôi đã từng nghe những
câu chuyện kể về trái đất.
Đó là 1 thiên đường...
cho đến khi chúng ta phá hủy nó.
Từ khi tổ chức được thành lập,
1 nghìn năm trước
chúng ta sử dụng quân đội trên toàn cầu,
để sơ tán khỏi trái đất.
Những người hướng dẫn sẽ dẫn
loài người đến 1 ngôi nhà mới.
Hành tinh Nova Prime.
Nhưng chúng tôi không ở đó 1 mình.
Người ngoài hành tinh đã phóng thích các Ursas.
Những con quái vật
được sinh ra để tiêu diệt loài người.
1 kỹ thuật vô hình.
Ursas cảm nhận được con người
dựa trên yếu tố
khi con người sợ hãi.
Chúng ngửi được mùi sợ hãi của chúng ta.
1 lần nữa loài người lại đứng
trước nguy cơ diệt vong,
và 1 lần nữa đội biệt kích sẽ trả lời cho điều đó.
Và câu trả lời đó đến từ
chỉ huy hàng đầu Cypher Raige.
Nguồn gốc của bóng ma.
Ông ấy là người
không biết sợ,
kể cả với con Ursa...
Ông ấy là người vô hình.
Điều này được biết đến như là " Bóng ma".
Đây không phải là cuộc đua, sĩ quan.
Raige.
Điểm kiểm tra của cậu rất ấn tượng.
Trong lớp, cậu là 1 người nổi trội,
nhưng thực hành thì quá tệ.
Tôi đành từ chối cậu.
Cậu có thể thử lại vào năm tới.
Thưa ngài, tôi đã học hành chăm chỉ,
Tôi đã học
và thật sự phù hợp để
trở thành 1 vệ quân, thưa ngài.
Tôi yêu cầu ngài xem xét lại
trường hợp của tôi, thưa ngài.
- Vệ quân...
- Thưa ngài,
bố tôi sẽ trở về vào tối nay.
Tôi đã không thấy ông ấy trong...
Hôm nay là1 ngày đặc biệt
với gia đình chúng tôi.
và tôi có thể nói với ông ấy rằng
tôi là 1 vệ quân, thưa ngài.
Cậu nói với bố cậu...
rằng tôi gửi lời chào mừng ông ấy trở về.
Lui đi.
Faia.
Chào anh.
Kỳ cuối cùng thế nào rồi?
- Vòng cuối thế nào rồi?
- Con không được chọn để thành vệ quân.
Con nhìn ở đâu khi nói vậy?
Con không được chọn để thành vệ quân.
Tôi không được chọn để thành vệ quân, thưa ngài.
Đúng vậy, con còn trẻ quá.
Con chạy đến hẻm núi 11 giây
nhanh hơn cả bố.
Con chưa sẵn sàng đâu.
Velan là 1 người tốt,
ông ấy biết rõ việc mình phải làm.
Nếu con làm tốt, ông ấy sẽ thăng chức cho con.
Nhưng con chưa sẵn sàng cho điều đó.
Con không đói.
Con về phòng đây.
Con đang yêu cầu hay nói chuyện với bố hả?
- Tôi có thể trở về phòng mình được không, thưa ngài?
- Không được. Ngồi xuống đi!
Chuyến thăm cuối của chúng ta là đến Iphitos.
Chuyến bay vào ngày mai.
Giám sát việc huấn luyện...
và sau khi hoàn thành,
Anh sẽ tuyên bố giải nghệ.
Giải nghệ?
Có thể anh sẽ cùng làm việc cùng em...
trong khu Turbine.
Bên nhau.
Anh muốn ở cùng với gia đình mình.
Anh muốn em trở lại.
Cậu nhóc ở đó...
đang cố gắng để giống anh.
Con nó rất nhạy cảm.
Nó sống theo trực giác.
Nó thấy anh đọc quyển sách đó cùng với Senshi.
Bây giờ nó đang đọc cuốn sách đó.
Nó đang hướng đến như anh.
Đừng hiểu sai về em,
Em tôn trọng những thứ mà anh đã làm.
Nhưng anh còn có 1 đứa con trai
mà nó chưa biết gì cả.
Nó tự trách mình về cái điều
đã xảy ra với Senshi.
Nó nghĩ đó là lỗi của nó.
Nó đang u sầu.
Và nó không cần
1 vệ quân chỉ huy.
Nó cần 1 người bố.
Gói gém đồ con lại đi.
Con sẽ cùng bố đến Iphitos.
Đây thực sự là 1 quyết định đúng đắn.
Giờ thì 2 bố con cùng tạo ra những
kỹ niệm đáng nhớ khi ở bên nhau nhé.
Con hãy thoải mái với bố nhé.
Bố hơi lạc hậu đó.
Dạ.
Tướng Raige.
Khi tôi ở trên cao nguyên.
Anh đã cứu tôi và 4 người khác.
Và tôi đã nhìn thấy mặt
đứa con gái của tôi lần đầu tiên.
- Đỡ ta dậy!
- Không cần thiết đâu, vệ quân.
Chết tiệt, đỡ ta lên nào!
Chuyện gì vậy, Serge?
Kéo đi.
Tốt lắm.
Con đang đọc 'Moby-Dick'.
Mẹ đã nới với bố.
Thật tuyệt.
Ta sẽ đến trung tâm huấn luyện
Iphitos trong 7 giờ nữa.
Bố sẽ nghĩ ngơi 1 chút.
Con cũng nên vậy đi.
Này!
Cậu biết đọc chứ?
Tôi nói, cậu biết đọc chứ?
Vâng, thưa ngài.
À, phía sau có 1 biển hiệu:
Không phận sự miễn vào.
Tại sao cậu không đọc nó?
Cái gì ở trong buồng vậy?
Để cậu ấy thoải mái, Serge.
Con trai của chỉ huy đó.
- Cậu là con trai của Raige?
- Cái gì trong đó vậy?
Cậu muốn không?
Kit, chúng ta phải đi ngay.
- Có phải là...
- Nó sẽ làm ta ngạc nhiên.
Senshi, tách những thứ đó ra.
- 1 con Ursa?
- Đang trên đường đến Iphitos.
Cho sự luyện tập vô hình.
Cậu có thể xem nó nếu cậu có thể vô hình.
Vô hình khi bên trong cậu
không còn 1 chút sợ hãi nào.
Lạnh như băng giá.
Vỏ não của cậu đang tìm kiếm
1 câu trả lời mà nó không có.
Thậm chí khi não cậu biết
cậu đang say rượu.
Bây giờ máu cậu đầy chất Adrenaline...
dù cậu có biết hay không.
Tim cậu đang đập nhanh dần.
Cậu cảm thấy hơi khó thở.
Hệ thống thần kinh của cậu
đang mách bảo cậu nên bỏ chạy,
nhưng đầu gối của cậu
không dịch chuyển được.
Và điều đó là quá muộn rồi.
Lỗ chân lông của cậu đang mở ra.
Nó tiết ra 1 chất Pheromones
ngoài không khí mà không nhận biết được.
Và cậu có thể nghĩ là khi
nó muốn giết cậu.
Senshi!
Cô ta thấy cậu, con bé.
Chú ý!
Kitai, trở về chỗ ngồi của con ngay!
Vệ quân, chuẩn bị mọi thứ đi.
Đảm bảo hàng hóa an toàn!
Phía sau ghế con có 1 áo cứu hộ.
- Mang nó vào. Khóa dây đầy đủ lại.
- Vâng, thưa ngài.
- Chào chỉ huy.
- Chào đội trưởng.
Cho tôi biết vị trí của tiểu hành tinh nào
là gần cơn bão nhất!
Tiểu hành tinh số 4.
Cách mạng phải con tàu 2000 Km
và dung sai 4-5 Km.
Tôi phát hiện có rung động ở thân tàu.
Chuyện gì vậy?
Cơn bão đang hình thành rất lớn.
Nó có thể ập đến chúng ta trong vài phút nữa.
Nhưng, thưa ngài, khả năng chỉ là 1/triệu mà thôi.
Nếu chúng ta cố gắng thoát khỏi nó...
sức cuốn của cơn bão sẽ phá hỏng mọi thứ.
Hãy cứ đi theo lịch trình
và hy vọng là tôi sai.
Thú vị thật đó, thưa ngài.
Ngài có thường nhầm lẫn không?
Vợ tôi sẽ cho cậu câu trả lời
thú vị cho câu hỏi đó.
Trọng lực đang giảm.
800/1.000.000.
650.
Thưa sếp.
sẽ có lần đầu tiên mà.
Tránh nó đi.
Giữ thăng bằng đi.
Bố ơi!
Tàu đang bị va đập mạnh!
Động cơ số 1 và số 2 ngừng hoạt động.
Chúng tôi đang mất cô ấy!
- Cậu có thể đưa chúng ta thoát khỏi đây không?
- Nơi đâu?!
Đáp đến Lycia
Nó là hành tinh gần nhất.
Không, thưa ngài. Chúng ta không thể đi vào
trung tâm cơn bão được.
Cứ làm đi.
Không xác định được tọa độ
để đáp xuống Lycia.
Không có tín hiệu xác nhận, thưa ngài.
Cứ lại nó đi.
- Thưa ngài, không có thông tin xác nhận.
- Đó là mệnh lệnh.
Đi. Đi!
Áp suất đang giảm.
Lớp vỏ ngoài bị ảnh hưởng nặng.
Có thể con tàu đã bị thủng.
Tìm nơi nào để hạ cánh đi.
Làm ngay!
Tôi tìm được rồi.
Tọa độ 340 vị trí 95.
Phạm vi, 86, 000.
Cảnh báo: hành tinh này không thích hợp
để con người cư trú.
Đây là vùng cách ly
được giám sát bởi cơ quan liên hành tinh.
Đây là khu vực kiểm soát theo pháp luật.
Không được hạ cánh.
Lặp lại: không được hạ cánh.
Nó không cho phép.
Máy tính có thể đã được lặp trình
đến 1 vị trí chưa từng được biết đến.
Không. Vẫn chưa.
- Bay 1 vòng nữa đi.
- Không, thưa ngài.
Con tàu sẽ vỡ vụn bất cứ lúc nào.
Cho cô nàng hạ cánh thôi.
Cấp cứu, cấp cứu.
Đây là Hesper 299 đang trong tình trạng nguy cấp.
Chúng tôi bị ảnh hưởng nặng nề
từ bão tiểu hành tinh
và chúng tôi đang hết nhiên liệu.
Con có ổn không?
Kiểm tra xem.
Dạ còn tốt.
Con đi xem tình trạng cái lồng Ursa thế nào.
Đuôi tàu đã bị hỏng.
Các vệ quân tập hợp.
Khỉ thật.
Buồng lái ở phía trên đầu chúng ta.
Đi nào.
Đằng sau bên phía trái.
Có 1 khoang dụng cụ.
Bên trong, có 1 đèn hiệu khẩn cấp.
Màu bạc. Như 1 cái đĩa vậy.
Lấy nó cho bố.
Tóm tắt đi nào.
Chỉ huy Cypher Raige.
Va chạm mạnh.
2 người được xác nhận còn sống.
Kitai,
Đèn hiệu khẩn cấp sẽ phát tín hiệu vào không gian.
Nhưng nó đã bị hỏng.
Có 1 cái khác ở phía đuôi của con tàu.
Đây là vị trí của ta.
Còn đó là vị trí đuôi tàu.
Nơi nào đó ở trong khu vực này.
Bán kính khoảng 100 Km từ đây.
Chúng ta cần đèn hiệu đó.
- Con hiểu chứ?
- Dạ.
2 chân của bố đều bị gãy.
1 chân rất tệ.
Con phải đi để tìm lại đèn hiệu đó,
hoặc không thì chúng ta sẽ chết.
- Con hiểu chứ?
- Dạ.
Nhắc lại điều bố vừa nói.
Con phải đi tìm đèn hiệu,
hoặc không thì chúng ta sẽ chết.
Con có những máy lọc khí.
Con cần phải hít một cái bây giờ.
Dung dịch này sẽ hổ trợ cho màng phổi con,
khai thác thêm được nhiều oxy
cho phép con thở dể dàng hơn
với môi trường này.
Con có 6 cái lọ nhỏ.
Với cân nặng của con,
20-24 tiếng hít 1 cái. Thế là đủ.
Áo cứu sinh và ba lô
được trang bị kĩ thuật số
và hỉnh ảnh thực tế.
Nên bố sẽ có thể thấy mọi thứ
mà con thấy...
và cả những thứ mà con không thấy được.
Bố sẽ hướng dẫn cho con.
Giống như bố đang đi cùng con vậy.
Cầm lấy thanh đoản kiếm của bố.
Nó là C-40.
Đẩy đủ 22 chức năng.
Kitai,
mọi quyết định của con đưa ra
sẽ là sống hay chết.
Đây là 1 hành tinh trong thời gian cách ly.
Mọi thứ ở hành tinh này đều
có thể giết chết con người.
Con có biết ta đang ở đâu không?
Không, thưa ngài.
Đây là trái đất.
Còn.. Ursa thì sao?
Có 3 khả năng.
Thứ nhất: khả năng chết
trong vụ va chạm là rất lớn.
Thứ hai và ít khả năng hơn,
là nó đã bị thương rất nặng
và vẫn còn ở trong lồng.
Thứ ba và ít khả năng nhất,
là nó đã thoát được ra ngoài.
Chúng ta sẽ vẫn tiếp tục, tuy nhiên,
để phòng trường hợp kịch bản xấu nhất.
Mọi di chuyển sẽ theo nguyên tắc
là "trốn và tránh".
Nếu nó ở ra ngoài kia,
bố sẽ thấy nó trước khi
nó tiến gấn đến con.
Con có hiểu không?
Vâng, thưa ngài.
Làm chính xác như ta nói,
và chúng ta sẽ sống sót.
Kitai, hãy bình tĩnh.
Cuối người xuống.
Bản bản năng của con
trong trường hợp này.
Quan sát, lắng nghe.
Khứu giác.
Con cảm nhận được gì?
Con cảm giác mình nặng hơn.
Tốt lắm.
Sức hút của trái đất
là khác khi ở nhà.
Tốt lắm.
Giờ thì, đi nào.
Có chuyện gì vậy?
- Con không thấy được gì cả.
- Kitai, chuyện gì vậy?
Con không sao.
Chỉ là con bị trượt thôi.
Có ngưng tụ trên những khối đá.
Con không sao.
Đây là chỉ huy Cypher Raige.
Kích hoạt thiết bị dò tìm.
Mục tiêu hàng đầu:
Ursa.
Bố muốn nhắc lại rằng
chúng ta phải giữ liên lạc.
Đã rõ.
Nhiệt độ ở hành tinh này
dao động rất nguy hiểm, Kitai.
Và hầu hết hành tinh bị đóng băng
hoàn toàn vào ban đêm.
Nhưng có những điểm nóng.
Vùng đất nóng ở đây và đuôi tàu
nó sẽ giữ ấm cho con.
Con phải đến được điểm nóng đó
trước khi đêm xuống.
- Hiểu rồi chứ hả?
- Dạ rõ.
Luôn để thiết bị hoạt động để bố
có thể hướng dẫn cho con.
Duy trì trạng thái chờ.
Bố, có đó không?
Này, bố, bố có đó không?
Bố?
Bố có đó không?
Xin chào?
Bố đây.
1 cậu nhóc con biết đã cho con mượn.
Đó là 1 cuốn sách hay về bảo tàng.
Đó là 'Moby-Dick'.
Cậu ấy nói con có thể giữ bao lâu cũng được.
Giữ cái gì vậy?
Cuốn sách, thưa bố.
Họ có giết đàn cá voi không vậy?
Chúng ta, Senshi, vì các mỏ dầu của họ
và bọn chúng hầu đã biến mất.
Chỉ là trước thời kỳ nhiên liệu cacbon thôi.
Em con đâu rồi?
Kit.
Chào con.
Bố, bố có đó không?
Bố đây.
Mày đang ở đâu vậy?
Bộ đồ của con chuyển sang màu đen.
Con thích nó, nhưng con nghĩ
có điều gì đó không hay.
Nó được làm bằng sợi vải thông minh.
Nó cảm biến theo môi trường.
Ta đang theo dõi 1 vật thể sống
đang di chuyển đến phía con từ hướng tây.
Nó đang nhanh chóng tiếp cận.
50m.
40.
30.
20.
10.
Nó ở ngay đó, Kitai.
Đừng có di chuyển.
Đừng để nó nhận biết sức mạnh của con.
Điều này phụ thuộc ở con.
Đứng yên, vệ quân.
- Kitai!
- Tránh ra!
Hãy kiểm soát bản thân, vệ quân.
Kitai!
Đứng yên đó!
Đi đi!
- Đi đi!
- Kitai!
Phía sau con.
Chạy về phía sau con.
Được rồi, con đang chạy.
Phía trước cách 250m có 1 con sông.
Chúng không đuổi theo nữa.
vệ quân, con không còn bị đuổi theo nữa.
Ta lặp lại, con không bị đuổi theo nữa.
Kitai, con đang bỏ chạy vô ích!
Kitai!
Kitai, cất thanh đoản kiếm của ta đi.
Con không bị đuổi theo nữa.
Cuối người xuống.
Cuối người xuống, vệ quân.
Hôm nay, con muốn chết,
tốt thôi,
nhưng con sẽ không giết cả bố chứ.
Kitai, ta cần con đánh giá thể chất.
Máu của con đang bị nhiễm độc.
Con bị thương à?
Con bị chóng mặt.
Kitai, kiểm tra đi.
Trời ơi!
Bố, con không thể đứng dậy được.
Mở hộp cứu thương ra.
Con sẽ phải tự tiêm
kháng độc tố liên tục.
Tiêm thuốc khử trùng trước.
Làm ngay đi.
Con không thể nhìn thấy được.
Chất độc đang làm ảnh hưởng đến
hệ thần kinh của con. Hãy giữ thăng bằng.
Bố, làm ơn đến giúp con.
Con không nhìn thấy gì cả.
Con không làm được nếu không thấy gì.
Làm ơn đến và cứu con.
Kitai, tiêm trực tiếp vào tim
với liều đầu tiên.
Làm ngay đi.
Bây giờ là lần 2. Nhanh nhất có thể.
Bên trái con, Kitai.
Bên trái!
Con không thể cảm nhận được tay của mình.
Bố, tay con mất cảm giác rồi.
Hãy áp sát người xuống đất.
Gập người xuống đất, Kitai.
Làm tốt lắm, vệ quân.
Nhưng con sẽ nằm đó 1 lúc.
Loại ký sinh làm đau con...
có mang nộc độc gây tê liệt.
Vậy nên con sẽ phải nằm ở đó 1 lúc.
Trong khi kháng độc tố làm công việc của nó.
Đến lúc phải dậy rồi.
Con trai,
nhiệt độ đang giảm dần, 5 độ/10 phút.
Con phải thức dậy mau.
Con có thể nhấp nháy mắt không?
Con trai,
Ta cần con, làm ơn,
nhấp nháy mắt con đi.
Nhấp nháy mắt con đi.
Chào bố.
Chào.
- Thật tệ.
- Đúng vậy.
Con còn 9,7 Km để đến điểm nóng.
vệ quân, cậu có thể cho ta thấy
10 Km trong 50 phút được không?
Thưa ngài, vâng, được.
Hơn 2 Km rồi. Mọi thứ đều tốt cả.
Ai muốn trở thành vệ quân không?
Ai muốn điều đó?
Xem cậu ta kìa.
Hơn 5 dặm rồi.
Được rồi. Tắt đèn.
Chúc mừng sinh nhật thứ 19, Senshi.
Bố giúp con nhé.
Không, Senshi. Con thổi đi.
Thổi đi.
Coi nào, bố. Thổi đi.
Không. Con biết là ta không thể
làm điều đó từ đây được mà.
Không. Con nghĩ là bố làm được.
Faia, em ở đó.
Giúp con bé đi.
Anh có thể làm được mà.
Con biết là bố làm được mà.
Đã đến được nơi:
Mất 54 phút.
Hãy kiểm tra trang bị.
Lấy máy hô hấp ra.
Lượng oxy đang cạn kiệt.
Hãy dùng dung dịch hô hấp tiếp theo.
Liều hô hấp thứ 2 hoàn thành.
Đếm số còn lại.
Còn lại 4 lọ, thưa ngài.
Lặp lại.
Bố.
Bố đây.
Bố đã làm cách nào vậy?
Làm điều đó như thế nào vậy?
Trong khi đang chạy.
1 mình.
Vài thứ mà bố không tránh được.
Con Ursa,
đứng phía trước bố.
Bố rút thanh đoản kiếm ra...
Nó phóng càng của nó ra.
Trúng vai bố.
Bố nhớ là,
cả 2 văng ra khỏi vách đá.
Rơi xuống.
30 mét. Rơi thẳng xuống.
Xuống lồng sông.
Chìm xuống đáy sông.
Nó đè trên bố.
Nhưng nó không còn di chuyển được nữa.
Và bố nhận ra là...
Nó cố dìm bố chết đuối.
Bố đã nghĩ là mình sẽ chết.
Bố sẽ chết.
Con không thể tin được
đó là cách mà bố sẽ chết.
Bố thấy máu mình bốc lên,
hòa quyện cùng ánh sáng mặt trời,
sáng ngời khắp mặt nước.
Và bố đang nghĩ, "chà..."
Đẹp thật đó.
Mọi thứ dường như chậm lại.
Bố thấy càng của nó xuyên qua vai mình.
Và bố quyết định:
bố không muốn nó đâm như thế được nữa.
Nên bố rút nó ra.
Và nó để bố đi.
Và có điều còn hơn lời bố kể là...
Nó không tìm được bố.
Nó không biết tìm được nơi nào cả.
Và điều đó gợi ra trong bố...
Sợ hãi là không có thật.
Nơi duy nhất mà nỗi sợ có thể tồn tại
là trong tâm trí của ta hướng về tương lai.
Nó là kết quả của sự tưởng tượng.
Đó là nguyên nhân làm ta sợ hãi
và có thể là chưa từng tồn tại.
Điều đó giống như bị điên vậy, Kitai.
Giờ thì đừng hiểu sai về bố:
Nguy hiểm là có thật.
Nhưng sợ hãi là quyền lựa chọn.
Chúng ta đang kể cho nhau nghe 1 cậu chuyện.
Và vào ngày đó, câu chuyện của bố đã thay đổi..
14 Km để đến thác nước.
Đó là con đã đi được nửa đường.
Con đang nghe bố đây.
Kital, hãy đến thác nước.
Nhanh nhất có thể.
Con nghe thấy gì đó.
Con nghĩ đó là tiếng nước.
Rất nhiều nước.
Kiểm kê nào.
Nghe rõ.
Thức ăn còn 1 nửa.
Pháo sáng: đầy.
Dụng cụ cứu thương, còn 1 nửa.
Dung dịch hô hấp...
Dung dịch hô hấp,
còn 4 lọ dùng được.
Sao con không chỉ cho ta thấy?
Chuyện gì?
Mở nó ra ngay.
Tôi nghĩ mình có thể làm được nó, thưa ngài.
Hủy bỏ nhiệm vụ.
Trở về phi thuyền.
Đây là mệnh lệnh.
Không được ra ngoài.
Dù có chuyện gì đi nữa.
Đó là mệnh lệnh.
Cứu!
Không, bố.
Chúng ta... Con có thể làm được. Con có thể...
Không cần nhiều.
Con có thể vượt qua chỉ với 2 lọ.
Con cần có tối thiểu 3 máy hô hấp
để đến được đuôi tàu.
Con sẽ kiệt sức vì xoay sỡ.
Con có thể vượt qua. Con có thể...
Con sẽ làm được chỉ với 2 lọ thôi, bố.
Nhiệm vụ này đã vượt quá tiêu chuẩn.
Bố sẽ chịu trách nhiệm hoàn toàn.
Con đã làm điều tốt nhất rồi.
Con không cần chứng minh điều gì nữa cả.
Bây giờ, quay lại phi thuyền.
Lỗi của bố là gì?
Tin tưởng con sao?!
Phụ thuộc vào con sao?
Nghĩ về điều này sao?
Giờ ta đang ra lệnh...
quay trở lại
phi thuyền.
Bố không đưa lệnh nào như thế với
bất kể vệ quân nào cả.
Con không phải là vệ quân,
và bố đang lệnh cho con đó.
Con phải làm điều gì hả?
Bố muốn con làm gì đây?
Chị ấy đã ra lệnh cho con như thế.
Chị nói, "Có chuyện gì cũng
đừng ra khỏi cái hộp đó".
Thoát ra là chết sao?
Con nghĩ gì vậy, vệ quân?
Con nghĩ là con nên làm điều gì sao?
Bởi vì, thực sự, đó là vấn đề.
Và bố đã ở đâu?!
Chị ấy đã gọi bố.
Chị ấy đã gọi tên bố.
Và bố không có mặt ở đó,
bởi vì bố không bao giờ ở đó cả.
Và bố nghĩ con là 1 kẻ hèn nhát sao?!
Bố sai rồi!
Con không hèn nhát!
Bố là người hèn nhát.
Kitai!
Kitai, con có 1 vật bám theo.
Nghe rõ không?
Con có 1 vật bám theo.
Đừng...
Kitai, lao xuống đi!
Lao xuống đi!
Kitai!
Không!
Hãy để chúng yên.
Tránh xa chúng ra!
Bố ơi, con xin lỗi, chỉ là...
Con trai ở đâu rồi?
Đây là chỉ huy Cypher Raige.
Đây là lời nhắn cho vợ tôi.
Faia,
Anh đã mất liên lạc với con chúng ta.
Kết thúc lời nhắn.
Con có 6 lọ.
Với trọng lượng của con,
20-24 giờ/1 lọ.
Thế là đủ.
Sẽ mất khoảng 4 ngày để đên được đuôi tàu.
Chúng ta sẽ chia ra nhiều đoạn.
Con có 6 tiếng để được điểm nhiệt đầu tiên.
20 km để đến khu rừng phía bắc.
- Bố ở ngay đây này.
- Đã vượt qua 5 dặm.
- Tiếp tục chạy đi.
- Còn khoảng 1 tiếng.
Dùng máy hô hấp kế tiếp đi.
Đã hết 54 phút.
Có 1 vách đá.
Giống như 1 thác nước.
Chúng ta sẽ gọi đó là điểm giữa.
Con có thể vượt qua.
Chỉ với 2 lọ còn lại thôi, bố.
14 Km để đến khu rừng.
Ta đang ở đây.
Đó là đuôi con tàu.
Con sẽ tìm được đèn hiệu đó...
không thì chúng ta sẽ chết.
Hãy để tao yên!
Thức dậy.
Đến giờ thức dậy rồi.
Chào.
Ngày đó em rất muốn ra khỏi đó.
Không, em đã không.
Nhưng em đã làm đúng.
Bố nói em nên cố gắng.
Ông ấy bị điên rồi.
Chị không là ma sao?
Em cũng gần rồi đó.
Em sao?
Em có sợ không?
Không. Em mệt lắm.
Tốt rồi đó.
Trái tim em giờ đã khác rồi.
Giờ thì em phải thức dậy.
Em có nhớ vài điều từ "Moby-Dick".
Kitai, thức dậy.
- "Hầu hết cơn điên và sự tức giận...
- Kitai, dậy đi!
Dậy đi!
- Đến lúc dậy rồi.
- "Mọi thứ đều chưa cái ác trong nó".
Kitai!
Thức dậy!
Này... cảm ơn nhé.
Không.
Bố.
Bố, con là Kitai đây.
Con đã làm được...
- Kitai?
- Bố, con đã đến được đuôi tàu, có nghe rõ không?
Kitai, bố ở đây.
- Con ổn không?
- Bố có nghe con nói gì không?
Nghe rõ.
Bố, con đến được đuôi tàu rồi, bố nghe chứ?
Kitai, chúng ta có trở ngại về tín hiệu.
Con đang ở trong khu vực đen.
Lặp lại, con đang ở trong khu vực đen...
Bố, con Ursa không còn bị giam.
Làm ơn đi.
- Bố?
- Ta ở đây.
Bố thề với con là bố đang ở đây.
Cuối người xuống.
Đó là lớp Ionic.
Và bầu khi quyển ngay trên vị trí con,
đó là nguyên nhân sự cố.
Đó chính là lý do đó.
Đi đến hướng Bắc.
Điểm cao nhất.
Con phải mang theo đèn hiệu
lên đỉnh núi.
Thấy không hả, Kitai.
Làm ơn.
Thấy không.
Giỏi lắm.
Đó là giả tạo thôi,
để dọa con đó...
Thế nên nó truy tìm con.
Di chuyển đi nào.
Nó tìm thấy con rồi.
Chạy đi.
Hãy chạy đi, Kitai.
Chạy thôi.
Leo vào đó, được chứ?
Nó sẽ không đánh hơi ra con đâu.
Bố!
Lúc này con hãy là chính mình.
Quan sát, lắng nghe.
Khứu giác.
Con cảm nhận được gì nào?
Em vẫn còn trong cái hộp đó.
Đã đến lúc phải ra ngoài.
Hãy đỡ tôi lên.
Thưa tướng quân.
Tôi nói... Đỡ tôi lên.
Coi chừng phía sau ông ấy.
Bố?
Sao vậy?
Con muốn làm việc với mẹ.
Ừ.
Bố cũng vậy.