Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Tất cả những gì tôi muốn là
đồ dùng bằng bạc lấp lánh,
những viên pha lê đẹp,
và có ai đó để yêu.
Vì yêu và được yêu là
món quà tuyệt vời nhấtt.
Việc nấu ăn được cho là
sẽ làm bạn cảm nhận được điều gì đó.
Và nếu nấu ăn làm bạn cảm nhận
được tình yêu,
thì đó là điều quan trọng nhất.
Amy, cô sẽ lên hình trong ba, hai...
Không có tình yêu nào chân thành
như tình yêu dành cho ăn uống
Các bạn có đồng ý với tôi không?
Tôi muốn nói là... quên chuyện yêu đi,
tôi thà mê socola còn hơn.
Bí quyết để chiếm lấy trái tim đàn ông
không phải thông qua bao tử của anh,
mà là qua cái dây kéo quần.
Bây giờ một trong những khán giả may mắn
sẽ cùng tôi dùng một bữa ăn
mà sẽ truyền cảm hừng cho bạn đạt cực khoái.
Vì đó là điều chúng ta làm
trong chương trình Amy's food for love.
Chết tiệt..
Không tiếp luật sư, làm ơn
Tôi là thám tử Reynolds.
Tôi muốn hỏi cô một vài câu
Đó là về hàng xóm của cô,
Tôi chỉ muốn hỏi một vài câu thôi.
Tôi xin lỗi vì đã làm phiền cô,
Có vẻ như cô đang giải trí.
Tôi đang làm bánh Socola soufflé thôi.
Mười phút nữa là xong rồi.
Oh, oh, tôi không ăn đồ ngọt nhiều,
lời khuyên của bác.
Anh không nói tôi cũng không nói đâu .
Một ly Bordeaux không?
Không được phép uống rượu lúc làm việc,
nhưng cảm ơn cô.
Xem nào, ừ, hàng xóm của cô
ở phòng 302 đối diện.
Cô ta, ừ, mất tích rồi.
Saffron?
Cô ta là bạn của cô?
Để xem... chúng tôi thân đến mức kể cho nhau những bí mật,
Nhưng chúng tôi trông chừng nhau...
Cô ta có nói gì khiến cô tin là
cô ta đang đau khổ, đại loại như
cãi nhau với người yêu chẳn hạn?
Lần cuối cùng tôi gặp
thì cô ta trông rất ổn.
Và đó là khi nào?
Tuần trước chúng tôi cùng ăn tối.
Cô ta có bạn đâu đó
hay tiệc tùng gì không?
Không, thật ra Saffron khá độc lập.
Oh, với một cô gái đẹp như vậy sao?
Và nổi tiếng nữa, theo tôi biết,
mặc dù tôi không đi xem phim nhiều.
Như tôi đã nói, tôi không
biết nhiều về đời sống riêng của cô ấy.
Đây có phải Saffron Nelson không?
Chắc vậy, tấm hình khó nhìn quá.
Cô ta là môt diễn viên nên
mỗi lần gặp nhìn cô ta lại..
như một người khác.
Vậy cô không có liên lạc nào với cô ấy
từ hôm hai người cùng ăn tối?
Có vẻ như cô không quan tâm .
Xem nào, làm sao ta biết
cô ta đang mất tích?
Cô Elwood, có lẽ ở đây
chỉ có tôi nên là thám tử.
Tôi nghĩ tất cả đều hợp lý trong
báo cáo tổng quát của mọi thứ.
Tôi ngồi được không?
Vậy, tuần trước, cô nấu cho
cô ta ăn ở đây hay gọi đồ ăn bên ngoài?
Gọi đồ ăn ư
Chúa ơi, không bao giờ.
Um hmm, để xem.
Thịt thăn hươu của Shafer Farm
với bánh mì vụn và củ cần
và củ hành.
Cô có hay theo dõi
những gì cô nấu không?
Cô để ý mọi thứ cô nấu à?
Tôi làm mọi thứ tôi chế biến
trong một kì nghỉ đặc biệt.
Cô là một bếp trưởng?
Tôi chuẩn bị chương trình
nấu ăn của chính tôi.
Cô tăng nhiệt độ
những cái bánh nho của cô chứ?
Soufflé.
Và tôi không biết chúng
có đủ đặc biệt chưa.
Cô có biết bất cứ người bạn nào
của cô Nelson
mà tôi có thể gọi được không?
Nói thật nhé thám tử, tôi
còn không biết cô ấy có bạn không nữa.
Nếu cô nghĩ ra được điều gì,
xin liên hệ với tôi.
Một cách riêng tư.
Chắc chắn rồi.
Chúa ơi, tôi không tin được là
điều gì đã xảy đến với cô ấy.
Trong sự đau đớn của khoái cảm,
ai cho đi nhiều nhất?
Người đàn ông hay phụ nữ?
Không phải người đàn ông,
điều đó là chắc chắn.
Đó là một bài báo hay,
một trong những bài hay nhất của cô ấy.
có vẻ như cô ấy có khá nhiều tài năng.
Cô ta quá mệt mỏi với việc đóng phim,
đó là lí do cô ta viết mục'lời khuyên'.
Cô ta mệt mỏi với việc
dựa dẫm vào người khác.
Cô ấy nói với cô như vậy à?
Bằng rất nhiều từ ngữ.
Tự tử. Có khả năng như vậy không?
Và làm thế nào mà một phụ nữ
xinh đẹp như vậy lại không có người yêu?
Cô ta nhận được nhiều cuộc gọi lắm,
nhưng không bao giờ cô ta trả lời.
Cô ta đổi số điện thoại suốt.
Những cuộc gọi từng làm phiền
hôn phu của tôi, vì tiếng chuông điện thoại
vang qua cả tường.
Saffron, cưng à, Christine đây,
Tôi vừa nói chuyện với
người điều hành việc thử vai của họ
Và mọi việc không ổn cho lắm
Họ cần những cái tên sáng giá,
danh sách những người hạng A,
Bạn biết những thứ vớ vẩn rồi đấy.
Gọi cho...
Rồi, được rồi.
Kinh khủng thật,
Có thể có đến những tám mươi sáu
cái khung cửa khốn kiếp.
Mọi thứ trông thật tuyệt vời.
Phần gạch bê-tông, thép không gỉ,
Đèn bếp của em, điều khiển từ xa..
Em không muốn tự làm mình
căng thẳng đâu.
Anh đã làm tất cả cho em, cưng à.
Nhưng mà tất cả sai cả rồi.
Nó không đúng chuẩn à?
Bếp không cao 40 inches,
nó phải cao 40 inches chứ.
Amy, em yêu,
đúng chuẩn thì bếp cao 36 inches,
Họ cho em cái bếp
với chiều cao chuẩn rồi đấy.
Em thích được đứng cao khi nấu ăn
anh hiểu ý em mà.
Giày cao gót làm em cao thêm 4 inches
nên bếp cũng phải cao thêm 4 inches.
Không bỏ qua chi tiết nào,
không bỏ qua chi phí nào.
Anh nhớ không Fred?
Cái bếp là đền thờ của em.
Phải rồi, đền thờ phung phí.
Ăn đi này. Tao phải đi gấp.
Có biết tại sao
em yêu anh không anh yêu?
Bởi vì trong buổi tối đầu tiên
của chúng ta ở Le Gourmand,
Anh đã nói anh sẽ không bao giờ
ở bên người phụ nữ không biết nấu ăn.
Và em đã nói gì nào?
Em nói em sẽ không bao giờ
ở bên người nào
không trân trọng bữa ăn
'được nấu bằng tình yêu'
Em rất mừng vì anh hiểu.
Vì vậy anh sẽ cho người sửa lại bếp
trong 3 ngày, đúng không?
Thì anh đã cho người
làm tới mức này rồi mà.
Bữa tối lúc 8 giờ...
Xin lỗi vì những tiếng ồn ào.
Để tôi đoán nào, người mẫu?
Anh thấy giống nữ danh ca hơn.
Em cần anh về lúc 8 giờ,
đúng 8 giờ, không chậm trễ..
Sự toàn vẹn của bữa ăn
không chịu được sự chậm trễ.
Bởi vì hôm nay trên thực đơn
chúng ta có...
Whoa, để đến tối mới
làm anh bất ngờ chứ em yêu.
Anh biết là em biết
cách làm anh bất ngờ mà.
Phải rồi, không thể nào đợi được.
Bye.
Cô biết đấy, đôi khi tôi phải đào thật sâu
để tìm thấy sự liên kết tinh thần của
món Dover Sole luộc và cây thì là..
Thôi nào, anh yêu tất cả những
bữa ăn chateau de chez hào nhoáng của cô ta.
Cái bụng luôn thống trị tinh thần.
Không, tinh thần của cô ấy
thống trị cái bụng anh
Anh nên đi với tôi đến Red Lantern.
Anh biết người ta nói gì
về đồ ăn nhanh không?
Nó giống như sách báo khiêu dâm ..
Chỉ là phụ đề cho 'hàng' thật.
Nhưng luôn sẵn sàng khi nào anh cần.
Xin chào.
Ames, đây là một khách hàng lớn.
Một khách hàng lớn và béo bở
Lớn đến nỗi có thể chi trả
cho tất cả những khách hàng mới này.
Anh có biết quay một con gà lôi
còn nội tạng khó thế nào
Khi không có lò đối lưu không?
Em yêu, không sao đâuu.
Này, anh bạn.
Ánh sáng thì sai cả rồi.
Theo anh thấy thì ổn mà.
Không ổn nếu anh đứng sau bếp.
Nó cần phải... quyến rũ hơn.
Gọi thợ điện ấy.
Không ai nghe lời anh đâu .
Nấm cục thế nào?
They were perigord.
Tuyệt vời nhất!
Có ngon hơn thịt gà không?
Chắc chắn là không.
Thịt gà có non và mềm vừa phải không?
Y hệt như em, cưng ạ.
À, mà có lẽ không 'mềm' vậy đâu.
Anh có chắc là em chưa
trở nên dại quá không?
nhiều thịt quá không?
À, với anh thì có lẽ không
phải vậy đâu, lần trước anh nếm rồi mà
Qua mấy ngày rồi,
chắc anh nên kiểm tra lại đi.
Đến giờ chơi 'tìm gia vị ẩn nấu' rồi.
Anh đang tập trung chứ?
Mùi thơm ngọt ngào.
Dáng người độc đáo.
Đến đây em yêu, lên giường nào.
Không, không làm ở đây đi.
Chúng ta có thể ngửi thấy mùi nấm.
Ngửi mùi nấm sao?
Em thích không?
Oh! Oh, anh thấy nó rồi đấy!
Đó là gia vị còn thiếu.
Này, em làm gì vậy?
Em phải dán nó lại.
Đây là bộ dĩa em thích.
Vậy còn anh thì sao?
Tôi chỉ không hiểu tại sao
Saffron lại rời đi.
Theo lời người đại diện,
thì cô ấy được chọn đóng rất nhiều vai.
Chuyên đề tạp chí của cô ấy
được yêu thích
bởi hàng ngàn phụ nữ.
Mấy người đại diện
nói gì mà không được
Lại một nữ diễn viên chật vật.
Một chút bẽn lẽn trong vai trò lãnh đạo.
Vậy cô có hứng thú với sự nghiệp
của cô ta?
Cái lò của tôi.
Cảm phiền nhé thám tử, tôi có những
cái bánh souffle cần được lấy ra
Đó không phải lỗi của tôi!
Tôi thà chết trong một cái máng!
Còn hơn là về đó
Đó không phải lỗi của tôi!
Tôi thà chết trong một cái máng
còn hơn trở về cái địa ngục này.
còn hơn trở về cái địa ngục này
Được rồi.
Phân nửa số nhân viên bị cho thôi việc.
Đó không phải lỗi của tôi.
Được rồi.
Phân nửa số nhân viên bị cho thôi việc,
đó không phải lỗi của tôi
Không phải lỗi của tôi.
Phân nửa số nhân viên
bị cho thôi việc, đó không phải...
Đó... Đó không phải lỗi của tôi.
Mình không làm được
Mình không thể.
Saffron, con được
nhắc chuyện này hàng tuần rồi mà.
Mọi người đang đợi con.
Con không thể làm họ thất vọng.
Ta là mẹ của con. Saffy, nghe ta nói...
- Không!
- 10 cân, con biết rồi.
Con nghĩ sẽ ngồi đây hoài được sao?
Chúng tôi sẵn sàng rồi.
Đi thôi
Thôi nào Saffy.
con chưa sẵn sàng, mẹ ơi.
10 phút.
Anh phải đi em yêu ạ.
Anh có một buổi thẩm định
thương mại lớn ở ngoài thị trấn.
Anh sẽ phải nhớ em khi em có
chương trình nấu ăn của riêng em.
Anh nôn nóng được thấy
bếp trưởng yêu thích của anh trên TV
Gặp em sau.
Chào buổi sáng, ông bạn
khỏe mạnh đầy lông của tao.
Ai ngoan nào?
Gặp lại mày sau.
Xin chào, hàng xóm của cô đây
Tôi có thư của cô.
S. Nelson, 302, là cô, đúng không?
Đúng rồi, cảm ơn nhé.
Cô vừa dọn đến à?
Chúng ta chưa bao giờ gặp nhau.
Không, chỉ là không phải
lúc nào tôi cũng ở nhà
Oh. Cảm ơn.
Hân hạnh mà. Tôi là Amy.
Saffron.
Ôi Chúa ơi, Chúa ơi!
Đâu rồi nhỉ?
Saffy của tôi.
Chào mẹ.
Con nhớ bạn của mẹ Lou Rosen không?
Bây giờ ông ấy là nhà phân phối độc quyền
Cho chất chống oxy hóa mới.
Con biết đấy, ông ta là người nổi tiếng.
Ông ta làm quảng cáo TV và mọi thứ.
Và họ dùng cây thuốc cổ này.
nó giúp giảm cân nhanh chóng.
Rất có tác đụng đấy
Sao mẹ không cứ ăn đồ ăn bình thường đi.
Ông ta nói nó hoàn toàn hữu cơ
Rất bổ dưỡng và mẹ sẽ gửi cho con một ít.
Vì con cần phải giữ
hình tượng mảnh mai nhỏ bé
khi con còn có thể.
Thật sao mẹ?
Mẹ mất Herb kể từ lúc mẹ tăng cân.
và mẹ không muốn con phải
trải qua nỗi đau giống như vậy.
Mẹ mất Herb vì ông ấy
là một thằng tán gái dở hơi.
Mẹ không biết lúc nào
nên dây vào ông ta.
Ơn chúa là ông ta có nhiều tiền.
Con không muốn thì đừng nghe lời mẹ.
Nhưng đừng có phàn nàn với mẹ
là sao không ai nói với con
khi con nhìn Fred
bước ra khỏi cánh cửa đó.
Cảm ơn mẹ, vì lời khuyên.
Không có gì.
Fred sẽ không đi đâu hết,
anh ta là một con sò hạt anh đào rất hạnh phúc.
Tất cả cửa kính phòng trưng bày
đều là tài sản.
Đúng vậy, con đường cụt có thể
làm ảnh hưởng tới giá trị.
Bạn đang nói với Fred Grant,
xin để lại lời nhắn.
Tôi đã hi vọng có thể
đưa anh tới Earl's
Đó ngôi nhà của mẹ
của tất cả loại bánh hamburger.
Ôi trời, Saffron.
Saffron Nelson?
Vâng?
Cô vui lòng cho tôi xin chữ kí nhé.
Tôi thích phim của cô, nhưng chuyên mục
sex của cô thì thật quá nóng bỏng
- Okay, Jennifer cô là người tiếp theo
- Saffron!
Cảm ơn rất nhiều vì đã đến.
Nghe này, um, tôi không
cố ý làm cô xấu hổ.
Tôi đã nói với người đại diện
của cô đây là lần quay rất dài.
Nhưng anh không
liên lạc được với cô.
Tôi đã đi vắng.
Xin lỗi, nhưng chúng tôi
đang tìm người khác rồi.
Ừm, ai đó chưa được biết đến.
Trẻ hơn.
Trẻ hơn sẽ có ích, nhưng thật sự
là một gương mặt mới
Sẽ không có tiền
cho vai trò của cô đâu
Tôi đã bàn chuyện này với Eric rồi.
Tôi không quan tâm, tôi thích việc này.
Tôi... tôi sẽ đọc cho dù không
có lời đề nghị nào trên bàn.
Tôi sẽ làm bất cứ thứ gì
Okay.
Một người trẻ hơn, mới mẻ hơn.
'Mới mẻ hơn'
Okay.
Xin lỗi
Được gặp cô thật tuyệt.
Jennifer, cô có thể vào rồi
Người chủ bước vào, và tìm thấy tất cả đồ nội thất xuất khẩu của ông ta
Và cả nhà ông ấy dọn vào ở
trong văn phòng của ông ta.
Vâng, tôi nghe
Anh yêu, em đã ước là anh sẽ gọi lại
Em có bánh cua nướng trong lò
Và chúng rất tươi ngon
Anh sẽ thích điên lên.
Em yêu, anh đã bảo hôm nay anh bận
ngoài đường mà?
Và sẵn tiện mua 2 chai Chablis
trên đường về.
Nó không nồng mùi trái cây lắm.
Và cố gắng về trước 9 giờ. Yêu anh...
Anh cũng vậy.
Oh anh, uh, dính một chút, bên phải...
Đây này.
- Cảm ơn em.
- Không có gì.
Anh có nếm hết cua chưa?
Bởi vì đa số những lần trong nhà hàng
anh chỉ có thể ăn
thịt cua đóng hộp và bột bắp.
Đây, anh bạn.
Anh biết không, nó phải quen dần
với việc ăn trong lồng nếu không
Chúng ta sẽ không bao giờ
có phút nào dành riêng cho nhau.
Nó thích nhìn em nấu ăn mà,
đúng không Bas?
Đôi khi em cảm thấy đồ ăn của em
không làm anh thích lắm.
Em biết không, mọi thứ không phải
lúc nào cũng là liên quan đền đồ ăn
Anh có biết là em dành cả ngày
làm đồ ăn cho anh không?
Thì đừng, đừng làm.
Em đâu cần phải làm như vậy.
Em có thể làm thứ gì đó
đơn giản một lần thôi mà.
Chẳng hạn như một buổi tối với đồ ăn làm sẵn?
Yeah, anh ăn như vậy rồi
Và theo anh biết tới giờ chưa có ai chết.
Điều đó sẽ không xảy ra trong căn nhà này.
Loại phụ nữ nào cho gia đình
ăn tối với đồ ăn làm sẵn?
À, có lẽ loại phụ nữ
có cuộc sống thật sung sướng
'Nó có mùi thế nào? Có ngon không?'
- 'Có mặn quá không?'
- 'Có cay quá không
Ôi chúa ơi, anh chán ngáy cái việc phải nghe
nhắc đi nhắc lại hằng đêm
Không có chuyện khác để nghĩ hơn à ?
Em không tin được là
anh thay đổi nhiều như vậy.
Cả năm qua chúng ta
cứ nói suốt một chuyện.
Tìm thứ khác để làm
trong cuộc sống của em đi.
Em có.
Tưởng tượng em đứng trước
khán giả trong trong trường quay trực tiếp.
Không phải lại chuyện này chứ.
Một triệu người xem.
Tất cả đều nóng lòng đợi đến nín thở
để em làm ra món ăn tuyệt vời nhất.
Anh không hiểu đâu Freddo, đúng không?
Đây là cuộc sống của em.
Lúc nãy anh ăn ít quá.
Bụng anh chắc hẳn còn chỗ
để chứa đồ tráng miệng rồi.
Không còn chỗ, no rồi à?
Thôi nào, mở miệng ra
Anh biết bí quyết để làm
bánh phồng có nhân là gì không?
Là phải làm đông bột trước.
Uh em yêu...
Bắt đầu nhồi thật kĩ và chắc tay.
Anh lái xe cả ngày rồi.
Vì vậy nên anh cần bổ sung đường
Dừa giúp nâng cao tinh thần,
nó sẽ giúp nâng cao hầu hết mọi thứ.
Em có thể làm cho anh thứ khác
Giống như bánh anh đào, nhưng
không có thứ nào ngon như
Socola kem và van-ni.
Nóng và lạnh.
Lửa và băng.
Nói em biết anh muốn em thế nào đi.
Kh... không, đủ rồi.
Không thêm những
thứ đồ ăn khốn kiếp nữa.
Chúa ơi
Anh đi ngủ đây .
Anh đâu cần thô lỗ vậy,
em là đứa con gái dễ dạy mà.
Chris, coi nào. Trông chảo đi.
Tôi cần món này ngay
Nhiệt độ lên 14 đi
Amy?
Chào Lucas.
Tôi định nói với cô Jefe muốn nó
theo kiểu anh ấy thích.
Đừng lo, tôi không muốn lấy lại công việc.
Tôi sẽ có chương trình nấu ăn của riêng tôi
Anh đó gọi món gì?
Sò nướng
Cô biết không, anh ta vẫn thường
dẫn bạn đồng nghiệp đến đây
Tôi cũng không biết là
anh ta cũng đút họ ăn.
Gã khốn kiếp chưa bao giờ thích
khi tôi nấu chúng.
Tôi đã rất cố gắng làm anh ta vui vẻ.
Có vẻ như những việc tôi làm
chẳng bao giờ là đủ.
Đồ ăn cho bàn số 7 có rồi. Lucas.
Đôi khi, với tất cả những
kết hợp thông minh và sành ăn này
và sự phục vụ ăn uống
cho ham muốn của con người.
một vài người phải chịu tổn thương
Nhưng bây giờ chúng ta làm điều
chúng ta giỏi nhất trong chương trình này.
Truyền đạt những cảm xúc động lòng đó
những cảm xúc mà chỉ có thể
biểu lộ thật sự thông qua nấu ăn.
Tất cả những việc chiều chuộng,
làm dáng, thỏa mãn đó.
chỉ là để có một sự đáp lại
Một tia sáng nhỏ của lòng biết ơn.
Và giây phút một con nhỏ
nóng bỏng khốn kiếp đến với anh.
Anh đã vội dấn thân vào
như màu trắng của gạo
Sò nướng.
Chắc nó sẽ cho cô ta chút sức lực
Để quỳ xuống dưới chỗ ngồi sau xe.
Từ từ thưởng thức nào cô bạn.
Nhưng điều đó có nói lên rằng...
Chúng ta không sành ăn không?
Không.
Đúng vậy.
Vì thức ăn cũng giống như nghệ thuật.
Và chúng ta cũng như nhưng nghệ sĩ
thưởng thứ chúng.
Chúng ta không bao giờ từ bỏ.
Cố lên!
Em nghĩ lễ kỉ niệm 1 năm
đính hôn sẽ hoàn hảo.
Em muốn mọi thứ phải thật sự tuyệt vời.
Anh thấy thật tuyệt.
Giống y như trên tạp chí vậy.
Ý em là món ăn kìa.
Em sao vậy? Em làm món
mà anh thích nhất. Ngon lắm.
Thật ra họ đã bán hết thịt gà
Nên em đã đặt nó từ
Beaver Creek Farms vào thứ
ba tuần trước.
Nên em nghĩ, anh thấy ổn không Fred?
Họ không bán thịt gà
Vì họ không muốn
Có thể họ không quen...
Em biết là chúng ta có những bữa ăn...
Như thế này ở chỗ làm
Nên em đã kiểm tra lịch nấu ăn
Và nhận ra rằng em
đã thiếu 2 trong 5 món
Em đã làm món này thật bừa bãi.
Chắc anh không thích đâu nhỉ?
Anh không thích?
Khá chín khi nấu trong lò
nó ám đầy những mùi rau thơm
Mà lượng mỡ chưa kịp chảy hết nữa.
Chúng ta bị rồi. Anh nhớ không?
Này Amy, anh xin lỗi
nếu anh hơi nhạy cảm
Nhưng anh thấy chuyện này có vẻ khó khăn
Khó khăn là 1 điều mà anh
phải nỗ lực hơn để thành công
Ý anh là vậy phải không?
Em sao vậy hả?
Em nghĩ, anh biết mà, em chỉ muốn nói rõ
Và xem anh phản ứng ra sao
Hãy để cho rượu làm
chúng ta hưng phấn nhé.
Chú chim tình bé nhỏ.
Sebastian đâu rồi?
Bas-man?
Bastian?
Nó đâu rồi
Saffron?
Amy đây
Chào
Ừm tôi mới đi chợ
Tôi định nấu vài món và tôi nghĩ đến
chúng ta nên ăn tối với nhau nhỉ?
Tối nay không được.
Tôi đang làm dở việc
Tôi không nghĩ là tối nay đâu
Tôi cũng bận lắm. Tối mai nhé?
Tuần đó không được rồi.
Tôi chỉ muốn hỏi thăm cô thôi.
Tôi, tôi cám ơn vì món tráng miệng.
Ôi!
Cô có thích bánh phồng có nhân không?
À có, ngon lắm. Cám ơn cô.
Cô có thích cái cách
nóng và lạnh hòa lẫn với nhau...
Cám ơn cô rất nhiều.
Ừm, ông có thích mùi bánh nướng không?
Xin lỗi vì hỏi cô Amy
Nhưng tôi thấy hàng xón
của cô có vấn đề gì đấy.
Cô nói cô ấy sống ẩn dật.
Giờ người ẩn dật đó
...lại đưa ra các lời khuyên về tình dục ư
Có lẽ cô ta có người yêu. Chỉ 1 là đủ.
Cô có, xem phim của
cô ta bao giờ chưa?
Tôi không để ý. Tôi
không quan tâm họ là ai
Trừ phi họ trong bếp.
Ăn đi. Thử miếng đi nào.
Cô biết tôi không ăn
thịt và khoai tây nhiều mà.
Ôi, cắn 1 miếng không chết đâu.
Tôi muốn lắm, nhưng tôi bị...
Nghẹn cổ nếu tôi ăn những thứ này...
Tôi còn mang thuốc theo nữa này.
Ông biết đó,
Họ bán cho ta vani
nhưng không phải loại ngon.
Thật không công bằng.
Còn cô thì sao? Cô có ai không?
Không. Không ai cả
Ừm, chắc họ đã bỏ qua cơ hội rồi.
Tôi đã tống khứ người trước.
Và tôi được tự do như 1 chú chim.
Đôi khi bạn cũng phải đi 1 bước khá xa
để bạn không thấy được
điều gì tốt cho bạn.
Và khi cơ hội duy nhất của bạn đến,
bạn phải nắm lấy nó ngay.
Mừm, cá bánh mì nướng
với nước sốt chanh.
Bạn có nghe tiếng giòn tan của nó không?
Nó như phát ra âm thanh lạ tai vậy.
Nó nói 'Tôi tạo ra sự ảnh hưởng.'
Tôi có thể giới thiệu cho cô
món cá nướng sốt chanh không?
Tôi vừa chế biến trong bếp,
nên tôi muốn ăn mừng.
Cám ơn vì nghĩ đến tôi, nhưng
tôi đã ăn tối rồi.
Vậy thì cô giữ nó ăn sau cũng được mà.
Không, không, thật là tôi không dám...
Tôi biết cô nghĩ tôi hay khoe khoang
Nhưng cô không thể từ
chối món ngon như vậy được.
Cô sống 1 mình à.
Ừ.
Cô biết đó, lúc đầu
tôi không chắc có phải cô không.
Nhưng rồi chuyện đã xảy
ra, tôi không biết nữa.
Làm tôi nghĩ đến bọn trẻ.
Ừ... có trẻ em trông rất vui.
T là tên sản xuất đã đuổi hết đi rồi.
Tôi từng xem chương trình của
cô mỗi tối sau bữa ăn.
Cô cứ như 1 phần của gia đình tôi vậy.
Tuyệt lắm Amy nhưng...
Tôi phải làm việc. Tôi phải làm việc.
Ồ! Ừm, món này phải ăn nóng giòn.
Vì có bột nở nên...
Thật ra tôi biết món này.
Ồ, tất nhiên. Cô thật sành ăn.
Tôi hy vọng cô thích nó.
Tôi làm cho cô đấy.
Cô ốm quá. Còn tôi
thì cần giảm vài ký.
Tôi nên giảm đi ít nhất là chục ký.
Trông cô vẫn rất tuyệt Saffron.
Cô nói quá rồi. Nhưng
tôi ăn thật rồi mà.
Tôi làm cả ngày đó.
Cô chỉ cần nếm 1
chút khi nước sốt chanh
Vẫn còn nóng để hương vị đậm đà.
Coi nào. Tôi mỏi tay làm rơi đó.
Tôi muốn biết nó có
đáng đồng tiền không
Tất nhiên là tiền của
mấy bọn ngốc nhưng...
Ngon lắm.
- Thật không?
- Mm hmm.
Cô nghĩ thật thế chứ?
Tôi... tôi phải quay về làm việc rồi.
Tôi rất vui vì chúng ta
là hàng xóm của nhau.
Cho tôi biết kem có ngon không nhé.
Đừng để lâu sẽ bị mất mùi vị đó.
Chào cô
Chào mừng quay trở lại
với Món ăn tình yêu.
Nơi mà chúng ta sẽ đưa
những món ăn đến 1 cuộc tình.
Bây giờ món Ra gu tẩm gia vị.
Bạn phải có 1 miếng
thịt xương heo Pháp.
Bạn có thể dùng dao phay để chặt.
Nhưng tôi thì không thể.
Tôi thường dùng dầu nấm của Pháp
Nấm này làm kích thích ham muốn
Vì chúng giàu chất...
Axit Amino!
Món ăn này toàn là thịt thôi.
Fred từng nói, 'tôi không đấu tranh
'để trở thành những người ăn chay.'
Ai nói những người ăn chay không để
con thú bên trong mình
thoát ra vào ban đêm chứ.
301, tôi có bất ngờ cho cô đây.
Chùa ơi
Hy vọng tôi không làm phiền cô.
Thực ra tôi đang viết dở tay.
Sao cô nấu ăn ở đây được.
Trông cô thật tuyệt.
Chắc cô phải gặp nhiều
khó khăn khi đóng phim đó.
Tôi đã gãy chân khi làm phim.
Ôi, hy vọng họ trả cho cô nhiều.
Cô đi hỏi mẹ tôi đi.
Bà ấy đã lo hết mọi thứ.
Cái đó cho tôi sao?
Đó là món sườn heo nướng của Pháp.
Tôi làm đặc biệt cho cô đấy.
Cô thật tốt bụng.
Nhưng, nhưng tôi không đói.
Tôi biết. Nhưng cô có biết
nó làm kích thích ham muốn không?
Người ta nói rằng phụ nữ ăn ít thịt...
sẽ bị giảm đi cực khoái.
Tôi không ăn thịt.
Nhìn cô là biết rồi.
Cô chưa ăn thử món của tôi mà.
Này, Eric đây , họ đã
xem qua bài diễn của cô.
Họ sẽ cho cô qua đó.
Nếu cô muốn đóng vai bà mẹ
Thì liên lạc với tôi nhé.
Đúng là cô
Tôi thích bài báo của cô lắm.
Tôi cố làm cho phụ nữ
cảm thấy họ trẻ trung và năng động.
Vì chúng ta thường không
hay nghĩ như vậy.
Với người viết về tình dục như vậy.
Tôi ngạc nhiên vì cô không ăn thịt đấy.
Thật không?
Hơn nửa người Ấn Độ ăn chay đó.
Và họ không hề gặp
rắc rối trong việc sinh sản cả.
Nhưng họ có tận hưởng
cảm giác tình dục không?
Fred thích thit lắm.
Hơn là thích tôi nữa.
Đây là sườn heo nướng của Pháp.
Mmm, ăn thử đi.
Uh, xin lỗi.
Cô phải ăn nếu không cô phải chết đó.
Saffron, con phải nhìn lại
trọng lượng của con
Cố ăn vài miếng đi.
Con phải xem lại cách ăn
uống của con đi nha.
- Không cám ơn.
- Saffie, ăn đi.
Con có biết mẹ đã hy sinh
những gì vì sự nghiệp của con không?
Con yêu mẹ.
Jack, khỏe không?
- Sharon.
- Bob.
Vậy đây là Saffron bé nhỏ đây à?
Trông cô thật đẹp.
Không... không.
Tệ quá.
Trông anh thật quyến rũ.
Mmm.
Jack ở ngay kia. Hắn
là giám đốc ngân hàng đấy.
Sao cô không ra đó tán tỉnh ông ta đi?
Chúng ta nói chuyện nhé,
khuôn mặt thiên thần.
Fred thế nào rồi?
Theo như những gì mẹ nhớ thì không có ai
quen con hơn 6 tháng được nhỉ.
Chúng ta có kỷ lục nào mới không?
Fred say đắm con.
Anh ta không thể yêu
người đàn bà nào khác.
Tuyệt lắm con gái.
Con có viêc làm chưa?
Con đang làm chương trình nấu ăn của con.
Mẹ không thể đoán ra
ai là hàng xóm của con đâu
Cô ấy sống cùng chung cư với con.
Mẹ có nhớ Saffron Nelson,
'Mùa yêu', 'Nụ cười bí ẩn'?
'Hòn ngọc'! Cô ta thật đẹp
Chắc con được gặp cô ta mỗi ngày hả
Con có tự giới thiệu bản thân không?
Giới thiệu ư? Con nấu
ăn cho cô ấy nữa kìa.
Vậy mẹ gặp cô ấy được không?
Mẹ biết mấy người nổi tiếng
thế nào mà, họ muốn riêng tư.
Mẹ phải tôn trọng quyền cá
nhân của họ.
Mmmm..
Mình hiểu rồi.
Món súp
Công thức bí mật của ngày hôm này là:
'Tôi là người nội tâm
hay giữ nỗi niềm trong lòng'
'Hãy ăn tôi để tôi có thể được tự do.'
Tôi là ai?
Con Hàu.
Tốt lắm.
Là món ngon nhất trong'bếp và
cũng là tình nhân trên giường.
Con hàu và tình dục có
những điểm giống nhau.
Cả 2 đều rất tuyệt.
Bạn phải nhắm mắt để thưởng thức chúng.
Cửa mở rồi.
Tôi biết cô đang bận. Tôi chỉ kiểm tra thôi.
Tôi biết cô đang bận..
Viết bài, buổi diễn, áp lực...
Nhưng điều khó nhất là không
có ai để nói chuyện.
Thật sự nói chuyện.
Anh ta bỏ cô à?
Tôi bỏ anh ấy.
Sao có người lại thiếu thốn tình cảm
và không chịu trách nhiệm
về tình cảm của người khác?
Không khó đâu, tin tôi đi!
Thật khó khi phải cô đơn.
Cô là 1 trong những
người thật may mắn...
Cô chọn thứ mình cẩn và
làm rất hiệu quả.
Vậy à. Họ cố tìm tôi và
sa thải tôi kia kìa.
Cô vẫn chưa gặp họ à?
Cô cho tôi biết mùi nước
sốt thế nào nhé?
Tôi biết cô thích ăn hàu lắm.
Tôi làm món này cho cô,
truyền cảm hứng cho tác phẩm của cô.
Sẽ không ai quên được cô.
Thật ra tôi không biết ăn hàu.
- Không ăn?
- Không.
Cô ăn thử đi.
Mmm hm hm.
Tôi đẩ đây nhé.
Đừng đề tôi lấy sách nấu ăn ra Saffie.
Cô không biết cô bỏ lỡ thứ gì đâu
Tôi để đây nhé.
Coi nào, tôi biết cô trong đó đấy.
Tôi xin lỗi.
Vì chuyện gì?
Cho tôi xem.
Tôi nhận được cảm kích từ cô đây hả?
Tôi thật sự xin lỗi.
Tôi... tôi không thể hắn hết.
- Chúng ta sẽ xem!
- Á, không!
- Vào trong!
- Ahh!
Ngồi xuống.
Làm ơn, làm ơn...
Làm ơn! Làm ơn cái gì?
Tôi đã làm cho cô. Giờ thì cô ăn đi.
- Tôi không thể.
- Cô có thể.
Cô không được bỏ mặc tôi.
Cô là ai mà dám
coi thường món ăn của tôi.
Cơ thể tôi không chịu đưoợc.
Cô nói láo! Đây là sự
sáng tạo của tôi! Của tôi!
Ăn đi! Cô ăn đi!
Tôi sẽ cho cô thấy.
Cô muốn thân thiết với tôi mà?
Đó, giờ cô biết rồi đó.
Cô nhìn đi.
Bình thường tôi mở nước
chảy để không ai nghe thấy
Nhưng đừng lo
Chỉ có cô và tôi thôi.
Chúng ta là bạn phải không?
Vậy tôi làm đây.
Trong ngoài, trước sau.
Tự nhiên như làm tình vậy.
Tôi thường dùng quả đấm
Sau đó tôi lấy giấy toilet quấn lại.
Có khi tôi dùng muỗng nhựa.
Khi tôi quá sợ hãi nó sẽ dịu xuống.
Giờ trông tôi đẹp chứ?
Không phải do đồ ăn
không phải do mùi vị Amy à.
Vậy thì cái gì?
Cái tật và khuyết điểm của
tôi đã như vậy rồi.
Cô phải ăn gì đó Saffie,
nếu không cô sẽ chết.
Sao cô ăn được nếu như
cô không thể ăn?
Tôi chỉ muốn biến mất đi thôi.
Cô thật đẹp.
Tôi rất muốn đi đâu đó.
Khi tôi thấy thật sự túng quẫn,
Tôi lại cố gắng gượng dậy.
Họ đều cần tôi.
Họ muốn giúp tôi.
Cả ba tôi cũng vậy.
Tôi đã nuôi ông hơn 20 năm nay rồi.
Nếu không vì tôi thì
ông không phải đi tù.
Tôi rất tiếc.
Tôi nghĩ chỉ có ba tôi mới như vậy.
Saffie, tôi có thể làm gì?
Hãy là 1 người không muốn gì ở tôi cả.
Cô có thể làm vậy không?
Tôi chỉ muốn ở 1 mình thôi.
Cho tôi 1 cơ hội khác.
Để nấu cho cô nhé?
Để làm cho cô thấy thoải mái.
Cô vẫn chưa hiểu phải không?
Hiểu gì?
Hoàn cảnh.
Khi cần từ bỏ.
Tôi làm cho cô 1 món đơn giản thôi.
Súp nhé.
Cửa mơ rồi.
Trông cô đáng yêu lắm.
Tôi không nghĩ là cô sẽ đến.
Cô có thể góp ý cho tôi về buổi diễn.
Tôi thích lắm. Cô ngồi đi.
Tôi làm nước sốt gừng ngò.
- Ngon không?
- Mm hmm.
Gừng sẽ làm cho bao tử hoạt động tốt.
Mmm.
Có có cay quá không?
Tôi cẩn thận với gừng lắm đấy.
Không, chỉ là hơi quá sức với tôi.
Aah, ngon lắm.
Cô không ăn nhiều nhì.
Tôi có nướng món dẹ trộn pho mát...
Không, cô chỉ cần ngồi thôi.
Cô có phiền nếu tôi hút thuốc không?
À không. Tôi cũng ăn xong rồi.
Oh...
Gạt tàn.
Diễn thử nhé?
Oh--
Ừm được rồi, cô sẽ
là Nicole, được chứ?
Cô không cần phải nhập vai thật đâu.
Cô chỉ cần đọc thôi.
Được chứ?
Cô nói cô làm theo
bản năng phải không?
Hãy liên hệ với động vật.
Nếu tôi là động vật, tôi sẽ làm con gì?
Tôi không biết. Có thể là con ngựa.
Coi nào tiến sĩ Mann, cô
biết rõ tôi hơn thế mà.
Trăn Mỹ nhiệt đới.
Không tệ nhưng quá bạo lực.
Có quá nhiều sự nguy hiểm.
- Bọ cạp.
- Hiển nhiên.
Mạng lưới được giăng ra,
tơ nhện phủ khắp nơi.
Kẻ se tơ
Là cái gì?
Con nhện giăng tơ để bắt mồi.
Con mồi sẽ mắc vào đó và bị giết chết.
Mừng vì cô thấy hứng thú
với trò chơi này đấy Nicole.
Sao cuối tuần này cô không
đến nông trại của tôi?
Cô thích núi phải không?
Không, tôi không thể leo núi.
Tôi biết rồi
Hay thật, cứ như tôi
đã biết cô từ lâu lắm rồi.
Đúng vậy.
Nhưng nếu vậy sẽ có chuyện nguy hiểm.
Thật kinh khủng.
Không, cô thật tuyệt.
Ừm, chúng ta làm lại lần nữa nhé.
Vâng.
Cô làm theo bản năng phải không?
Liên hệ đến động vật nhé.
Kẻ se tơ.
Cô có tin lời thoại này không?
Được rồi, trăn Mỹ nhiệt đới.
Tôi là Saffron.
Tuyệt lắm.
Sẵn sàng chưa? Tôi diễn từ tốn đây.
- Từ tốn hà?
- Sẵn sàng chưa?
Được rồi. Diễn.
Cô nói cô làm theo bản năng phải không?
Nếu tôi là động vật, tôi sẽ làm con gì?
Con ngựa.
- Con ngựa.
- Wow.
Ai nói như vậy nhì?
Ai dám nói như vậy chứ?
Con nhện phóng tơ ra.
Sao cuối tuần này cô không
đến nông trại của tôi?
Cô thích núi phải không?
Không, tôi không thể leo núi.
Tôi biết rồi
Hay thật, cứ như tôi
đã biết cô từ lâu lắm rồi.
Đúng vậy. Nhưng nếu vậy sẽ
có chuyện nguy hiểm.
Tuyệt vời. Wow. Tôi bị cuốn hút đấy.
Uhhhhh... Vậy thì...
Cô biết không? Tôi đúng là ghê tởm.
- Không!
- Thật mà!
Tôi thấy rất, rất tuyệt.
Tôi ấn tượng với những gì cô làm đó.
Cám ơn
Tôi nghĩ cô sẽ có được
công việc này Saffie.
Không.
Không thể khi những người
khác đều có nhà tài trợ.
Họ xứng đáng hơn tôi.
Không đúng, ông ấy nói họ cần cô mà.
Là cô đúng không?
Tôi, tôi cần nghỉ ngơi. Cám ơn cô.
Mai tôi có thể diễn thử với cô.
Tôi có thể đi chung nếu cô muốn.
Được rồi. Được rồi...
Khoan đã.
Tôi có lên Youtube
và có cái này cho cô.
Tôi nghĩ cô sẽ thích.
Được rồi.
Tôi là Saffron Nelson.
Tôi 9 tuổi và tham gia
chương trình tài năng EZ.
Em muốn làm gì em muốn.
Em sẽ làm gì?
Em muốn hát 1 bài hát. Được không ạ?
Được chứ.
Cô sẽ làm tốt thôi. Họ sẽ thích cô.
Cứ làm như chúng ta đã làm.
- Hãy là chính mình!
- Tin tôi đi.
Không ai thích con người thật của tôi cả.
Chúc may mắn.
Tôi biết công ty đang cần tuyển người nên...
- Cô vào đi!
- Cám ơn.
Được rồi, nói khi cô
sẵn sàng nhé Saffron.
Xin chào. Tôi là Saffron Nelson.
Tôi tham gia chương trình tài năng.
Và tôi sẽ đóng vai tiến sĩ Mann.
Chào Sapphire.
Xin lỗi. Ánh sáng sáng quá,
tôi không thể nhìn thấy.
Không thể quên được Saffron Nelson.
Trông cô vẫn tuyệt lắm Saffie.
Và tôi... vẫn đang tìm cô đây.
Cô thấy chuyện đó ngoạn mục chứ?
Đừng lo.
Mẹ cô tin tôi.
Đó là lý do bà ấy đưa cô cho tôi.
Vì Baba rất tôn trọng con...
Cô sẽ thành ngôi sao Saffron. Ngôi sao.
Vì bây giờ con là ngôi sao rồi.
Xin lỗi.
Saffron?
Cô có sao không?
Saffie, có chuyện gì vậy?
Saffie?
Saffron?
Mẹ có thể làm bất
cứ gì cho con Saffie.
Con không thể đối xử với mẹ như vậy.
Saffron?
Saffron!
Saffron, cô không sao chứ?
Tôi thấy buồn ngủ.
Cô thật tốt.
Vì cô đều đối xử tốt với mọi người
Hay là vì tôi đặc biệt?
Cô đặc biệt.
Nhưng tôi không biết phải cho cô những gì.
Chỉ có 1 điều duy nhất cô có thể làm.
Cô hoàn hảo để làm việc đó
Phải không?
Tôi sẽ yêu cô mãi mãi.
Và cô sẽ có được tôi suốt đời.
Mmm.
Nằm xuống với tôi.
Cô ổn chứ?
Tôi thấy ổn hơn rồi.
Cô thấy thế nào?
Tuyệt vời.
Hôn tôi đi.
Tuyệt lắm.
Cô thật tuyệt.
- Tôi muốn cô làm tiếp
- Mm-hmm.
- Cô muốn vậy không?
- Có chứ.
Tuyệt lắm.
Đúng rồi.
Cô thật tuyệt.
Cô cảm nhận được tôi không?
Tôi cảm nhận được cô.
Chỗ đó.
Cô muốn giúp tôi không?
Tôi muốn lắm.
Muốn hơn bất cứ gì.
Tôi sẽ làm mọi thứ vì cô
Cô có yêu tôi không?
Tôi yêu cô.
Giúp tôi làm 1 việc nhé.
Tặng cô.
Hãy luôn nhớ đến tôi.
Tôi sẽ luôn yêu cô Saffie.
Cám ơn
Cám ơn cô.
Cô có cho rằng cô ấy
buồn chán công việc không?
Cô nghe tôi nói gì không?
À, ai mà không như vậy?
Vâng, nhưng cô ấy sẽ giải
tỏa ra sao như là...
Làm những gì cô ấy muốn.
Cô ấy hay mất bình tĩnh.
Cô ấy là diễn viên mà
Tôi có bất ngờ cho ông đây .
Bây giờ ông phải ăn món thịt của tôi.
Dù tôi không phải là đầu bếp thật sự.
Nên ông đừng chê nhé.
Ông sẽ nhớ món này hoài đấy.
Đây là món ngon nhất tôi từng làm đó.
Đúng là rất ngon.
Cô biết không, thú vị là
Khi tôi kiểm tra phía sau.
Thì tôi thấy rằng chương trình
không liên quan đến việc cô nấu nướng.
Tôi nghĩ ông nên tôn trọng
quyền riêng tư của người khác.
Saffron cũng vậy.
Bây giờ không còn gì riêng tư cả Amy.
Chương trình sẽ bắt đầu sớm
Phóng viên sẽ đến đó sớm.
Hay là thế này?
Cô có nhận ra cái này không?
Tôi không phải chuyên gia về chim.
Và chồng chưa cưới
của cô African Grey.
Tôi có thấy bản báo cáo của cảnh sát.
Có nhiều chứng cớ lạ lùng.
Cô nghĩ chúng ta có nên
phỏng vấn cậu ấy không?
Chú chim đó đâu phải bay đi nhỉ?
Anh ta buồn vì anh ta đã chơi tôi.
Nhưng ai có thể bịa ra chứ?
Bịa cái gì?
Rằng cô đã cho cậu ấy ăn
Con chim bay đi như Saffron vậy.
Tôi thấy chuyện này không
liên quan đến người hàng xóm mất tích.
Về điểm này, tôi không biết,
nhưng tôi sẽ điều tra ra.
Con người không tự biến mất được.
Tôi không có gì phải giấu diếm cả.
Lấy giấy điều tra đi.
Tôi định cho ông ăn
món tráng miệng nhưng...
Ông đang bị đầy hơi hay là...
Nấu ăn có thể làm bạn thấy yêu đời.
Vì khi bạn yêu
Bạn sẽ cảm nhận được cả vũ trụ này.