Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
In many ways, they'll
Miss the good old days
Someday, someday
Yeah, it hurts to say
But I want you to stay
Sometimes, sometimes
Oh, my ex says I'm lacking in depth
I will do my best
You say you wanna stay by my side
Darlin', your head's not right
See, alone we stand
Together we fall apart
Yeah, I think i'll be all right
- Chào, David.
- Chào, Joey.
Anh trai anh đang tìm
- Chào
- Chào, David
Em đang ở chỗ quái nào thế?
- Em lại đưa xe tải về nhà hả?
- Vâng
Bố không cho em dùng xe tải
Vào việc riêng mà
- Chào mẹ
- Nhưng em vẫn làm thế?
Uh - Huh.
- Em có áo cho tối nay chưa?
- Có rồi
Không, không, anh hỏi nghiêm túc
Em có áo cho tối nay chưa?
- Ừ, ừ cưng
- Alesky cúp máy ngay
Ừ, cưng
Đáng lẽ anh không nên để cô ấy có thai
Không nên đẻ đái gì hết, David.
Đẻ con là một ý tưỡng tồi tệ
Không bao giờ đẻ giè hết
Em này, anh xin lỗi
Để trả lại số tiền em nợ
Em đã làm một nhà kính nhỏ trong nhà
Em... em định trồng cần à?
Anh là người duy nhất em biết
Có nghề trồng cây
- Và em muốn anh trồng cần à?
- Chính xác
Ra vậy
Đó là việc hiện giờ anh còn thiếu
Để có được hạnh phúc viên mãn
Dính vào vòng ma túy
Áp lực từ vợ anh với việc cứ 3 phút
Lại gọi anh một lần
Vì cô ấy sắp sửa sinh đứa con đầu lòng
Bộ chưa đủ căng thẳng sao?
Em nợ bao nhiêu thế?
- 80
- 80 sao?
- 80 ngàn
- 80 ngàn á?
Anh nói với bộ mặt đó
Làm cho món tiền này lớn lắm đấy
Sao em lại ra nông nổi này hả, David?
80,000 đô sao?
Đã xảy ra chuyện gì?
Làm sao mà em lại nợ tới 80,000 đô?
Em vay tiền để đầu tư cho Newtech.
- Đó là mô hình làm ăn không bền vững
- Không
- Thằng cha đó đã bị bắt!
- Những tội danh đó không liên quan
- Hắn đã bị bắt!
- David.
Con biết không, David
Ta yêu con như con trai
Con là con trai bố mà
Vậy nên ta mới yêu con như con trai
Nhưng nếu con không có
Áo mới của chúng ta cho trận đấu tối nay
Con có rồi
Em phải có những chiếc áo đó
Đây là hình ảnh của cả đội
Em có áo rồi mà
Nó sẽ không có đâu
Nhanh lên, nhanh lên nào
Khoản vay của anh đã bị từ chối
Nhưng nếu như tôi không có 80000 đô thì sao?
Sẽ có người tới và dìm chết tôi
Cô làm ơn ghi câu đó vào đơn
Rằng có người sẽ tới và dìm chết tôi được không?
Anh không có vật thế chấp cần thiết
Vậy nên chúng tôi sẽ không cho anh vay tiền
Về cơ bản, đây chỉ là một tiệm cầm đồ lớn
Không, chúng tôi không phải là một tiệm cầm đồ
Các anh là một tiệm cầm đố
Với những đồ đạc đăt tiền
Với những lý do này
Tôi phải từ chối đơn xin vay của anh
Tôi rất xin lỗi
Vâng, tôi hiểu
Đúng là ăn cắp
Xin lỗi?
Tôi nói " Vâng, tôi hiểu "
Đúng là đồ ăn cắp, đồ khốn
- Xin lỗi, anh vừa nói gì đó?
- Không
- Anh vừa nói gì đó
Tôi tới đây. Tôi là David Wozniak
Tôi tới lấy áo
- Tôi đợi anh suốt
- Tôi biết! Tôi biết
Tôi rất xin lỗi,
nhưng cả đội tôi tối nay sẽ chụp ảnh
Cả đội tôi phải có áo cho suốt năm nay
- Thôi được rồi!
- Rất cảm ơn anh
Tôi thật sự rất biết ơn
Hay quá
- Túi không ạ?
- Không
Giấy gói?
Tôi trồng cà chua
Này! Đây là xe tải chở đồ,
tôi đang chuyển đồ
Anh đùa tôi, phải không?
Vâng! Em thề là đã có áo rồi
Vâng! Thề trên nấm mộ của mẹ luôn
Áo đang ở chỗ em trên xe tải
Ê! Đứng lại!
Này!
Các anh lấy mất áo của tôi rồi
- Anh biết là đã muộn
- Vâng
Nhưng hoa đẹp quá
Ừ
Ông Bernstein
Hẳn chăm sóc chúng rất tốt
Anh đả ở đâu vậy, David?
Emma, anh xin lỗi
Anh cố gắng trả lại số tiền mình đã vay
Em biết, nhưng sao anh không
Gọi điện hay nhắn tin cho em?
Sao em không thể tới nhà anh nữa?
Anh chưa bao giờ nói
Em không thể tới nhà anh
- Anh đang giấu diếm chuyện gì à?
- Không có gì
Anh chắc mình không giấu gì trong nhà chứ?
Không!
Em có thai rồi
Tuyệt quá
Vâng
- Emma...
- Thôi nào
Anh biết không?
Em có thể....
Em có thể tự nuôi con
"Tự em " là thế nào?
Em cần một đứa con
Nhưng không cần một ông bố
Chẳng thấy tăm hơi mặt mũi
Chỉ vì quá bận rộn
Anh không đáng tin cậy
Ý em là, anh có....
Anh có vấn đề về tiền bạc
Cơ bản anh không có cuộc sống
Đây không phải là cuộc sống
- Anh có chứ
- Không
Những người có cuộc sống
Không bấm chuông nhà phụ nữ có thai
Lúc 3:00 sáng
Anh không biết em có thai
David, rồi anh cũng sẽ biết thôi
Nếu anh chịu thỉnh thoảng gọi điện cho em
Tôi nghĩ......
Chắc lúc đầu, lúc ở đó
Tôi bị sốc
Anh biết đấy, đúng là sốc thật
Nhưng sau đó........
Càm giác lo sợ biến mất
Va tôi có cảm giác
Đây là điều tuyệt vời nhất từng tới với mình
Stevie, không!
Không được
Giờ là 3:00 sáng rồi
Về giường, về giường
Về giường ngay!
Không được vào trong thùng cát
Con đi đâu vậy?
Không được, không được vào thùng cát.......
Không vào thùng cát
Anh phải thuyết phục Emma phá thai
- Cái gì?
- Anh phải làm thế
Sao anh có thể nói như vậy chứ?
Sao anh có thể nói như vậy trước mặt con mình?
Con tôi biết chúng qúa lớn
Để bị phá rồi
Tôi bắt đầu nhận ra mình muốn có một đứa con
Anh là một người tự do
Anh không muốn con cái
Con cái chính là hố đen
Chúng sẽ hủy hoại tất cả
Năng lượng, tiền bạc, thời gian, mái tóc của anh
Nhớ thời tóc tôi đẹp vãi đạn chứ?
Tôi không thể nuôi tóc dài được nữa
Sao anh có thể nói như vậy
Trước mặt con mình nhỉ?
Tôi muốn nói gì trước mặt con mình thì nói
Vì chúng có nghe lời tôi đâu
Con tôi không có khả năng
Nhận ra tần số giọng nói của tôi
Nói anh nghe nhé
Độ cứng của tôi giờ có vấn đề
Một thằng đàn ông ở tuổi tôi
Không cứng mạnh được nữa thật không bình thường
Này, con làm cái gì đó?
Nghe lời bố, quay về giường
Không được vào thùng cát
Không được giẫm vào cát!
- Là bạn anh....
- Bố?
Không, không, không....
- Bố
- Về giường đi con yêu
Bố ơi!
Bố đang nói chuyện!
Thôi nào con
- Bố ơi!
- Thôi nào, dừng lại!
Tôi nghĩ mình muốn có một đứa con
Là bạn anh và là luật sư của anh, David
Tôi nói thẳng được không?
Tất nhiên
Anh không có kỹ năng nuôi dạy một đứa trẻ
Tôi cần trật tự trong cuộc đời
Đây là trật tự sao?
Chuyện này sẽ tốt đẹp
Bố ơi!
David Wozniak.
À, cửa sau bị đột nhập
Tôi tên là Mark Williams
Tôi là một luật sư
Tôi đã liên lạc với anh mấy ngày hôm nay
Anhwozniak.
Tôi không có nhiều thời gian
Tôi sẽ nói ngắn gọn
Từ năm 1991 đến 1994,
anh đến hiến tinh trùng với biệt danh "Starbuck"
Ở phòng khám tư Graboski - Levitt
Mà tôi làm đại diện
Không
Đó không phải là một câu hỏi
Mà là một câu khẳng định
Chúng tôi có đầy đủ tài liệu cần thiết
Để chứng minh điều đó
Trong giai đoạn 33 thàng này
Anh là người hiến tặng rất, rất thường xuyên
Anh đã hiến 693 lần
Đổi lại, anh đã nhận số tiền 24.255 đô
Tinh trùng của anh có chất lượng rất cao
Ôi, cảm ơn
Chắc chắn tinh trùng của anh cũng vậy
Uh...
Phát sinh một việc rắc rối
Trong một thời gian
Anh Graboski - Levitt đã cho
Tất cả các khách hàng quen là nữ
Của anh ấy tinh trùng của anh
Anh đã tạo ra 533 đứa trẻ
Và 142 đứa trong số đó
Muốn biết danh tính của anh
Cái gì?
Anh là cha đẻ của 533 đứa bé
Mỗi lần hiến tặng
Anh đã ký vào một thỏa thuận giữ bí mật
Về mặt pháp lý, phòng khám Graboski - Levitt
Có nghĩa vụ phải giữ kín danh tính của anh
Nhưng một nhóm trong số những đứa con của anh
Đang tranh cãi về tính pháp lý
Của những tài liệu đó
Chúng muốn biết Starbuck là ai
Anh nói lần nào
Trong 693 lần hiến tinh trùng đó
Anh cũng ký vào thỏa thuận giữ bí mật
Dưới biệt danh "Starbuck"?
Lần nào cũng ký
Tôi luôn ký thỏa thuận giữ bí mật
Anh đã ký những tài liệu đó
Trước hay sau khi thực hiện việc này?
Trước
Anh lúc nào cũng một mình thủ dâm?
Phải
Nói thẳng, tôi cảm thấy rất thất vọng
Khi anh chẳng kể gì về chuyện này cho tôi
Bình thường anh gọi điện
Cho bạn bè sau khi sex
Chứ không phải sau khi thủ dâm
Nhưng nếu anh nài nỉ
Đảm bảo tôi sẽ gọi điện cho anh
Mỗi lần thủ dâm một mình
Đó là một lời đề nghị thú vị
Không may là, tốn quá nhiều thời gian
Nghe này, họ đòi anh
Nên rút lại quyền riêng tư của mình
Đối với những người muốn
Biết bố mẹ mình là ai
Vụ này rất phức tạp!
Cực kỳ! Cực kỳ phức tạp!
Chuyện này.........
Thự sự rất phức tạp đấy
Anh có biết đây là ước mơ
Của tất cả các luật sư
Muốn bào chữa một vụ
Có tầm cỡ như thế này không?
Một vụ sẽ để lại dấu ấn
Và sẽ có vị tr1i như một tiền lệ!
Mẹ tôi lúc nào cũng bảo
Tôi sẽ không làm được trò trống gì
- Tôi sẽ cho bà già tôi thấy
- Giờ ta sẽ phải làm gì?
Với tư cách là luật sư của anh, tôi khuyên anh
Nên ngừng việc thủ dâm trong các phòng khám sinh sản
- Tôi có cần thuê một luật sư tử tế?
- Anh làm gì có tiền để thuê một luật sư tử tế chứ?
Hôm nay tôi sẽ gọi cho một luật sư
Và phục hồi giấy phép hành nghề của tôi
Anh không có giấy phép hành nghề sao?
Tôi đánh mất vì một vụ nhỏ
Đại loại liên quan tới
Nhầm lẫn ngày tháng và hối lộ, chẳng có gì cả
À! Với hi vọng thuyết phục được Starbuck gặp chúng
142 đứa trẻ trong vụ kiện của anh
Muốn anh biết chúng là ai
Phong bì này bao gồm hồ sơ
Của 142 đứa con của anh
Đừng mở nó
Brett.
Chào, Starbuck.
Đừng gọi tôi như thế!
Susan trông bọn trẻ được chứ?
Khi cô ấy không dồn hết năng lượng
Vào công việc mới của mình
Cô ấy thích dùng thơi gian một cách khôn ngoan
Bằng việc ngủ với những thằng mà tôi không ưa
Anh có bảo mẫu không?
Sao, anh cần người kiểm tra phong bì đó à?
Tôi biết mình không nên
Nhưng tôi đã mở
Một ý tưởng ngu xuẩn
Tôi lấy ra một hồ sơ,
chỉ một thôi
Anh biết tôi lấy được hồ sơ của ai không?
Andrew Johansson
Ta phải đi
Bao nhiêu?
- 225 đô
- 200 đô
Cậu ấy kìa
Nhanh lên cưng
Bắt lấy, bắt lấy
Cố lên 13! Cố lên 13!
Cố lên, Johansson.
13 đang trống, cố lên!
Hay lắm!
Andrew Johansson với 3 cầu thủ
Phòng ngự, phòng ngự
Phòng ngự! Phòng ngự! Hay lắm
Có thấy nó không?
Nó dừng lại, gây trở ngại!
Và vào đúng làn
Anh có thấy nó váo làn không?
Mọi người có thấy số 13 vào làn không?
Ta có số 13, mọi người
Sao họ không cho nó vào?
Không cho nó vào sân?
Trận đấu kết thúc
Sao không cho....
Họ đã cho thằng bé vào sân!
Andrew Johansson.
13 giây
Đượ rồi. Thằng bé đang trống
Đánh đi! Đánh đi!
Chuyền cho số 13! Chuyền cho số 13!
Sao không chuyền bóng cho số 13?
Chuyền cho nó đi
Cậu ấy đang trống! Bắt lấy
Bắt lấy!
Andrew! Andrew! Andrew!
Andrew! Andrew!
Đó là gen của tôi
Gen của tôi xuất hiện
Trên sân bóng rổ chuyên nghiệp tối nay
Anh có thể thấy
Đó là phiên bản của chính tôi
Đã ghi bàn và chiến thắng trận đấu
Ý tôi là, con anh có chơi
Bóng rổ chuyên nghiệp không?
Không, theo tôi biết là không
Nhưng tôi sẽ hỏi xem
Chúng chẳng kể chuyện với tôi
Tôi đang nghĩ ta có thể nhận diện
- Cái gì?
- Tôi không biết nữa
Có thể anh sẽ không phải chịu trách nhiệm
Cho những hành động
Trong lúc thần kinh không ổn định
Ta có thể dựa vào bệnh tâm thần của anh
Tôi không bị tâm thần
Khi ta ở tòa!
Tôi muốn anh nói y chang như vậy
Một, hai, ba, Wozniak!
Đi nào!
Cố lên!
Một, hai.... một, hai.....
Thời khắc quan trọng!
Chơi bóng rổ thôi
Tới đi! Lùi lại! Lùi lại!
Mau lên! Lên, lên!
- Có được phép đánh vào cánh tay không?
- Không
Tốt, bắt bóng và di chuyển
Mau! Đằng sau, đằng sau!
D, D, D, D........
Cướp bóng hay lắm!
Nào, chuyền cho tôi
Tôi sẽ tiến tới rổ
Rồi, không phải
Nó đang chơi ở vị trí nào nhỉ?
Giúp một chút nào!
Cám ơn
Ta gặp lại nhau lúc 2 giờ nhé?
Emma!
Uh...
Đợi tôi chút nhé
Ah đã chính thức quyết định
Phải có một cuộc sống
Em đang làm việc
Anh sẽ thuyết phục em rằng
Anh xứng đáng là cha của đứa trẻ này
Tôi xin lỗi
4 ngày liên tiếp, anh không ngủ một chút nào
Nhưng đời anh chưa bao giờ
Hạnh phúc đến vậy
Anh chưa bao giờ nghĩ
Sẽ yêu ai đó nhiều đến thế
Nó ị 4 lần / ngày
Hình anh anh sắp mất trí rồi
Chắc anh sắp điên!
Nhưng thề với em
Tã của thằng bé khiến anh rất tự hào
Anh tin chắc con mình
Ị còn nhiều hơn bất kỳ đứa trẻ nào khác
Anh trai em muốn bố mẹ đi
Để anh ấy có thể dành thêm thời gian
Ngưỡng mộ con trai anh ấy
Đó là luật, được chứ?
Em có quyền bảo bố mẹ đi!
Anh có 3 đứa con
Và cứ 2 tiếng sau khi mỗi đứa ra đời
Anh ở đây
Phục vụ khách hàng
Em nhất định phải có con, David.
Sao thế?
Bạn gái em có thai
Em có bạn gái sao?
Vâng
David, em sẽ thích điều đó
Con em sẽ không bao giờ ị khỏe như con anh
Nhưng em sẽ thích điều đó
- Tin nổi không?
- Không
Tôi xin hứa là chỉ đi trong một tiếng
Không, nghe đây, tôi đã gọi điện cho mọi người
Tôi đã giúp bao nhiêu lần rồi?
Ôi Chúa ơi
Xin anh đấy, anh bạn
Tôi cần anh giúp tôi việc này
Tôi không thể nói nổi với anh
Vâng?
Tôi giúp gì được cho anh?
Cho tôi xin một espresso mang về
Tôi nói " mang về "
Có nắp không?
Cậu có nắp không?
Bình thường sẽ có nắp khi gọi cà phê mang về
$3.25.
Cậu nên lịch sự hơn một chút
Lịch sự?
Tôi là khách hàng
Cậu là người phục vụ
Có thể cư xử lịch sự được không?
Anh đang nói cái quái gì vậy?
Tôi đang nói tới " làm ơn " và " cảm ơn "
- Cám ơn
- Ô, tôi xin lỗi
Thế hệ của cậu không còn
Xem xét điều đó nghiêm túc nữa?
Anh là thằng khốn nào hả?
Ý tôi là nếu anh mỉm cười một chút
Có thể sẽ có nhiều khách tới hơn
Nếu anh muốn làm người phục vụ
Thế này nhé.
Tôi không muốn làm người phục vụ
Tôi là một diễn viên
Đang bỏ lỡ cơ hội cả đời có một lần
Còn anh, chỉ vì đưa cho tôi 3.25 đô
Anh lại muốn tôi cười sao?
Anh muốn tôi cười
Khi mà tôi sắp vứt bỏ cuộc đời mình
Không phải cười lớn
Thôi được
Chúc anh một ngày vui vẻ
Xin chào
Tôi sẽ trông cửa hàng
Được không?
Khách hàng thỉnh thoảng sẽ tới
Không phải lúc nào cũng hết khách
Tôi không thể để cửa hàng lại cho anh
Nhưng đây là vai diễn cả đời có một
Đúng, nhưng làm sao tôi biết được
Anh sẽ không cuỗm tiền bỏ đi?
Anh có thể lấy chiếc xe tải
Chở đầy thịt của tôi mà đi
Tại sao anh lại làm vậy?
Thỏa mãn khi biết đã giúp đỡ người khác
Làm gì đó cho bản thân họ
Mang xe về mà không có một vết xước nhé
Được, khách có thể tới
Tôi viết cách pha một tách cà phê
Được, tốt quá
Cảm ơn anh
David hôm nay ở chợ bán thịt loạn cả lên
Vậy mà em biến mất
Trong công việc của cả nhà
Em biết mình nhận công việc đơn giản nhất chứ?
Và mặc dù làm công việc đơn giản nhất
Nhưng em lại làm rất tệ
Cứ như mỗi ngày em tìm một cách mới
Để về với đường biên giới vi6 dụng vậy
Công việc của em chỉ có 2 nhiệm vụ duy nhất
Lấy thịt và giao thịt
Tôi không gọi như thế này
Miễn phí
Cứ lấy đi, cà phê miễn phí
Em không còn là một người " giao hàng "
Mà giống một người " giữ hàng " hơn đấy
Sao xe vẫn đầy ắp thịt?
Tại sao?
Sao em chỉ lấy xe ra ngoài lấy thịt?
- Vâng?
- Tôi....
Cho tô biết anh là ai
Trước khi tôi báo cảnh sát
Tôi là người phục vụ
Tôi là chủ quán
Tôi tuyển người ở đây
Josh nhận được điện thoại
Tới thử vai mà cả đời chỉ có một lần
Tốt thôi,
cậu ta có thể tìm việc khác
Thưa anh, đây là
Buổi thử vài cả đời chỉ có một lần
Đó không phải là vấn đề
Vậy vấn đề là gì?
Cậu ta không phải là một diễn viên giỏi
Cậu ta chưa bao giờ thử vai
Chưa bao giờ
Cậu ta là một thằng bé ngoan
Nhưng đang lãng phí cuộc đời mình
Cậu ta bị sa thải
Nghe này,
toàn bộ chuyện này là lỗi của tôi
Vậy là, cậu ta không trả được tiền thuê nhà
Là lỗi của anh?
Tôi đã mất việc?
Cậu đã mất việc
Tôi đã nhận được vai diễn
Cậu đã nhận được vai sao?
Đúng, họ rất thích tôi
Cậu đã nhận được vai à?
Kể từ hôm nay
Tôi là một diễn viên
- Chúc mừng cậu nhé!
- Cám ơn anh
Cảm ơn, anh bạn
Chà!
Tôi biết!
Tôi biết anh sẽ bảo lãnh cho tôi
Nhưng tôi trả tiền thuê nhà
Bằng cách nào chứ?
Được rồi, đợi đã
Không!
Tiền mặt trên bàn
Tôi còn thiếu 4 đô
Peter, anh nợ tôi tiền
Không, anh nợ tôi tiền!
Được rồi, vậy anh tính sao đây?
Anh bảo tôi là tháng 6
Nói đi, giờ tôi phải làm thế nào hả?
Nói đi! Gờ tôi phải làm thế nào?
Cô gái, đừng lo về pizza
Cô... đã giành được chiếc pizza này
Vâng, cô đã thắng cuộc thi
Cô đã thắng
Cô đã thắng cuộc thi
"Ăn và chiến thắng " của chúng tôi
Tôi không biết anh muốn gì
Nhưng giờ không phải lúc
Giờ tôi không được khỏe
Anh đi khỏi nhà tôi được không?
Vâng
Vâng, tất nhiên rồi
Tôi sắp báo cảnh sát đấy
Không, không cần báo cảnh sát đâu!
Tôi thấy cô không được khỏe
Chúng tôi có một quy định
Rất nghiêm khắc
Về trường hợp
Chúng tôi có thể rời bỏ khách hàng
Ở......
Ở Rocco's Pizzeria,
chúng tôi tin vào pizza nhân đạo
Vậy nên, mọi chuyện ổn cả chứ?
Cô gái?
Chết tiệt!
Cô sẽ không sao
Cô gài, cô gái!
- Kristen?
- Cô gái
Thả tôi ra
Kristen! Kristen!
Xin lỗi, anh là ai?
Ông xấu hổ khi phải thừa nhận
Mình là bố tôi à?
Không
Tôi nói chuyện với anh được không?
Vâng
Tin mừng là hiện tại
Chúng tôi vừa còn một suất còn trống
Trong chương trình cai nghiện của mình
Tin xấu là
Con gái anh có vẻ
Cực kỳ không hứng thú với chương trình này
Vì cô bé vẫn là trẻ vị thành niên
Nên quyết định là ở anh
- Tôi không phải...
- Đây là một chương trình rất hiệu quả
Chúng tôi đã thu được
Những kết quả khả quan
Tôi sẽ nói chuyện với con bé
Chào
Còn thế nào?
Làm ơn
Hãy ký vào đơn xuất viện
Nghe này, tôi không biết chú là ai
Nhưng.....
Tôi cầu xin chú
Hãy ký vào đơn
- Họ có một chương trình rất hiệu quả tại đây
- Tôi có thể tự cai nghiện ở nhà
Tôi chỉ cảm thấy sợ hãi cuộc đời mình
- Xin hãy ký
- Tôi nghĩ chương trình này....
Không, nếu tôi tham gia chương trình này
Sớm muộn gì tôi cũng bị
Bọn nghiện bao vây suốt 24h/ ngày
Chắc chắn tôi sẽ tái nghiện
Người ta không cai được
Trong những chương trình như thế này
Họ sẽ dừng khi muốn dừng
- Họ sẽ giúp con
- Họ sẽ nhốt tôi lại
Tôi sẽ mất việc
Tôi vừa....
Tôi vừa có công việ tuyệt vời
Và chẳng còn gì trong đời ngoài công việc này
- Tôi sẽ nói chuyện với...
- Cám ơn chú.
Tôi sẽ ký vào đơn xuất viện
Đó là quyết định sai lầm nhất của anh
Con bé nói
Nó sẽ hạnh phúc
Hiện giờ
Con bé không cần hạnh phúc
Con bé phải cai nghiện
Con bé sẽ cai nghiện
Anh có yêu con gái mình không?
Có chứ
Hãy nói với con bé
Hãy đi nói rằng anh yêu con bé
Nói với con bé rằng
Anh sẽ không ký vào đơn xuất viện
Con làm việc ở đâu?
Bloomingdale's.
- Tối nay con sẽ ổn chứ?
- Vâng
- Con đã có số của chú rồi chứ?
- Tốt. Cháu bắt đầu làm việc ngày mai, lúc...
- 8:00
- Ừ, cháu sẽ ở đó lúc 8:00?
Được rồi
Vậy thì...
Đời chú có xu hướng
Ra nhiều quyết định cực kỳ sai lầm
Hãy nói với chú
Chú không quyết định thêm một sai lầm
Chú không quyết định sai lầm
Cảm ơn chú
Ôi trời
Đúng vậy
Có thế chứ
Cảm ơn, cảm ơn
Hay lắm!
Whoo!
Tuyệt vời
Vinh quang
The sum of all your experiences
A living breathing
Result of the fight
And every night you spent
Shrouded in darkness
Has led you to this moment in the light
It's all right
Wonderful
Glorious
Tôi chưa bao giờ thử
Cậu tập thế nào?
Có khác Pilates bình thường không?
Đó là lý do người Mỹ có địa vị nổi tiếng
Như Roger Morris,
george Washington,
eliza Jumel và Aaron Burr...
Tôi cũng là một nhà văn
Tôi thích viết văn
- Ồ, tuyệt vời
- Vâng
- Giữ thật yên nhé
- Taxi
Được rồi
Hay đấy
Tóm lấy tay tôi
- Xem tôi nhảy nhé
- Thôi được rồi
Đây, cầm lấy
Chà! Cảm ơn chú!
Ủng hộ anh bạn này thì sao nhỉ?
Hay lắm! Cậu có cảm thấy không?
... tất cả đều gọi
Morris - Jumel Mansion là nhà
- Hay lắm!
- Cảm ơn
- Thú vị thật!
Không sao
Thôi, thôi được rồi
Được rồi, được rồi!
My love is beautiful
It's here for the taking
It's strong and pure and
Utterly earth - Shaking
My love has brought me
Here to show you it's true
A wretch like me
You'll make it through
Thôi nào, anh bạn
Làm gì thế?
Chưa từng thấy con gái à?
Chà
Thật đấy à?
Đi tiếp đi!
Đúng là điều tôi đang nói
Chào người đẹp
Chào, nữ hoàng băng giá
Kìa, nữ hoàng băng giá
Giúp một tay nào
Này, tôi cần giúp một tay
Oh!
Anh vừa nói " nữ hoàng băng giá " à?
- Có thật anh vừa nói là " Nữ hoàng băng giá " không?
- Phải
Không được nói thế
Không được nói như thế nữa
Được thôi
... tất cả đều gọi Roger
Morris - Jumel Mansion là " nhà "
Ôi trời! Không thể tin được phải không?
Không thể tin được
Đừng quên ủng hộ tiền nhé
Mọi người
Mọi chuyện đã rõ ràng
Tôi kiểu như là một hiện thân
Tôi không thể là bố của 533 đứa trẻ
Điều đó là không thể
Và không thể là bố của 4 đứa con
Chính xác! Điếu đó là không thể
Nhưng tôi có thể là
Thần hộ mệnh của chúng
Thần hộ mệnh của chúng sao?
Chúng cần tôi
Chúng cần một thần hộ mệnh
Chúng cần ai đó bảo vệ mình
Tôi là bố của chúng
Đây là trách nhiệm của tôi
Vậy theo anh nói thì
"Mục đích của anh tới trái đất " là để làm gì vậy?
Là bảo vệ 533 đứa trẻ
Như một siêu anh hùng sao?
Tôi không nói là " siêu anh hùng "
Tò mò chút
Khi anh bảo vệ những đứa trẻ này
Anh có mặc áo choàng không tay không?
Tôi không nói tôi là " siêu anh hùng "
Mà là " thần hộ mệnh "
Không có áo choàng
Nhưng anh sẽ có cánh và chơi đàn hạc
Tôi bắt đầu cảm thấy thoải mái hơn nhiều
Với việc nhận tôi điên
Tôi không bị điên
Cứ nói y như vậy khi đứng trước tòa nhé
Cảm ơn
Chào anh
Hôm nay là lần siêu âm đầu tiên
Nghe này, David, em cần...
Em cần một người bạn
- Anh là một người bạn
- Em muốn việc này rõ ràng
Rất rõ ràng mà
Được rồi, đi thôi
Em đã uống 4 ly nước
Và không được phép đi tiểu
Trước khi siêu âm
- Đó có phải cái chân không?
- Đúng rồi
Đâu? Đâu là chân?
Cái chấm trắng đó
- Có phải cái đầu nhô lên đó không?
- Đúng vậy
- Vâng
- Ta sẽ nhìn thấy tay
- Tuyệt quá
- Thật tuyệt phải không?
Tất cả các cơ quan đều bình thường chứ?
Vâng, rất tốt
Tôi vừa luốt qua đầu em bé
Cón đó là bụng
Chúa ơi, em có nhìn thấy bụng con không?
Đó là một đứa bé hoàn thiện
Không thể tin được
David, em không chắc nữa
Không chắc gì cơ?
Nhìn bọn chúng kìa
Chúng đúng là quái vật
Nhìn thằng bé con đó xem
Emma.
Đây là điều tuyệt vời nhất
Đối với bất cứ ai
Anh là ai vậy?
Dalai lama hả?
Ý anh trong " điều tuyệt vời nhất " là sao?
Nhìn thằng bé đó kìa
Nó đang ăn cứt mũi
Đó là một nguồn protein tuyệt vời
Nghe này
Em sẽ là một người mẹ tốt
Chuyện là thế này
Vì em không hoàn toàn tin tưởng anh
Em định làm thế này
Em sẽ tuyên bố anh là bố đứa bé
- Phải thế chứ!
- Không, David, đợi đã!
Em sẽ tuyên bố anh là
Bố trong thời gian thử thách
- " Bố trong thời gian thử thách " sao?
- Đúng vậy, anh không có rằng buộc
Trong bao lâu?
Mãi mãi
Con chúng ta sẽ phải gọi anh là
"Bố thử thách " sao?
Không
Anh có phải mặc đồng phục không?
Phân biệt anh với những
Ông bố bình thường khác không?
- Không
- Vậy anh đồng ý
Ta sẽ có con
Chúng ta sẽ có con!
Đúng vậy
Tên anh là
- Earl Monroe.
- Anh là?
Một người bạn
Cậu ấy ở đằng kia!
Vâng
Cảm ơn cô
Anh không định tới thăm cậu ấy à?
À, vâng.
Tôi....
Tôi chỉ muốn ghé qua và xem cậu ấy...
- Giờ tôi đã thấy, nên....
- Cậu ấy sẽ vui lắm đấy
Vâng, nhưng.....
Đừng lo
Cứ nói ra những gì mình nghĩ
Chào, Ryan.
Một, hai, ba
Earl Monroe.
Anh làm rất tốt
Tôi không nói gì cả
Tôi không thể mở lời
Anh đã ở bên cậu ấy
Anh làm rất tốt
Vâng
Tuyệt
In Athabasca, we set a fire
To the world we left far behind
All the faces, we put away
Lost lives float into space
I got a message, I got a sign
Through the wires swinging in time
It's so simple, it's like the sun
Shines down on everyone
Black bird, from the blue
I give my love to get used
Our hopes come true
Sabrina!
Chào, xin lỗi!
- Anh tới muộn đấy
- Tôi biết, tôi xin lỗi
Cảm ơn rất nhiều
Xin lỗi
Nghe này, nếu ta thực sự biết starbuck là ai
Ta cần những người này
Giúp vạch ra chiến lược
Để đảm bảo việc này
Không biến thành trò cười
- Ta không có tiền
- Ta có thể tự mình làm
Mục tiêu :
Không phải lúc náo cũng cần họ ở đó
Nếu ta dành thời gian
Để kiểm tra những gì họ đề xuất
Đơn giản vì tôi tôi chỉ muốn nói sự thật
Rằng không có họ
Chúng ta vẫn tốt đẹp
Vâng, anh mặc áo xanh
Anh có ý kiến gì?
Tôi chỉ muốn nói rằng
Tôi không biết mọi người ở đây
Nhưng....
Nhưng mọi người đều hết sức tập trung
Vào việc tìm ra Starbuck.
Cho dù xảy ra chuyện gì
Mọi người cũng vẫn là anh em của nhau
Mọi người đã tìm thấy nhau
- Chào!
Chú làm gì ở đây?
Tôi... à, tôi...
Tôi chính là bố
Tôi là bố nuôi
Tôi là bố nuôi của Ryan
- Ryan?
- Tối nay thằng bé không tới
Thằng bé bị bại liệt
Và đang phải ở nhà
Nó không thể tới
- Xin chào!
- Chào
Kristen. Đây là....
- Taylor.
- Ừ, Taylor cứu mạng chú
Cậu ấy đã cứu mạng chú ở bể bơi
Cậu ấy là nhân viên cứu hộ
À, tôi là bố nuôi của Ryan,
thằng bé không đến được vì bị bại liệt
Chú là bố của bố của một
Trong những đứa trẻ này à?
- Bố nuôi
- Ôi trời
- Chào!
- Chào Josh!
Vâng
Josh, đây là Taylor,
và Kristen.
Xin chào!
Josh từng làm việc ở một hiệu cà phê
Còn giờ cậu ấy là một diễn viên
Josh, đây là Taylor.
Taylor là nhân viên cứu hộ
Cậu ấy đã cứu mạng tôi cách đây vài tháng
Còn Kristen đây cô ấy đã từng là một con nghiện
Tôi quen cô bé khi gaio pizza
Còn tôi là bố nuôi
Của một cậu bé bại liệt
Không thể tới đây
Tên thằng bé là Ryan.
Ơ kìa, chú là người ở công viên
- Chào
- Cậu khỏe không?
Tuyệt
Josh, Kristen và Taylor.
- Xin chào!
Xin chào, tôi là Adam.
Kristen đã có một công việc tuyệt vời
Hiện giờ cô bé vẫn...
Yep, cháu vẫn làm việc ở Bloomingdale's.
Công việc đó rất tốt
Mọi người đang làm rất tốt
Và tôi là bố nuôi của.....
Của một cậu bé bại liệt
Ryan,....
Không may là, không có khả năng
Để làm những việc
Mà chúng ta đang can thiệp
Giờ tôi phải đi lo việc cho thằng bé
Tôi phải đi rồi
Mọi người tuyệt lắm
- Rất vui được gặp chú
- Tuyệt, rất vui được gặp mọi người
Taxi!
Kể từ tối nay, anh chính thức là
Một phần của chuỗi luật pháp chống lại mình
Anh đang làm cái quái gì ở đây vậy?
Thăm dò một chút
Còn anh thì đang làm cái quái gì ở đây vậy?
Tội đi theo một đứa
Sao anh lại làm thế?
Ai lại làm những việc như thế chứ?
Tôi không biết, tôi chỉ tò mò thôi
- Dừng lại đi
- Dừng lại cái gì chứ?
Dừng tất cả lại
Vì phần đời còn lại của anh
Mỗi lần anh có ý tưởng
Tôi muốn anh tới gặp tôi
Là bạn, tôi gạt phăng ý tưởng đó
Anh không phải là người bình thường, David.
Tôi là một người bình thường
David, chúng ta đã quen nhau 20 năm
Tôi có thể chắc chắn
Anh không hề bình thường
Tôi hết sức bình thường
Vậy sao?
- Còn Mariouka thì sao?
- Tôi không hiểu
5 năm trước
Anh đã kết hôn với một người phụ nữ
Người Nga mà anh chưa từng gặp
Cô ấy muốn nhập cảnh
Và hứa dọn nhà cho tôi trong vòng một năm
3 ngày sau cô ta biến mất
Với gã chồng thực sự của mình
David, anh đã mất bao nhiêu tiền
Nhập khẩu thuốc lá Cuba?
Gã đó nhìn có vẻ rất thật thà
Khi đó hắn mặc đồ tắm!
Người ta làm ăn với người mặc đồ tắm khi nào vậy?
Nghe này, đây là lần đầu trong đời
Tôi nghĩ là mình làm đúng
Không, không đâu
Đừng gặp lại những đứa con của mình nữa
Tiền của bọn tao đâu?
Tôi sẽ kiếm đủ!
Giờ số tiền đó lên tới 100 nghìn đô
Tôi rất cần anh cho vay tiền
Tony. David đây.
Vâng......
A lô
Phil! Khỏe không anh bạn?
Rob!
Nelson!
Được rồi!
Đừng lo, tôi hiểu mà
Không, không
Gọi cho anh sau
Xin chào, David Wozniak.
Tất cả hồ sơ này
Tôi thấy tên chú trên
Hóa đơn quá hạn là David Wozniak.
Tôi ngồi sau chú ở khách sạn
Tôi là Viggo.
Tôi là con đẻ của chú
Cậu địch vạch mặt tôi sao?
Tôi không biết
Tôi thậm chí
Còn không biết tại sao lại muốn gặp chú
Chú là ai?
Chú làm nghề gì?
Tôi làm việc tại một cửa hàng bán thịt
Tôi là người ăn chay
Vậy là, chú giết động vật
Không, tôi đi giao thịt
Tôi không giết động vật
Tôi chỉ lái xe đi giao
Leo Tolstoy nói
"Nếu một người tìm kiếm cuộc đời ngay thẳng
Một cách nghiêm túc,
việc đầu tiên là phải kiên thịt động vật "
Tôi không biết điều đó
Thomas More đã nói
"Những người ptheo chủ nghĩa không tưởng
Cảm thấy việc giết thịt sinh vật, khi nó là bạn của chung ta
..... đang dần hủy hoại lòng trắc ẩn
Thứ tình cảm thiêng liêng nhất
Treong bản tính con người chúng ta "
Thú vị thật
Ta giữ bí mật chuyện này được không?
Tôi ở đây vài ngày được không?
Tôi muốn tìm hiểu chú
Mới chỉ có hai tuần
Cậu ta đã không chịu đựng nổi
Sáng nay, cậu ta gọi cho tôi 3 lần
3 lần sáng nay
Cậu ta đang chiếm hết thời gian của tôi
Cứ làm theo ý cậu ta
Ta không thể để cậu ta vạch mặt anh
Những lần nói chuyện rất lâu
Rất lâu, như cảnh sát thẩm vấn
Cậu ta muốn thân thiết
Cứ làm theo ý cậu ta
Nếu khộng cậu ta sẽ vạch mặt anh
Cậu ta muốn trich dẫn những cuốn sách
Dày cộm và bí truyền
Khó mà biết được đầu đuôi câu chuyện là như thế nào
Sau đó cậu ta lại vặn lại
Hỏi xem tôi có đồng ý hay không
Rồi cậu ta sẽ dùng nó để chứng minh
Tôi khốn kiếp như thế nào
Tôi sẽ không nói chuyện với cậu ta nữa đâu, Brett.
Tôi đang ở trong một ván cờ
Mà tôi còn chẳng nhận ra mình có tham gia
Điều đó thật tệ hại
Và tôi đang muốn kiệt sức rồi
Không
- Nghe đi
- Không
Cậu phải nghe máy
Làm theo ý cậu ta
- Chào em, anh đã mua cho em salad cải xoăn
- Anh mua cho em cái gì cơ?
Salad cải xoăn
Anh đùa thôi
Anh đã mua cho em một cái hamburger
To gấp ba lần
Vâng
Này, em có cần phải sơn không?
Vì anh có thể sơn mà
Anh có thể sơn
Anh cảm thấy vui khi được làm điều đó
Cảm ơn anh đã ở đây
Anh cảm thấy rất vu khi ở đây
- Và rất vui lòng sơn tường nữa
- Vậy hả?
Từ giờ, cứ để anh sơn
- Cũng được
- Ừ
Anh mua cho em ít khoai tây chiên đấy
- Anh mua cả khoai tây chiên nữa à?
- Ừ
Có thể còn có cả thứ khác trong đó
Thật không?
Khuyến mãi à?
Anh mua cho em hai cái bánh hamburger!
Tôi sẽ cố hủy hẹn tối mai với Emma
Và có thể về sớm một chút
Để ta có thể làm bất kể chuyện gì
Bất kể những gì cậu muốn
Tối mai sẽ là đêm dành cho Viggo
Được rồi
Tôi đi đây
Thi đấu tốt nhé, David.
Mọi chuyện ổn cả chứ?
Vâng
Cậu có muốn chơi bóng không?
Có chứ!
Được rồi, nhanh lên!
Lấy đồ đi!
Ta phải nhanh lên!
Cẩn thận, cẩn thận
Cậu không có áo thể thao hay gì à?
Không
Cậu không muốn mặc bộ đồ đó đâu
Không phải là một hộp đêm, Viggo.
Chú có quần sooc không?
Tôi không nghĩ cậu sẽ
Mặc vừa quần sooc của tôi
Như thế này này
Cái gì?
Ném lên đó
Đập bóng
Ôi trời
Cậu phải đập bóng
Phải đập bóng chứ
Cậu... cậu chỉ cần đập bóng
Đập bóng, đập bóng!
Cậu phải đập bóng!
Sao cậu ta không đập bóng chứ?
David, thứ 7 tuần sau,
chú nhất định phải tới
Mọi người sẽ tới
Thật ra, hôm đó,
tôi đã có kế hoạch với Emma rồi.
Nhưng chú là người đầu tiên
Nảy ra ý tưởng
Anh em tìm ra nhau
Tôi biết, nhưng tôi đã có
Kế hoạch với Emma
Dù sao thì, tôi cũng đã dành
Rất nhiều thời gian với cậu
Cậu biết đấy, tôi cũng không
Có một gia đình thực sự
Gia đình
Chú vừa nói " Gia đình thực sự "
- Không
- Chú... chú
Chú quyết định quên đi
Giai đoạn đó trong đời
Không có nghĩa là bọn cháu không tồn tại
Bọn cháu có tồn tại
Bọn cháu là gia đình thực sự của chú
Viggo.
Viggo!
Ý tôi là, hy vọng cậu ấy vui
Hi vọng cậu biết, tôi phải nói dối Emma
Để đến đây
Tôi đã nói dối người phụ nữ
Đang mang đứa con của mình
Đứa con " thực sự " của chú
Viggo, chúng ta đã nói
Về vấn đề này rất nhiều lần
Tôi không nghĩ chúng ta không cần
Day đi day lại để rồi hiểu lầm
Tôi đang ở đây
Cậu có thấy tôi đag ở đây không?
- Với đứa con giả của mình?
- Giả?
Giả sao?
Viggo, cậu đang nói cái quái gì vậy?
Nếu bọn cháu không phải là thật
Vậy chứ bọn cháu là gì?
- Nietzsche nói
- Kệ mẹ Nietzsch - Ka!
Kệ mẹ Kindergarten!
"Kierkegaard?
Hình như là đường này
Kệ mẹ Kindergarten! Kệ mẹ Kindergarten!
Kệ mẹ luôn......
Chú không nghĩ ra thêm được cái tên này
Được rồi, chấm dứt với hai cái tên
Nghe đây, kệ mẹ tất cả lũ khốn kiếp đó
Không thằng nào trong số đó có 533 đứa con thực sự
Cậu đưa tôi tới đây để vạch mặt tôi?
Không
Tôi muốn giữ chú của riêng mình
I know it's coming
I can feel it in my bones
Hay lắm
This is information
You already know
Even if it's only temporarily
Give the illusion tonight
You belong to me
Oh, the things
I will believe
Ignore the hundred lovers
You got hidden up your sleeve
The words come easily
And they sound so lovely
Ổn chứ?
I guess it's just as
Easy if you lie to me
- Đặt chúng cạnh bếp nướng
- Cạnh bếp nướng
Bí quyết đặc biệt
Đây là bí quyết gia truyền đặc biệt
Nhưng các cậu sẽ thích đấy
Chà!
Mọi người có thấy chuyện gì xảy ra
Khi đậu phụ đặt trên bếp nướng không?
Chẳng có gì xảy ra cả
Y như khi đậu phụ vào vị của chúng ta
I am alone
I am in love with an idea
Sophisticated neurological appeals
I want to negotiate
Some kind of a deal
I want to tear it open
Show you that it's real
Oh, the things
I will believe
Ignore the hundred lovers
You got hidden up your sleeve
Rồi, đứng sát vào nhau
Được, thêm một người,
đứng sát vào
- Được rồi
- Tôi đứng vào được không?
Được chứ
Mọi người đứng vào đi
Càng sát càng tốt
Bên trái
Dịch vào chút được không?
Rồi, nói Cheese nào
Cheese!
And I'm real, real gone
Got me down to the very marrow
Don't you know I need your help
You're a friend of mine
And I'm real, real gone
Chào, đây là Ryan
- Chào, Ryan
- Xin chào
Tuyệt vời phải không?
Tôi đã rất vui
Chắc phải vậy thôi
Chúc một ngày tuyệt vời
Ryan?
Tôi có thể.... chỉ là... cảm ơn
Tôi...
Tôi chỉ muốn...
Tôi chỉ muốn nói với cậu...
Tôi là bố cậu
Được rồi
Vậy...
Cậu sẽ tiếp tục gặp tôi
Cuối tuần vui nhé
Nhìn em có vẻ rất thoải mái nhỉ
Đây là thời khắc tuyệt vời với em
Đây là một giai đoạn mới
Trong mối quan hệ của chúng ta
Không
- Không sao?
- Không
Điều quan trọng mà em nên biết
Đó là những gì họ nói về anh
Không có một chút gì là sự thật
Em phải hiểu rằng
Họ muốn làm bẽ mặt anh
Họ là quái vật
Thật đấy
- Họ là quái vật
- Vâng
Tôi muốn đề nghị chúng ta
Nâng cốc vì
Emma.
Vì đây chính là
- Nghi thức
Không chỉ khiến David bẽ mặt
Mặc dù, đó là một trong những mục đích
Nếu chúng tôi phải bốc trần
Quá khứ của David cho tới hiện tại
Việc đó rất quan trọng
Vì cô nên biết mình đang dính vào chuyện gì
Mọi người đều biết chuyện này
Anh còn có một bức ảnh nữa
Không phải Sniper chứ?
Sniper?
Là band nhạc rock của nó
Trang điểm rất đậm
Thời đó là những năm 80
Ai mà chẳng trang điểm đậm?
Thời đó, bố có trang điểm đâu
Nghe này, giờ mọi người đã biết chuyện này
Tôi nghĩ cô phải biết rằng
Nhà Wozniaks có những lúc vui
Lúc buồn
- Đó là điều rất quan trọng
- Không
Bố?
Hồi ta và mẹ con còn là vợ chồng mới cưới
Chúng ta đã luôn mơ ước
Được hưởng tuần trăng mật ở Italy
Nhưng khi đó
Chúng ta không có nhiều tiền
Sau đó lại có con
Chúng ta đã tự nhủ
Một ngày nào đó, khi chúng ta sẽ đi khi già
Nhưng thời gian cứ trôi
Phải tận dụng hiện tại
Mọi người phải
Tận dụng hiện tại phải không?
Vâng
Ta phải tận dụng thời điểm hiện tại
Khi vợ ta ốm
Một hôm, David đã tới thăm
Với vé máy bay đến Venice
Thằng bé đã tìm hiểu kỹ lưỡng
Khách sạn gần với cung điện Doge
Thuyền đáy bằng
Sau đó, ba đứa con trai của chúng ta
Cũng bay tới tham gia cùng
Chúng ta đã có một bữa ăn tối gia đình hoành tráng
Gần quảng trường St. Mark
David trả tiền tất cả
David...
Thằng bé làm những việc như vậy đấy
Nếu cháu có thể sống cùng những lỗi lầm
Không thể đếm xuể của nó
Cháu cũng sẽ có những thời khắc tuyệt vời
Chúng ta cầu nguyện nhé
- Không
- Thôi nào bố
- Nâng cốc thôi
- Phải đấy
Bố anh thật đáng ngưỡng mộ
Ừ
Không thể tin được việc
Anh đã đưa gia đình tới Venice.
Làm sao mà anh trả nổi?
Anh có tiền
Hồi anh 20 sao?
- Ừ
- Ấn tượng đấy
Hồi đó anh làm gì để có tiền
Cho chuyến đi Venice ấy?
Làm ông việc tay chân
Đó là một cần kiếm cơm khá tốt
Sắp được rồi
Được rồi
Mở cổng chắn lũ nào
Chúc vui vẻ
Chúc các cháu một ngày đến trường vui vẻ
Thích nghỉ cũng không sao
Cháu khỏe không? Nhìn những thiên thần này xem
Cháu thấy thế nào?
Chúc vui vẻ, anh bạn
Coffee? Bánh mì nướng?
Trứng?
- Không
- Cuối tuần của anh thế nào?
- Rất thoải mái
- Tốt
Cực kỳ thoải mái
Ăn tối với gia đình
Sau đó đọc sách
"Chúa tể của những chiếc nhẫn "
Rõ ràng anh nói dối bạn gái mình
Sự giả dối là nên tảng
Của một mối quan hệ tốt đẹp, bền vững
Nhưng tôi không phải bạn gái anh, David
Vậy nên, trước khi anh nói
Mình dành cuối tuần
Vớifrodo and Gandalf
Và Bilbo Baggins,
thì sao anh không nhìn cái này đi!
Vì anh có thể làm chứng
Tay phóng viên này sẽ không
Giành được giải kỹ năng làm báo của mình
Nhưng hình như bài báo của anh ta do CNN
Và Fox và cả BBC đăng lên
Có nghĩa là
Khi cậu đi ngủ tối nay
4 hoặc 5 tỉ người sẽ thắc mắc
"Starbuck là thằng quái nào?"
Vậy thì nói xem,
đây là tin mừng với chúng ta?
Đây có phải là điềm báo tốt lành
Cho phiên tòa của chúng ta không?
Tình hình này
Ta có thể lấy lại kiểm soát không?
Câu trả lời là có
Ta sẽ tiếp tục tấn công
Một vụ kiện
Ta sẽ kiện phòng khám đó
Để làm gì?
Bồi thường thiệt hại đáng kể
Trách nhiệm của phòng khám
Là không được làm gì tổn hại tới việc giấu tên của anh
Bằng việc lạm dụng việc hiến tặng của anh
Họ đã gia tăng thiệt hại
Thách thức với việc giấu tên của anh
Và bây giờ là làm cho lan tràn
Lên hết các phương tiện truyền thông
Ý tôi là, anh nên nghe những điều người ta nói về Starbuck
Người ta nói gì về Starbuck?
Những điều khủng khiếp
Nhưng tốt thôi
Không sao, vì vụ kiện của chúng ta
David, chuyện nợ nần của anh
Sẽ được giả quyết
Ta sẽ kiếm được rất nhiều tiền
Tin này xuất hiện trên Twitter
, internet
Không đời nào anh ta lộ diện
Không đời nào!
Ở chỗ làm, những cuộc họp mà anh ta tham gia
Dù anh ta nói gì
Mọi người sẽ nghĩ
"Này, đó là El Masturbator đấy "
533 đứa trẻ!
Anh ấy đã hiến tặng 693 lần
Ôi trời, thằng cha này kiếm tiền nhanh vãi
Không thể tin nổi
Nghe này, anh ấy có biệt danh là " Starbuck "
"Starbuck"?
Tôi nghĩ "Chock full o'Nuts"
Sẽ thích hợp hơn đấy
"Chock full o'Nuts" sẽ hay hơn nhiều
Chú phải đọc cái này trên Twitter.
Đứa trẻ cuối cùng là một tai nạn
Chắc lúc đó anh đang xem
Chương trình Baywatch được phát lại
Và chuyện đó xảy ra
Tôi không biết đây có thể
Là một công việc hay không
Nhưng tôi biết đây có thể là sở thích
Em nghĩ sao về chuyện "Starbuck"?
Thật kinh khủng
Kinh khủng gì cơ?
Khinh khủng chứ sao?
Anh không thấy kinh khủng sao?
- Anh không biết nữa
- Lúc đó anh ta nghĩ gì không biết?
Chắc chắn anh ấy không nghỉ4
Họ sẽ dùng tinh trùng của mình nhiều tới vậy
Chắc chắn anh ấy cũng không nghĩ
Họ lại chọn hồ sơ của anh ấy
Thường xuyên đến thế
Tôi giúp được gì cho cô?
Vâng, anh có xe đẩy cho 533 đứa trẻ không?
- Không
- Không, không
Anh ấy không có
Vì có 533 đứa con là một việc bất thường
Đúng là không bình thường
Viggo, cậu định đi đâu đấy hả?
- Tôi không biết nữa
- Mang vào trong
- Vâng
Này, David.
Hai anh của anh đang trong văn phòng
Họ muốn gặp anh
Họ muốn 100 nghìn!
100 nghìn!
Bố không có tiền
Vậy nên chúng muốn dìm chết ông ấy!
Em nghĩ gì thế hả?
Nói đi, David
Hãy kiếm số tiền đó, David
Kiếm số tiền đó!
Không thể tin được!
- Bố, hãy nghe con nói
- Biến đi, David
Biến đi
Hãy...
Kiện đi
Tuyệt vời
- Vào trong đi
- Ừ
Điều gì sẽ xảy ra nếu ta không còn
Tôn trọng những thỏa thuận như thế này?
Không có gì ngoài náo loạn vô kể
Những cuộc chiến đòi quyền chăm sóc
Có thể là xâm phạm
Những gia đình hạnh phúc
Việc này lại ở một bên khác
Nhiều người mẹ sẽ xuất hiện
Ở nhà những người hiến tặng
Người hiến tặng đột nhiên
Muốn có quyền tới thăm
Muốn tham gia vào
Các quyết định quan trọng
Về tôn giáo, học tập
Không bên nào bị ép
Phải ký vào thỏa thuận này
Tôi không thấy ngày hết hạn nằm ở đâu cả
Các con nghĩ sao?
Sao các con không hiểu
Khi bố nói chuyện nhỉ?
À, con biết không.....
Đây là một trường hợp phức tạp
Con sẽ bỏ phiêu cho bên kia
Không được,
phía bên kia là người sai
Bà nói đúng
Chắc bố sẽ lại thua
Bà đã nói thế hả?
Được rồi
Cảm ơn các con
Tất cả có thể đi ngủ
Đó là lời tranh luận của bố ở tòa à?
Điều đó sẽ không hiệu quả ở tòa
Bố không thể bắt thẩm phán đi ngủ
Tất nhiên, bố có thể
Bắt bất kỳ ai đi ngủ
Bây giờ, tất cả sẽ đi ngủ
Đi đi nào
Đây là những đứa trẻ bị lạc lối
Chúng lạc lối trong sự hoang vu
Và chúng muốn biết bố mình là ai
Liệu đòi hỏi điều đó
Có phải là quá đáng?
Điều gì sẽ.....
Điều gì sẽ xảy ra nếu ta không còn
Chấp nhận những thỏa thuận như thế này?
Không còn gì ngoài náo loạn vô kể
Um...
Cái mic...
Tốt hơn rồi, thế đã được chưa?
Chúng tội đang đứng ngoài toàn án New York
Tôi cảm thấy vụ này rất dễ thắng
Ý tôi là
Quyền cơ bản nào quan trọng hơn ở đây chứ?
Tôi là một nhạc sỹ trong một thời gian dài
Khi tôi sáng tác nhạc
Tôi sáng tác vì...
Tôi xin thay mặt mọi người nói ra điều này
Tôi biết, đối với tôi
Tôi không thể lớn lên với một người bố
Tôi muốn gặp người đàn ông đã sinh ra tôi
Có rất nhiều chuyển biến trong đời
Mà tôi vừa gặp phải
Tôi là ai là một điều rất quan trọng
Đó là điều tôi luôn nghĩ tới
Tôi chỉ muốn cảm thấy
Mình có một phần của chính mình
Buổi siêu âm cuối cùng
Vào 2:00 thứ sáu
Anh nghĩ có thể tới đó không?
Không có hợp đồng, được chứ?
Họ đã phá hợp đồng!
Người đàn ông đó đã ký thỏa thuận giữ bí mật
Trong 693 lần hiến tặng
Anh ấy có quyền được bồi thường thiệt hại
Vì mọi người nên nghe những điều
Mà người ta đang nói về anh ấy
- Anh phải chuẩn bị thật kỹ
- Tôi đã chuẩn bị thật kỹ
Vậy sao anh không làm được?
Anh là bạn tôi, tôi xin lỗi
- Chỉ là tôi qua tức giận
- Ừ
Chúng tôi hy vọng đã nói rõ
Có sự cố gắng trong việc
Giữ kín thông tin quan trọng
Và việc này sẽ tiếp tục
Gây ảnh hưởng tâm lý tiêu cực
Tới mỗi đứa con của Starbucks
Trong phần kết thúc
Trong khi người hiến tặng
Đã thương lượng giữ kín thông tin với phòng khám
Bố mẹ đã ngầm chấp nhận điều đó
Là một điều kiện để nhận trùng hiến tặng
Những đứa trẻ này không đồng ý điều gì cả
Chúng là những người bị ảnh hưởng trực tiếp
Điều này thật vô lý
Cảm ơn
Đây là những đứa trẻ tuyệt vời
Nếu không có điều khoản giữ bí mật này
Sẽ chẳng có ai trong số chúng ngồi đây
Không có những đứa trẻ xinh đẹp này
Sẽ là một tổn thất lớn
Ta cần điều khoản giữ bí mật
Tòa sẽ xem xét vấn đề này
Có thể mất bao lâu?
Tôi không biết! David
Tôi không biết!
Anh không biết gì chứ?
Tôi hoàn toàn không biết gì cả!
Mẹ tôi nói đúng!
Tôi vô dụng
Chẳng có tài cán gì
Đáng ra anh nên thuê một luật sư tử tế, David
Tất cả đứng lên!
Mọi mọi người ngồi
Trong phần xét xử
Hai bên sẽ nhận được tài liệu chi tiết
Trong đó hai bên sẽ thấy
Starbuck hoàn toàn
Và không có sự hạn chế
Có quyền
Giấu tên
Anh ấy củng có quyền nhận được 200 nghìn đô
Bồi thường thiệt hại!
Từ phòng khám Graboski - Levitt.
Bãi tòa
Starbuck, sẽ có quyền giấu tên
Anh ấy cũng sẽ nhận được 200 nghìn đô
Bồi thường thiệt hại
Có thế chứ
Brett, phản ứng của anh
Với lời phán quyết này thế nào?
Tất nhiên
Tôi rất thương những đứa trẻ này
Nhưng tôi cũng rất vui
Tôi rất tự hào khi được bào chữa cho thân chủ
Và quyền của anh ấy
Tôi muốn cám ơn các con và mẹ tôi
Mẹ ơi, con đã thắng
Con đã thắng
Tôi chỉ muốn nói rằng
David, anh đã làm được
Không!
Tôi đã làm được, David!
- Không
- David là ai?
Anh ấy là người tình của tôi
Người luôn ở bên tôi
David, cục cưng của anh
Anh yêu em, David
Anh yêu em
Một phiên tòa rất xúc động
Với mọi người đây
Anh đã nghĩ tới phán quyết này?
Chúng tôi rất thất vọng
Vụ kiện của chúng tôi đã bị bác bỏ
Giờ chúng tôi đã làm hết mọi khả năng
Trong việc nhờ cậy vào pháp luật
Nhưng chúng tôi không mất tất cả
Hôm nay chúng tôi đã biết
Không có luật đòi hỏi Starbuck phải lộ diện
Nhưng việc này còn hơn cả nghĩa vụ pháp lý
Có chúng tôi và có người đó
Ngoài pháp luật, còn có con người
Quyết định cuối cùng là
Starbucks.
Ông ấy không có nghĩa vụ pháp lý phải lộ diện
Nhưng giờ ông ấy đã thấy tất cả chúng tôi
Ông ấy có thể quyết định làm vậy
Quyết định là của ông ấy
Có rất nhiều ý kiến không hay ho gì về Starbuck
Trên các mặt truyền thông
Chúng tôi thực sự mong bố mình biết rằng
Trong mắt chúng tôi
Ông ấy không phải là tội phạm
Hay một kẻ lập dị
Với chúng tôi, ông ấy là người
Đã trao cuộc sống và hạnh phúc
Tới nơi cần thiết
Chúc mừng cưng
Tôi đã làm được
Tôi đã đánh một trận hoàn hảo
Nhưng đã làm hỏng mọi chuyện
Mẹ tôi đã thấy tất cả trên TV
Bà ấy hẳn rất ngạc nhiên khi biết
Tôi có một người tình là nam giới
Không, bà ấy luôn nghi ngờ như vậy mà
Bà ấy nói ta có thể là một cặp đôi hoàn hảo
Còn các con của anh thì sao?
- Chúng nghĩ chuyện này rất hay
- Mmm
Tôi chỉ thắc mắc
Chỉ là già định, nhưng.....
Nếu tôi quyết định lộ diện
Tôi sẽ mất số tiền thắng được trong vụ kiện?
Ừ, tôi nghĩ vậy
Emma luôn nói rằng
Tôi không có một cuộc sống tử tế
Tôi đã quyết định
Cố gắng làm những việc đúng đắn
Việc này khó hơn tôi nghĩ
Bố
Bố à, con chính là Starbuck.
Con là El Masturbator?
Vâng
Làn đầu tiên trong đời
Con muốn quyết định đúng đắn
Một lần trong đời
Lần đầu tiên trong đời
Con muốn là người bình thường
Một người bình thường
Sẽ giải quyết tình hình này như thế nào?
Sẽ không lâm vào hoàn cảnh này
Cứ giả dụ một người bình thường
Có một quyết định sai lầm
Và hiến tinh trùng 693 lần
Họ sẽ làm gì
Các anh con sẽ làm gì?
Các anh con không có đầu óc
Đề giải quyết một việc như thế này
Khi con phải đối mặt
Có lẽ con sẽ là một trong số ít người
Trên trái đất này
Có thể giải quyết một việc như thế này
Sao không nói với chúng?
Bố biết đấy, con gặp vấn đề về tiền bạc
Phải, món nợ của con
Con biết bố đã lớn lên trong cảnh nghèo đói
Con biết
Khi bố rời Warsaw tới Mỹ
Ông cho ta 10 đô
Đó là những gì mà ông có
Ta không thể từ chối
Sau đó, ta hứa sẽ trả lại ông
Gấp 1000 lần khi ta giàu có
Ông con đã chết
Khi mẹ con và ta không còn một xu
Ta....
Ta luôn tự hỏi
Điều gì gây khó khăn cho ông hơn
Không thể lo cho con cái đầy đủ
Hay không thể ở bên chúng
Khi chúng gặp khó khăn
Của cải lớn nhất trong đời ta
Chính là việc được nhìn thấy các con hằng ngày
Với ta, đó là thành công
Cũng giống ông, ta muốn giúp con
Đây là 10 đô.
Nó mang cho ta may mắn
Với 10 đô
Ta đã xây dựng một đế quốc
Hãy cầm lấy 10 đô này
Và cả
Đây là phần của con ở cửa hàng thịt
Đây là phần thừa kế của con
Không nhiều, để trả hết món nợ của con
Con sợ sẽ làm chúng thất vọng
Sao chúng lại thất vọng chứ?
Con chỉ là một thằng lái xe tải chở thịt
Con là một thằng lái xe tải thịt bất tài
Đúng, con bất tài
Con chỉ chở thịt lâu hơn người khác 4 lần
Nhưng con đi tới đâu
Ai cũng quý
Chúng sẽ yêu con
Ai cũng yêu con
Cảm ơn bố
Chúng tôi sẽ tới ngay
Emma!
Anh Wozniak?
Con làm chúng ta sợ đấy
Tuyệt quá
Chào con yêu
Anh Wozniak?
Vâng
Gia đình anh tới thăm
Thằng bé có khỏe không?
Thằng bé khỏe
Có nghĩa là ngày mai
Thằng bé đã có thể làm việc?
Kỳ cục thật
Chào các con
Bố đã nói dối
Bố là bố đẻ của các con
Các con có một em trai
Thằng bé ra đời hơi vội vàng một chút
Nhưng...
Thằng bé rất khỏe
Bọn con gặp em được không?
Bố sẽ xem
Chào em
Thằng bé nhỏ xíu
Emma.
Em làm vợ anh nhé!
Anh không muốn đợi xem
Em có lấy lại dáng không à?
Nếu thịt em mềm nhũn
Anh có thể chấp nhận mềm nhũn
Không biết đó có phải lần đầu
Từ " mềm nhũn "
Được sử dụng trong lời cầu hôn hay không
Emma...
Anh chính là Starbuck.
Sao lúc nào anh cũng âm mưu gì đó vậy?
Chúa ơi, sao anh có thể nghĩ ra
Một lời cầu hôn
Sẽ bào chữa cho việc
Anh là cha của 533 đứa trẻ?
Chúa ơi! David!
Làm sao...
Giờ nó không còn là con anh
Anh muốn nói rõ hai vấn đề
Thứ nhất
Anh nói sẽ thay đổi nhanh nhất có thể
Và anh đang thay đổi
Anh đã có cơ hội suy nghĩ kỹ
Suy nghĩ rât kỹ
Và anh đã đi đến kết luận
Ằng không ai ngoài anh
Có thể quyết định
Anh là một người bố hay không
Không phải quan tòa
Không phải gia đình anh, không phải Dr, Phil
Cuối cùng, không phải là em
Nói cách khác, không ai ngoài ông bố này
Có thể quyết định mình là một người bố hay không
Và anh, David Wozniak,
là bố của đứa trẻ này
Và một sự thật khác không thể thay đổi
Đó là anh là Starbuck
Việc này có thể đáng sợ
Vì đây là điều hoàn toàn mới mẻ
Và không ai trên trái đất này
Từng trải nghiệm điều đó
Đây...
Việc này giống như
Những bước chân đầu tiên lên mặt trăng
Mặc dù có một số trở ngại
Anh nghĩ ta có thể
Để trở ngại đó tránh xa
Niềm vui to lớn này
Không thể không nói đến
Có rất nhiều bảo mẫu miễn phí
Anh không biết việ này
Sẽ thành công như thế nào
Ngay bây giờ, anh sẽ ra ngoài
Và cho thấy con người thật của mình
Anh sẽ mạo hiểm tất cả
Vì hạnh phúc của 533 đứa con của mình
Anh nghĩ khi em thấy anh mạo hiểm tất cả
Sẽ thuyết phục được em rằng
Dù có chuyện gì xảy ra
Dù đứa trẻ này có gặp phiền phức gì
Thì anh vẫn luôn bên nó
Em đã bảo anh phải có một cuộc sống
Đây, đây chính là cuộc sống của anh
Có thể nó hơi lạ lùng
Và hơi ngoại cỡ
Nhưng nó là cuộc sống của anh
Thứ hai
Ý đầu tiên dài quá
Ý đầu tiên rất dài
Nhưng ý thứ hai...
Lời cầu hôn đó không phải là một ý đồ xấu
Ý thứ hai ngắn hơn rất nhiều
Anh cần em trong đời
Hãy hứa với em
Ngày nào đó anh sẽ đưa em tới Venice
Được rồi
The world is yours
Hold it close
With open arms
Little feet
We've miles ahead
Take it slow
See it all
Chà
Take it in
I see me in you
You in me
I see it in your eyes
Little heart
Dance it out
The ins and outs
Won't bring you down
Chúc vui vẻ
Little dream
Grow up tall
With a little rain, a little sun
You'll feel loved
Cảm ơn rất nhiều
Từ toàn bộ gia đình thật sự của bố
I see it in your eyes
Little hands
Hold it close with open arms
The light of love
Oh, light of love
Won't you shine on me
Light of love
Oh, won't you burn
Won't you burn it for me
The light of love
It won't shine
It won't shine for me
The light of love
Oh, light of love
Won't you let it shine
The light of love
Oh, the fire of love
Won't you let it burn
The light of love
It won't shine
It won't shine for me
The light of love
Oh, the fire of love
Won't you let it burn
The light of love
Oh, light of love
Won't you shine for me
The light of love
It won't shine
It won't shine for me, no
The light of love