Edited by Naki
Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Ê, này! Báo động lầm đấy.
Khoan đã!
Được rồi, tôi đây.
Chúng tôi đây, không sao đâu!
- Giải quyết êm đẹp rồi à?
- Ừ, chắc rồi. Tại chỗ giam xe.
Lần sau nhớ xem bảng hiệu nhé.
Tôi đến đây đón vợ tôi. Các anh
phải chừa cho tôi chiếc xe này chứ!
Được. Bảo đảm ngày mai
từ 8 giờ đến 4 giờ chiều.
Đóng 40 đô! Chúng tôi trả lại xe.
Đừng, đừng ghi biên lai.
Trời ơi, xe bà già vợ tôi đấy.
Bả không ưa tôi vì tôi
không phải nha sĩ.
Tôi là cớm của Los Angeles,
tôi ghé L. A 1 lần rồi.
Tôi ghét lắm!
Tôi hiểu, chính tôi...
cũng đâu có ưa.
Ê, cái chắn bùn bằng nhựa,
nhẹ tay dùm đi!
Thông cảm một chút đi mà.
Trước đây tôi là cớm New York.
Tôi mới dọn đến L. A.
Vì vợ tôi làm ở đó.
Anh nói sao?
Đây là Thủ đô Washington,
trái tim của nền Dân chủ.
Giúp nhau một tí đi mà.
Thôi, Giáng sinh đến rồi.
Vậy thì xin ông già Noel
chiếc xe khác!
Chúc Giáng sinh vui vẻ!
Làm việc đi, Murray!
Đồ khốn kiếp!
Chào cô. Điện thoại ở đâu vậy?
- Ngay đằng kia.
- Cảm ơn rất nhiều!
Leonard Adkins ấm áp hơn.
Câu chuyện mỗi phút
thêm nóng bỏng.
Các biện pháp an ninh được áp dụng
tại phi trường Escalan
của nước Cộng hoa Valverde.
Chính phủ nước
Cộng hòa Valverde đưa tin...
Tướng bị phế truất
Ramon Esperanza...
được giao trả tức khắc cho Hoa Kỳ.
Chỉ mới 2 năm trước đây,
tướng Esperanza
đã đưa quân đội nước ông vào 1
chiến dịch chống Chủ nghĩa Xã hội...
bằng tiền và sự cố vấn của Mỹ.
Esperanza đã mất
chiếc ghế quyền lực
trong cuộc bầu cử mới đây ở xứ ông,
và gần hơn, ở nước nhà,
khi giới chức cao cấp của Lầu 5 góc...
được lệnh cung cấp cho ông ta
các loại vũ khí, bất kể sự
cấm đoán của Quốc Hội.
Nhiều bằng chứng cho thấy
lực lượng của tướng Esperanza...
đã vi phạm sự trung lập
của các nước láng giềng,
chiếm dụng số tài khoản Quốc Hội.
Esperanza bị quy kết cho là
đã dùng tiền của Quốc hội...
vào việc buôn ma túy.
Mặc dù Esperanza đã bị cách chức
Tổng tư lệnh vào đầu năm nay,
quyết định trao trả ông ta
chỉ đến vào hôm qua.
Những người ở Washington DC
cho biết
có 1 cú điện thoại
đã làm nên chuyện đó.
Điện thoại từ...
Được rồi!
Tìm được điện thoại là gọi ngay,
dù là ai.
Tạm biệt.
Xin lỗi, cảm ơn.
Trung úy McClane đây.
Ai vừa gọi đó?
- Em muốn nghĩ em là ai đấy!
- Ôi, cưng!
Cưng ơi, cưng đang ở đâu vậy?
Sắp đáp chưa?
Bây giờ là thập niên 90,
anh quên rồi sao?
Nào là bọ điện tử, lò vi ba,
máy fax, điện thoại máy bay...
Ừ, theo anh biết thì sự tiến bộ đã
đạt tới đỉnh bánh pizza đông lạnh.
Anh à, sẽ đáp muộn nửa giờ đấy.
Em muốn báo anh biết, thế thôi.
Các con khoẻ chứ?
Bọn chúng tá hỏa vì chỗ kẹo bánh
mà ông bà ngoại cho.
Này, mẹ có cằn nhằn vì anh
mượn chiếc xe mới cáu không?
Không! Chưa em à!
Cưng này, chừng nào xuống...
ta thuê xe, nghỉ ở khách sạn,
gửi con cho ông bà được không?
Mình gọi hầu phòng phục vụ,
uống Champagne, em nghĩ sao?
Đồng ý, thưa trung úy.
Nửa giờ sau gặp lại.
Anh yêu em. Tạm biệt!
Khoa học kỹ thuật
tuyệt vời quá phải không?
Chồng tôi lại không nghĩ thế.
Tôi thì có đấy.
Trước đây tôi phải mang theo
những thứ khủng khiếp.
Còn bây giờ...
Tôi sẽ chích điện bất cứ
tên vô lại nào dám chọc tôi!
Tôi đã thử lên
con chó con của tôi.
Con vật khốn khổ
khập khiễng cả tuần!
Xin lỗi.
Trông ông rất quen.
Nhiều người nói thế.
Tôi có lên ti - Vi.
Phải. Tôi cũng vậy.
- Lấy đồ nghề đi.
- Lấy rồi.
Amy Nichole trực tiếp truyền hình
từ sân bay Escalan,
nơi tướng thất sủng
Ramon Esperanza...
vừa đến trong sự
canh gác nghiêm ngặt.
Nhà độc tài bị dẫn độ lại
có vẻ hứng khởi.
Ông ta cười, vẫy chào dân chúng
như một chính trị gia.
... hàng ngàn tù chính trị trong
thập niên qua, kể cả tân Tổng thống.
Không nghi ngờ gì nữa,
ông ta vẫn được
nhiều người nhiệt tình ủng hộ,
ngay tại đây và cả ở nước ngoài.
Nhiều nguồn tin từ Đài Capitol nói...
- Gì hả?
- Chúng tôi cần xem lại các thiết bị.
Các đường dây điện
có vấn đề gì không?
Ôi, tôi chẳng biết gì cả.
Nếu không phiền,
cho phép chúng tôi xem qua nhé?
Xin mời tự nhiên!
Dù sao đóng cửa nhà thờ
cũng là chuyện không nên.
Giáo dân ở đây vẫn đến,
nhưng sẽ không giống trước đâu.
Tôi ở đây đã nhiều năm,
và vẫn ở đây với nó.
Tôi cảm thấy như
1 phần đời tôi
chết theo nhà thờ này.
Nói đúng đấy!
... buôn ma túy,
và hối lộ các nhân viên nhà nước.
Chắc ông ta không để lộ điều ấy,
nhưng dù lạc quan đến mấy,
họ cũng không thể che giấu chuyện
cuộc chiến chống ma túy của Mỹ rốt
cuộc đã dẫn tên tù đầu tiên đến.
Đây là Buckwheat.
Trụ sở hội đã mở cửa.
Tại Dulles đây, những nhân viên
thầm lặng của ngành Tư pháp
đang chờ còng tay con người đã
trở thành biểu tượng cho kẻ thù...
của cuộc chiến
chống ma túy của Mỹ.
Trận chiến này có thể xem là đang
thắng lợi, nhưng vẫn gieo hoang mang.
Đây Samantha Coleman
với bản tin buổi tối...
Nghe rõ, thưa đại tá.
Đại tá đấy!
Mọi người vào vị trí!
Thời tiết ra sao?
Tuyết rơi đột ngột
dọc bờ biển Virginia.
Bão đến từ Đông Bắc.
Chúa thương bộ binh quá!
Amen!
Hãy lo việc đã được phân công đi!
15 giờ 51. Ghi đi!
Rồi... hẹn gặp lại.
Tạm biệt.
Ngoài kia lạnh quá!
Tôi làm nóng cặp giò độ 5 phút nhé.
2 cà phê sữa, lẹ lên!
- Cho 1 ly Scotch.
- Xin lỗi sếp,
có lẽ nghe như tin vịt,
nhưng tôi vừa thấy...
Thấy cái gì?
Elvis. Elvis Presley!
Cái bọn du khách quái quỉ này.
Phải có luật với chúng!
Xin lỗi, trong các ông tối nay
có rất nhiều nhân viên Tư pháp.
- Có lý do gì đặc biệt không?
- Chuyện thường ngày thôi.
- Thường ngày à?
- Vâng.
- Ông có tuyên bố gì không?
- Bây giờ... thì không.
Cảm ơn.
Cảm ơn ông.
Kìa. Đại tá Stuart kìa!
Kẹt người rồi.
Phải thay người vào phút chót.
Hệ thống an ninh ở đây thế nào?
Như chúng ta đã hình dung...
trò đùa thôi.
Đại tá Stuart,
cho chúng tôi vài lời không?
Hai chữ ''con tiều'' và ''cô''.
Không. Cấm chụp hình.
Chuyện cũ rích.
Khỉ quá!
Xin lỗi.
Cảm ơn.
Anh kia!
- Gì đây?
- Anh có chìa khóa này không?
Có. Chi vậy?
Tôi muốn anh mở ra. Thế thôi.
Gần đây có cớm đang
làm nhiệm vụ không?
Cảnh sát phi trường.
Gọi họ đi!
Đưa kềm mở ốc đây!
- Phải làm ngoài giờ.
- Ý kiến hay!
Giữ đầu này đi.
Cẩn thận!
Được. Tuyệt vời!
Được lắm rồi!
Ê!
Đây là khu vực cấm.
Có chuyện gì vậy?
- Sao không chờ công nhân sân bay?
- Chúng tôi làm ở đây mà.
Cho xem giấy tờ.
Tất nhiên. Đâu có vấn đề gì.
Thật không đúng lúc.
Cái quái gì vậy?
Anh bảo anh ta vào đây
và nhá thẻ Cảnh sát à?
Vâng. Anh ta bảo
gọi các anh đến đây.
Mẹ mày!
Nằm yên!
Đoán hay quá, đồ ngu! Tôi là cớm.
Kia mới là thằng tội phạm.
Chứng minh đâu?
Đang trên đường tới Cleveland?
Không. Không giải thích gì cả!
Cô xô tôi trở lại đây,
vào cái khoang súc vật này.
Khi ông lên máy bay chúng tôi
đã thông báo hết chỗ.
Đồng ý. Tôi chấp nhận.
Nhưng sao tôi lại không được dọn bữa
ăn hạng nhất? Đài của tôi trả tiền mà.
- Biết tôi là ai không?
- Biết, tôi đã xem chương trình của ông.
Phim ''Những đống sắt bay''
là 1 cái nhìn khách quan...
về sự an toàn Hàng không.
Nhưng không mở mang trí óc bằng...
''Đám ghệ trên trời''.
Đúng không chị Connie?
Các cô cho là mình
khôi hài lắm à?
Tốt lắm!
Tôi đã có số của cô.
Tôi cũng có số của ông.
Cho nên ngồi xuống đi, thưa ông!
Tốt thôi!
Tiếp viên!
Ông Thornberg,
ông không thể
độc chiếm thì giờ của tôi.
Cô không thể để tôi ngồi gần
người phụ nữ này.
Xin lỗi, sao ạ?
Ông ta đưa đơn thưa tôi.
Tôi không được ở gần ông ta
trong vòng 15 mét.
45 mét chứ?
Vì vậy khi giữ tôi ở đây,
cô đã phạm luật của Tòa án.
Tôi có thể thưa cô
và hãng Hàng không này.
Bà này đã tấn công tôi,
làm nhục tôi trước công chúng!
Bà làm gì thế?
Đấm ông ta gãy 2 cái răng.
Bà dùng Champagne nhé?
Xin lỗi McClane,
tôi cần kiểm tra lại.
Giấy tờ của anh đây.
Cảm ơn.
Lại đây, ông Cảnh sát!
Có nổ súng...
Sự có mặt của các
nhân viên Tư pháp...
Chúa ơi!
Các người làm quái gì ở đây?
Đây là hiện trường.
Anh phải cô lập khu vực này chứ?
Chuyện này tùy đại úy.
Tốt nhất là dẫn tôi đến gặp ông ta!
- Cochrane đâu?
- Hắn đâu có làm!
Đến trễ đấy.
Chúng tôi có đụng độ, thưa đại tá.
Có thằng cớm... đã giết Cochrane.
Tôi chỉ vừa kịp thoát thân.
Hoàn thành nhiệm vụ chưa?
Dạ rồi. Nhưng Cochrane đã...
Tốt. Thiệt hại không đáng kể.
Hình phạt có thể nặng đấy!
Còn thất bại, thì ổ súng
không trống rỗng nữa đâu!
Biến đi!
Cô ơi. Tôi lac con chó rồi.
- Cô ơi, con chó của tôi!
- Xin bà chờ một chút.
Bà hãy điền vào tờ đơn này.
Ai thế? Vào đi.
- Đại úy Lorenzo phải không?
- Phải.
- Tôi là John McClane...
- Ừ. Tôi biết anh là ai rồi.
Anh là thằng vừa vi phạm điều 7 luật
Hàng không Liên bang và 5 điều qui định,
là đã bắn tùm lum khắp phi trường.
Anh gọi cái đó là cái gì chứ?
Tự vệ!
Anh nghĩ phù hiệu Cảnh sát
sẽ cho anh bữa ăn
chùa gì đó chắc?
Có thể... cho chút
lịch sự nghề nghiệp.
Trong phi trường,
vào tuần Giáng sinh sao?
Anh đùa đấy!
Đồng ý. Dẹp phép lịch sự đi,
còn nghề nghiệp thì sao?
Lính của anh vừa
bỏ qua hiện trường.
Ông không được gọi vụ đó
lại trong 10 phút.
Ông phải niêm phong chỗ đó,
lấy dấu tay...
Này, đừng có lên lớp tôi,
người quan trọng ạ.
Tôi biết việc tôi làm.
Sẽ cho lấy dấu tay,
chụp ảnh,
tìm tang vật...
Chừng nào ông làm đây?
Sau khi 400 người nữa bước qua à?
Ông sẽ có cơ may lấy được
dấu tay của chính lính mình đấy.
- Đóng cửa khu vực đó đi!
- Ừ, đóng cửa khu vực đó thôi.
Đơn giản thế sao?
Đóng cửa thôi à?
Rồi tôi sẽ có tất cả.
Từ người Hồi giáo đi họp...
cho đến bọn Hướng đạo sinh
đi chơi vớ vẩn qua đây.
Rồi con nít đi lạc, chó lạc...
Bây giờ chưa được, để sau đi.
Chính khách quốc tế nữa.
Rồi 1 con tuần lộc bay tới
từ Sở thú quỉ quái.
Nhưng vì John McClane đây
gặp chút rắc rối,
nên phải đóng cửa
cả cái phi trường này.
Anh nghĩ trên kia sẽ nói gì
khi tôi bảo họ thế?
Nhấc điện thoại lên thì biết!
Bởi vì tôi không muốn mấy cái
thủ tục pháp lý đó
bảo rằng chỉ là tên trộm hành lý!
Hành lý sao?
Thằng vô lại ấy thò ra khẩu Glock 7.
Súng bằng sứ chế tạo ở Đức.
Máy X - Quang của phi trường ông
không dò được.
Giá nó cao hơn tiền
ông kiếm được 1 tháng!
Anh sẽ hoảng hồn nếu biết tôi
kiếm được bao nhiêu 1 tháng.
Nếu hơn 198 đô...
Này, đừng tưởng anh mua
được báo chí nhé!
Tôi biết hết về anh
trong vụ Nakatomi ở L. A.
Ti - Vi tưởng anh ngon,
nhưng đâu phải vậy.
Anh đang ở trong rừng của tôi,
và tôi là con cọp đang cai quản.
Chịu thân phận hèn kém là vừa!
Được lắm.
Tôi sẽ gửi cho gã đại úy của anh
ở L. A vài lời khen ngợi!
Trong lúc đó, hãy cút ra khỏi đây
kẻo tôi cho lính ném anh ra!
Này, cho hỏi đã.
Cái gì khởi động
máy dò kim loại trước,
dây nhợ ở sau đít hay
chấy bã trong đầu ông?
Thằng cá mập!
Có biết gì về gã đó không?
Chuyện thiên hạ!
Xe của ông đã sẵn sàng,
ký vào đây.
Chào cô, tôi cần mượn cái này
và cái này. Tôi sẽ trở lại ngay.
Này!
Chờ một chút!
Này...
Các anh... khoan.
Tôi kiểm tra đã.
- Anh làm gì vậy?
- Làm cái công việc ghê tởm.
Ở đây đông quá!
Quên lấy dấu tay của tên hề này,
thế có tin nổi không!
Này, chuyện này phải
làm trong nhà xác.
Không còn thế nữa đâu.
Đã có SOP cho DOA từ FAA.
Chắc tên này không qua nổi!
Cảm ơn nhé.
Vệ sĩ của ta kìa!
Không nhằm nhò gì đâu.
Hết nguy hiểm rồi.
Từ đây đến Mỹ ta được an toàn.
Còn bao lâu?
3 tiếng rưỡi.
Mấy cái xích này xiết đau quá!
Cậu à, tháo ra được không?
Cậu nghĩ xem tôi đi đâu được chứ?
Xin lỗi Tướng quân.
Tôi không được phép mở.
Tốt lắm, bạn trẻ ạ.
Anh là 1 binh sĩ tuyệt vời!
Thay vì tự do, cho tôi xin tí lửa!
Powell đây.
Khỏi nói, lấy bút chì ghi đi.
John! Khoẻ chứ?
Holly cho tôi 1 ngày,
nên tôi ở Thủ đô
với bên vơ.
Ông bà già chứ gì?
Chà! Họ quí rể cảnh sát quá nhỉ?
Al, số fax cuả Sở bao nhiêu?
555 3212.
3212. Chờ một chút nhé.
Tôi muốn gửi cái này cho anh.
Xin lỗi.
Anh mà đánh fax à?
Lần đầu tiên đấy.
Holly bảo tôi phải tỉnh dậy
cho biết mùi thập niên 90.
- Thế này hả cô?
- Không. Như thế này.
- Khoan đã, ngược đầu rồi!
- Không sao đâu.
Rồi.
Tôi gửi ngay cho anh 1 thứ.
Khoan đã, cao bồi!
Dấu tay?
Ở đây có 1 xác chết vô danh.
Tôi khoanh vân tay bằng mực
đề phòng bản fax hơi mờ,
chạy qua chính quyền, FBl,
nếu được, cả lnterpol.
Sẽ làm! Mà có chuyện gì thế?
Cảm giác thôi.
Anh mà có cảm giác đó thì
mấy hãng bảo hiểm sập tiệm.
Số fax là...
nằm trên đầu tờ fax,
trên đầu tờ fax anh vừa nhận.
Phi trường sao?
Này, không phải anh
đang quậy ai đó chứ?
Có đấy.
Tôi vừa hết Chlorine.
Khi cơn bão bắt đầu tan,
vệ tinh sẽ được cung cấp đầy đủ...
và thả nốt phần con lại xuống cho chúng ta.
Hãy nhìn nó đang tới kìa!
Nó làm cho thằng em
bão của nó trở thành gà nhép.
Tôi có thể cho rải cát đường băng,
và cho bay vòng chờ đáp.
Nếu ông cho lệnh đáp
thì phải chờ tôi thu xếp.
Được rồi.
Mọi người nghe đây!
Hãy báo cho toàn bộ Chim Sắt bay
chậm lại chờ khi dưới này có chỗ đáp.
Bắt đầu từ Mississipi,
tốt nhất là lấy số đi.
Bà dùng ly nữa không?
Dạ không, cảm ơn.
Tôi chỉ phải nhìn mặt hắn
trong 15 hay 20 phút thôi.
Thưa quí vị,
cơ trưởng xin thông báo,
chúng tôi vừa nhận được tin từ
Đài kiểm soát không lưu Dulles,
về tin tức khí tượng
phía trước chúng ta.
Có thể chúng ta phải ở trên này
lâu hơn một chút.
Cảm ơn.
Những ý tưởng...
Al?
Tôi đây chiến hữu.
Hồ sơ xác chết của anh
đến ngay đây.
- Có thể cho tôi biết gì nào?
- Hắn chết rồi!
Anh cần máy vi tính
mới mò ra chuyện này sao?
Không, anh không hiểu tôi rồi!
Theo Bộ Quốc phòng,
hắn chết 2 năm rồi.
Cái gì?
Đúng thế,
trung sĩ Oswald Cochrane.
Cố vấn Mỹ ở Honduras.
Chết trong tai nạn trực thăng,
ngày 5/11/88, thưa ông.
Thưa ông!
Xem xét kỹ, tôi thấy mờ ám.
Tôi cũng thấy.
- Thôi được, cảm ơn anh.
- Có gì đâu!
Thôi nhé.
1 giờ nữa tôi xong việc.
Chúng ta đi uống nhé.
Tôi chỉ quan tâm đến tờ fax này,
cô a. Chỉ vì tờ fax thôi.
Khoan đã. Tôi thấy có người.
Tôi sẽ gọi lại sau.
Bóng ma Giáng sinh cũ đây rồi!
Nakatomi L. A phải không?
Anh là John McClane, đúng không?
- Cô là ai?
- Sam Coleman.
Đài Truyền hình.
Xin lỗi.
Tôi đã thấy chuyện ấy.
Người ta bảo đó là do anh.
Không, tôi chỉ biết khâu thôi.
Tuyệt! Phi trường Quốc gia
đóng cửa rồi. Hoàn toàn bị đóng băng!
Họ sẽ gửi máy bay đến chúng ta.
Ôi, 1 dịp lễ vô cùng vui vẻ.
Điều tệ nhất, ông Trudeau,
là bon nhà báo.
Ôi, chúng đến
ăn theo vụ Esperanza,
nên chúng đã có tin để lên báo.
Nào là vết máu này nọ...
Riêng tôi, tôi thích nhốt mấy tên
phóng viên ngoài phi trường.
Chỉ ngại chúng lôi chuyện
tự do báo chí ra đập chúng ta.
Rồi Hiệp hội của chúng hùa vào.
Án mạng trên truyền hình. Quả là 1 kỳ
nghỉ Giáng sinh khởi đầu hết biết!
Chuyện gì thế?
Vụ băng đảng như lần rồi à?
Chỉ đúng khi nào băng đó
được tập huấn ở Fort Bragg.
- Tên nào thế?
- McClane.
Tôi là cảnh sát.
Đến khu vưc cấm.
Ông Trudeau này,
l. A đếch có nghĩa gì cả!
Tôi cũng nói thế trong kỳ
thử cholesterol vừa rồi.
Trung úy, có vấn đề gì vậy?
Tôi chắc đại úy Lorenzo
đã giải thích với ông,
mấy tên trộm vặt,
không có gì mà ầm ĩ.
Chắc ông ta giải thích
được chuyện này.
Mọi hệ thống đều tắt, thưa đại tá.
Đốt lên đi!
Giờ H trừ 5 phút.
Chờ.
Thôi được. Có 1 cái xác trong
nhà xác. Hình như chết tới 2 lần.
Hi vọng không phải máy tính lầm.
Chúng ta suy ra cái gì đây?
Có kẻ sắp chơi
phi trường này 1 vố.
Như thế nghĩa là sao?
Tôi biết ở đây chúng tôi đều đần độn.
Anh cho nếm chút thiên tài của anh đi.
Anh muốn nói cướp máy bay
hay vụ cướp nào?
Này, tôi không chắc lắm...
Ồ, anh ta không chắc kìa.
Sao mà chóng mặt quá,
tôi đi nằm đây.
Chỉ có dân chuyên nghiệp
mới gây rối thế.
Không phải cướp hành lý,
cũng không phải bọn lưu manh.
- Vậy chuyên nghiệp về cái gì?
- Thế các người nghĩ là cái gì?
Đội tuần tra an ninh chắc?
Đây là tóm tắt lý lịch của 1 gã
đánh thuê chuyên nghiệp.
Các ông có 1 thằng trùm ma túy
đang trên đường tới đây.
Chẳng lẽ cần thước kẻ mới nối
được 2 chuyện này sao?
Hay là chờ thêm người vô bao
mới chịu xét hỏi?
Anh là thằng cha duy nhất bắt
chúng tôi nhận xác, nhớ không?
Nhớ!
Lorenzo, bảo các Trưởng ca
báo cáo ngay!
Cái gì? Ông tin cái này à?
Tôi muốn báo cáo tất cả những gì
bất thường, dù nhỏ. Hiểu chưa?
Rõ!
- Chúa ơi!
- Cái gì?
- Các đường băng.
- Cái quái gì thế?
- Đang tắt.
- Chúa ơi!
Mở hệ thống đèn cấp cứu đi!
Cấp báo!
Chúng tôi ở mã vàng.
Hệ thống phụ không lên.
- Chuyển sang đường khác.
- Có gì không, Bobby?
- Không. Cả mạng lưới đã tắt.
- Có gọi cho nhà đèn không?
Chúng ta cùng 1 hệ thống
đường dây với họ. Kẹt rồi!
Dulles, có chuyện gì thế?
Tôi đang tiếp cận sân bay đây.
- Giữ nguyên vị trí. Nhắc lại.
- Dưới đó có chuyện gì vậy?
Nghe rõ.
Chúng tôi đã bắt được.
Chúng tôi chưa sẵn sàng.
Xin vui lòng dời lại.
Fuji 604, thực hiện các
phương pháp đáp hụt và chờ.
TWA 23, chưa thể cho các anh
vào tiếp vận sân bay được.
Hãy lên và giữ mức 10 ngàn.
Tôi đã thử qua các hệ thống.
Không thấy kết quả.
Vâng, vâng...
- Thế nào rồi?
- Bộ kiểm soát tiếp cận... tiêu rồi!
Chúa ơi! Hệ thống hạ cánh
bằng máy hư rồi.
Đã xác nhận, hệ thống hạ cánh
bằng máy tiêu rồi.
Tất cả các hệ thống đều hỏng!
Các màn hình kiểm soát
hư hết rồi!
Nhân viên kiểm soát chú ý!
Chúng ta còn hệ thống báo động đỏ.
Máy bay nào vào phân khu
kiểm soát của chúng ta,
nhưng chưa vào đường hạ cánh
phải đến phi trường kế của họ.
Ai đã tiếp cận hoặc
trong đường hạ cánh
thì giữ ở ngoài
đường biên ngoài.
Hướng dẫn họ bay vòng chờ,
sắp xếp họ, giữ họ trên đó.
Thôi làm đi!
Ai lại nghe đi!
Rồi. Không muốn nghe chuyện
rời phòng này đâu.
Phi trường phải có đến
15 ngàn người!
Không cần phải
hỗn loạn thêm nữa.
Chúng ta tìm cách tăng
thêm được 2 giờ.
Sau đó, những máy bay hết nhiên
liệu sẽ không còn lượn quanh nữa.
Chúng sẽ rơi xuống
bãi cỏ Nhà Trắng.
McClane, anh đang chờ
điều đó phải không?
Không.
Đây chỉ mới là bắt đầu thôi.
Đường dây nóng FAA đây.
Sao họ lại biết?
Không biết đâu.
Có thể đó là bon đã cho nổ
toàn bộ các cầu chì của ông.
Cho lên loa đi.
Đài kiểm soát không lưu
Dulles chú ý!
Nghe nói người mù nghe rất rõ
để bổ túc khiếm khuyết.
Bây giờ các người đã mù và điếc.
Tôi nghĩ các người sẽ chú ý hơn.
Tôi biết các người đang mở
máy thu, cho nên tôi sẽ nói ngắn.
Sau đó các người có thể trả băng
lại để nghe thỏa thích.
Sao lại bắt được đường dây này,
ai đấy?
Tôi là ai không quan trọng,
điều tôi muốn...
Này, nếu ông không muốn những
máy bay đó bổ xuống Potomac...
vì hết nhiên liệu,
thì điều tôi muốn rất quan trọng.
Sẽ có 1 chiếc máy bay đáp xuống
sân bay này trong 58 phút nữa.
Đó là FM - 1 của quân đội.
- Tôi chắc các ông đã rõ về chuyến bay này.
- Esperanza?
Đối với chuyến bay này, quan
trọng là hàng hoá của nó.
Không ai được gặp
chiếc máy bay này.
Nó sẽ đáp trên đường băng
do tôi chỉ định.
Nơi nó sẽ được cô lập ở đó.
Điều đó sẽ kết thúc sự quan tâm
của tôi đối với chiếc máy bay này,
và trách nhiệm của ông
đối với nó.
Cùng lúc, tôi muốn 1 chiếc 7 47
đã chuyển đổi để chở hàng,
đầy nhiên liệu
cho tôi tùy ý sử dụng.
Ông có 2 phút để báo
cho các máy bay đang về.
Phải ở ngoài chờ.
Sau đó, ông chỉ có thể thu
chứ không phát tín hiệu.
Bất cứ cố gắng nào
để sửa chữa máy móc
sẽ bị trừng phạt nặng nề!
Bốc phét!
Mẹ kiếp! Anh không thể
làm chuyện này.
Tôi làm đây.
Các anh nghe đây.
Hãy bấm mã 15.
Tôi có ý này, cần các anh giúp.
Nếu Esperanza
đến được 1 nước...
mà chưa ký hiệp ước
dẫn độ thì chúng ta tiêu.
Chúng nói trên hệ thống của ta.
Vậy thì chúng phải ở gần.
Tôi sẽ cho lính xé tan
cái phi trường này ra.
Đúng lúc nhỉ?
Tôi có đơn vị số 1 ở đây,
lực lượng cảnh sát đặc biệt...
Chúng tôi không cần
tiền vệ dỏm nữa.
Vợ tôi đang ở trên máy bay đấy.
Như vậy đủ để tôi nhập cuộc chơi.
Nếu ông chịu cựa quậy ngay
khi tôi báo thì đâu đến nỗi.
Đủ rồi. An ninh đâu?
Anh ra khỏi đây ngay!
Thưa ông Trudeau, luật lệ của
Cục Hàng không liên bang
không cho phép người lạ
được lên Đài kiểm soát!
Chúng ta phải tìm cách nhắn tin.
Có ai chạy xuống lán
truyền tin lấy máy được không?
Có rồi.
Nhà ga đang xây.
Khi xong sẽ có 20 đường băng,
tất cả đều có máy tính đặt chỗ,
nối với hệ thống ăng - Ten rất lớn.
Tiễn ông McClane ra cửa đi.
Ở đây không có việc gì làm đâu.
Cái mà chúng ta cần
là hệ thống lối đi phụ.
Cứ ngồi đây, chờ nối máy.
Mẹ kiếp, Trudeau, ông đang đối
đầu với bọn chuyên nghiệp đấy.
Các anh đừng giỡn mặt với chúng!
Sam Coleman, đài WNTW,
có nhiều nguồn tin cho rằng...
Mời cô ra ngoài!
Cô thừa biết chỗ này cấm chứ?
Tống cổ họ ra!
Các anh nghĩ đến chuyện gì
thì chúng nghĩ ra trước rồi.
Bỏ tay ra!
Tống cổ cả 2 ra ngoài!
An ninh hành lang nghe đi!
Tomalson đây.
Đại úy Lorezo đây.
Có 2 người không được phép
vào Đài kiểm soát.
Đưa họ ra khỏi thang máy, không thì
nhận phép dài hạn làm quà Giáng sinh!
10 - 4. Đi thôi.
Anh có nghĩ ra không?
Không làm gì được hắn à?
Chết thật! Bám vào chỗ ấy.
- Để làm gì?
- Bám chặt!
Trùm ma túy trên đường tới nhà tù.
Chạm súng ở phi trường.
Every controller in the coffee shop
getting beeped,
and you rocking the boat.
Có liên hệ nào không?
Nào, McClane, nói vài lời thôi.
Vâng, xéo đi.
Cảm ơn, đại tá Stuart
cũng lịch sự như thế.
Stuart à? Gã này đã bị
Quốc hội cấm. Hắn là vậy đấy.
Hắn là ai? Sao?
Ổn mà, tôi đã từng
làm chuyện này.
Chào.
- Người kia đâu?
- Chắc sợ bị tó rồi.
Đó là hệ thống VHF, nhưng máy
bay quá gần nên không sao đâu.
Tôi có thể ráp sóng trong vòng 30 phút nữa.
Nối trong chỗ giáp mối,
ngay cả máy bay cũng không
nhận ra sự khác biệt.
Cần gì cứ lấy!
Mượn, trộm, giết cũng được.
Chúng ta mà nghĩ ra
thì bọn chúng cũng nghĩ ra.
Trời đất ơi! Không thể tin nổi.
Lại 1 tầng hầm khác,
1 thang máy khác.
Sao chuyện cũ
lại tái diễn 2 lần với mình?
Cái quái gì nữa đây?
Mày là ai?
Tôi... là Marvin.
Marvin. Marvin đấy!
Tôi tưởng anh định
ăn trộm dia của tôi.
Tôi là bảo vệ.
Dulles thông báo với
tất cả các máy bay
bị giữ tại cơn lốc Potomac.
Chúng tôi đang gặp
vài vấn đề kỹ thuật.
Điều kiện thời tiết xấu
đã làm hỏng...
và bị 1 nhân tố không được
dự phòng trước gây rắc rối thêm.
Các thiết bị điện tử
vì thế đã bị ảnh hưởng,
kể cả các thiết bị thay thế.
Kết quả là hệ thống dẫn đường
bay và vào tiếp cận đã hỏng.
Chúng tôi e là sẽ bị
mất tiếng trong phút tới.
Các bạn hãy tiếp tục
ở ngoài đường biên
như đã hướng dẫn...
và chờ chỉ dẫn sau.
Ngay sau khi truyền tin lại,
chúng tôi sẽ cho các anh đáp
theo phương thức hết nhiên liệu!
Chúc các anh may mắn!
Cầu Chúa phù hộ các anh!
Đổi bảng đi!
Lùi lại!
- Lối đi phụ.
- Không! Lối đi phụ!
Này, đó là điều cuối cùng tôi được
nghe trước khi họ tống tôi ra ngoài.
Để tôi xem.
Chắc là đây.
Thấy không? Chỗ này là sân.
Còn đây là nhà ga mới xây.
Lối đi của anh đấy.
Cái cổ chai khốn kiếp!
Chỗ phục kích quá tốt!
Đường nào nhanh nhất để tới đó?
Loại việc này không phải
nghề của tôi.
- Ông Barnes, chúng tôi sẽ yểm trợ ông.
- Vậy à? Rồi ai yểm trợ các anh?
Ống thông hơi chính.
Ống thông hơi chính...
Đây rồi.
Tôi mong được 1 lần,
có 1 mùa Giáng sinh bình thường...
trứng đánh với rượu nóng,
cây thông Giáng sinh,
con gà tây nho nhỏ.
Nhưng mà không!
Tôi phải bò trong cái thùng
quỉ quái này!
Chúng ta đã tới lối đi phụ.
Tôi thấy mạng ăng - Ten rồi.
Tôi sẽ gọi cho ông để thử
khi làm xong.
Bây giờ như vậy là đủ rồi.
Trung sĩ,
chúng ta cần thêm thiết bị.
Nhờ người của anh trở lại lấy.
Vâng. Đi ngay đấy!
Cái quái gì thế?
Chuyện quái gì vậy?
Này, mở lại đi!
Thằng chó chết!
Mày thấy tao giống ai không?
Giống gà đang ấp.
Ha nó đi!
Sao mình ghét đoán đúng thế!
Coi chừng. Nằm xuống!
Nằm sát xuống!
Mẹ kiếp!
Cố lên!
Đồ chó chết!
Tao sẽ đá chết cha mày!
Ông có sao không?
Không. Nhưng mạng ăng - Ten.
Tôi phải đến phục hồi nó.
Nằm xuống!
Tệ quá!
Mắc mồi!
Dụ chúng ta ra,
cho Lenrenzo
hy sinh những tay cừ nhất.
Cho các ông mất thì giờ!
Thì giờ mà chúng ta
không có được.
Ông đến gần hơn 45m rồi đó!
Mấy chiếc máy bay kia cũng thế.
Phải. Ngoài kia có khá nhiều.
Cũng như cảnh kẹt xe
thường thấy thôi.
Cái này đâu có thường thấy.
Thấy chưa, bà cũng lo.
Đó là khả năng thiên phú của tôi.
Tôi biết mọi việc.
Những việc mà người khác không thấy.
Chính thế mà tôi khiến người ta tò mò.
Ông định nói muốn ói phải không?
Nhưng, nhân dân có quyền biết
tất cả mọi chuyện về mọi người.
Bà cũng từng biết như thế mà!
Này, ông đã gây nguy hiểm
cho các con tôi,
mà không vì 1 cái gì cao thượng
như là nhân dân.
Lần duy nhất ông thấy nhân dân...
là khi nhìn xuống xem
mình đã lỡ dẫm phải cái gì.
Tôi à? Vâng, tôi sẽ sống mà.
Nhưng Đội cảnh sát đặc biệt
đã chết sạch,
và mạng lưới ăng - Ten đã đi đời!
Ông không thấy hay sao?
Khó mà trông chờ 1 phép lạ mới.
Chờ một chút. Tôi trở lại ngay.
Chờ chút.
Có chuyện gì đó rồi.
Vâng chờ đi.
Nhắc lại, đội lối đi phụ, trả lời đi.
Có nghe không, trả lời!
Hình như nó có bộ đổi tần số
để không nghe được.
Ông có làm gì được không?
Không. Bộ đổi tần số phải làm
cho bảng mật mã này hoạt động.
Dù dò được tần số
cũng không nghe được.
- Bọn này chuyên nghiệp đấy!
- Ông cũng vậy. Giải mã đi.
Tôi muốn biết
chúng nói gì với nhau.
Bảng điều khiển có 10 số,
6 số trên bảng đọc.
Vậy thì có đến
hàng triệu cách phối hợp.
Lần sau khi giết thằng nào,
nhớ bắt nó giải mã đã.
Phải.
Thưa đại tá, ta vừa ghi được điện
đàm của kỹ sư trưởng của chúng.
Chúng ta đã xóa sổ hoàn toàn
lực lượng đặc biệt của chúng rồi.
Ông đã đoán đúng!
Chúng mò đến chỗ ăng - Ten.
Chúng ta rất đúng giờ!
Nhưng Đội của ta mất
thì không nằm trong kế hoạch.
Đài kiểm soát Dulles... chú ý!
Nghe đây, Đài kiểm soát Dulles!
Trudeau, tôi biết ông đang nghe.
- Rủi thay, ông lại không vâng lời.
- Mày thử mặt đối mặt với tao xem!
Ông được dặn không sửa hệ thống.
Thế mà đã phí sinh mạng và thì giờ quí
báu vào 1 mục tiêu rõ ràng là vô ích.
Bây giờ ông sẽ phải chịu hình phạt.
Dưới này có 5 cảnh sát mất mạng
rồi, Đại tá Stuart.
Vậy chưa đủ sao?
McClane, anh ở ngoài vụ này nhé?
Anh là thằng...
Ồ, McClane.
John McClane.
Viên cảnh sát anh hùng
đã cứu các con tin Makatomi.
Tôi đã đọc phóng sự về anh
trên tạp chí Nhân dân.
Nhưng trong tạp chí Cần Câu
thì lạc điệu phải không?
Đại tá, nói nhỏ tôi nghe đi.
Ông đã nhận bao nhiêu tiền ma túy
của Esperanza... để trở thành tên phản bội?
Hồng y Richelieu định nghĩa ''Sự mưu phản
chỉ đơn thuần là vấn đề ngày tháng thôi''.
Đất nước này phải hiểu là nó
không thể tiếp tục cắt tay chân...
của người như tướng Esperanza.
Người đã có gan chống lại
sự tấn công...
Và bài hoc đầu tiên bắt đầu
bằng việc giết cảnh sát à?
Bài học thứ hai là gì,
bom neutron hả?
Không, có 1 giải pháp ở giữa.
Xem đây!
Cho số của 1 chuyến bay đi.
Chiếc nào cạn nhiên liệu đấy.
Windsor 114.
Từ London vượt Đại tây dương.
Nhiên liệu khô như
đáy chai Martini.
Mở hệ thống hạ cánh bằng máy.
Nhưng đặt lại mực nước biển,
giảm 200 bộ.
Chúa ơi! Chúng sửa mực
nước biển âm 200 bộ.
Windsor 114,
đài Dulles đây.
Có nghe không?
Windsor 114 trả lời,
- Các anh biến đi đâu thế?
- Windsor 114.
Lúc nào chúng tôi cũng ở đây.
Hệ thống mới vừa hoạt động lại.
Windsor 114, các anh được phép
hạ cánh bằng hệ thống bằng máy.
Đường băng 2 - 9.
Liên lạc với đài khi đến biên ngoài.
Trời ơi!
Hắn sắp cho máy bay gặp nạn.
Nghe rõ, chuẩn bị đáp đây,
đúng lúc rồi!
Ở đây có 230 người
bay bằng hơi xăng đấy.
Nghe rõ, 114. Hiểu rồi!
- Lấy độ cao theo đài Dulles...
- Ối trời ơi!
Họ sẽ bay thẳng vào bê - Tông!
Thằng chó!
Tại sao họ nghe lời hắn?
- Tần số của chúng ta mà!
- Đài không lưu, Windsor 114 đây.
Barnes!
Đài không lưu Dulles đây.
Chúng tôi có tín hiệu radar...
- Đưa áo của ông đây.
- Windsor 114, hãy chờ.
Anh làm gì thế?
Mọi việc có thể làm.
Kính thưa quí vị...
chúng ta đang đáp xuống.
Chúng tôi xin lỗi
về sự phiền hà này.
Nhưng chúng ta sẽ đáp
sau vài phút nữa, cảm ơn!
Xin quí vị thắt dây an toàn!
Chúng tôi đã thu xếp chuyến
bay kế tiếp của ông bà,
vậy xin ông bà đừng lo.
Xin vui lòng về chỗ ngồi.
Bà ạ, chúng tôi cũng
giống như hỏa xa Anh.
Có thể muộn, nhưng bao giờ
cũng đưa bà đến nơi.
Xin đừng lo!
Chúc anh may mắn, McClane!
Dulles, Windsor 114 trong
đường biên ngoài.
Nghe rõ 114, Dulles đây.
Chúng tôi liên lạc bằng ra - Đa
để hướng dẫn các bạn đáp.
Các bạn đang ở đúng đường băng,
tốt lắm!
Có ai ngoài kia kìa!
McClane đấy!
Chúa ơi!
Chuẩn bị đáp!
- Tốc độ 140.
- 130.
Cao độ 300.
240 thôi. Các anh ở 240 thôi!
Cho cứu hỏa và các đội
cứu nạn đến đường băng 2 - 9.
Tốc độ REF cộng 20.
180.
Tốt lắm, Windsor!
Nào, cẩn thận nhé!
Gío cạnh 30 dặm,
đường băng bị đóng băng đấy!
Giỏi quá!
Chúng tôi đón các anh đây.
Chúng tôi đón các anh đây!
Lên đi!
Chúa ơi!
- Á.. Chúng ta chết mất!
- Đón được rồi!
Bài học chống đối tối nay
đến đây là kết thúc.
Nếu chiếc 7 47 chúng tôi đòi
đến đúng giờ,
và máy bay của tướng Esperanza
đến nơi mà không bị phiền hà,
thì những bài học kế tiếp
có thể được hủy bỏ.
Không có dấu vết nào chứng tỏ
còn ai sống sót.
Thật là ác mộng!
Lại đây đi Nelson!
Barnes!
Phải báo cho máy bay trên kia biết ở dưới
này có thằng điên tự xưng là Đài không lưu.
- Đưa tôi lên máy phát.
- Bằng cách nào chứ?
Anh nghĩ cách đi!
Đây là danh sách của chuyến bay.
McClane, tôi biết anh
cảm giác ra sao.
Tôi đã muốn giúp họ.
Thế mà tôi chỉ là kẻ vô dụng thôi!
Chúng tôi đã cầu cứu Chính phủ.
Họ sẽ gửi 1 đơn vị đặc biệt đến!
Đội chống khủng bố.
Chuyến bay của vợ anh...
vẫn liên lạc,
dù chúng tôi không trả lời được.
Họ sẽ hết nhiên liệu
trong 90 phút nữa.
Nghe đây, Dick,
có phải đó là tên anh không?
Dick.
Nếu muốn tiếp tục đến gần thế,
anh nên nghĩ đến chuyện
dùng nước thơm sau khi cạo râu.
Còn gì nữa không?
Nên súc miệng,
đánh răng kỹ hơn!
Đây là Samantha Coleman. Trực tiếp
truyền hình từ hiện trường tai nạn.
Thưa đại tá. Chúng đã làm
moi điều mà ta tiên đoán...
cho tới nay.
Nhưng chưa có bình luận nào
từ phía chính quyền.
Trong khi ấy, dù chỉ có 1 đường băng
bị đóng cửa vì tấn thảm kịch,
rất nhiều máy bay, từ nơi tôi đứng thấy
rất rõ, đang bay vòng bất tận trên kia.
Nhiều báo cáo khác cho biết Đài không lưu
có vấn đề trước khi máy bay rơi,
thậm chí là nguyên nhân
của tai nạn đó.
Nhưng có điều chắc chắn,
do thời tiết ngày càng xấu,
khó khăn ở đây và trên
trời sẽ tiếp tục gia tăng.
Samantha Coleman
tại phi trường quốc tế Dulles.
Victor. Victor.
- Victor.
- Cái gì?
Anh gửi hành lý máy truyền tin
hay mang theo xách tay?
Đừng hòng tôi để mấy thằng
khốn ấy đụng tới nó.
Thương anh quá!
Đưa tôi 1 máy thu đi!
Bắt được tần số
của buồng lái không?
- Được. Chi vậy?
- Tôi muốn nghe xem chuyện gì đang xảy ra.
Ở ngay trên băng này của chúng ta.
Không có gì cả.
Anh vừa bảo với tôi
là nó chạy mà.
Nó có chạy đấy, nhưng những gì
tôi nhận được chỉ là tín hiệu của sân bay.
Kỳ lạ quá! Cứ như là
Đài không lưu không có ở đó.
Cứ nghe nhé!
Có gì thì hãy cho tôi biết.
Đồng ý!
Thiếu tá Grant.
Đội Ánh đèn xanh.
Rollins, Tư pháp.
Trudeau, trưởng Đài không lưu.
Lorenzo,
cảnh sát phụ trách nơi đến.
Ông muốn có chuyện là có ngay.
Thế à? 1 trung đội chó chết!
Trung đội số 1. Anh là ai?
John McClane.
McClane, anh đã tỏ ra can đảm.
Vâng.
Hãy tỏ ra khôn ngoan một chút, để
cánh chuyên nghiệp hành động.
Vâng. Nhưng hình như tối nay
dân chuyên nghiệp lầm phe.
Đại tá Stuart là người
của ông phải không?
Không còn nữa. Không phải.
Chúng tôi đến đây để hạ đại tá,
và chúng tôi sẽ làm được.
Tôi đã cùng phục vụ với ông ấy.
Tôi đã dạy ông ta những gì mà ông ta biết.
Từ đó đến nay có lẽ ông ta
đã hoc thêm nhiều.
Khẩn trương lên!
Bộ chỉ huy sẽ được đặt
ở đồn cảnh sát phi trường.
Tôi muốn nối với Đài kiểm soát
không lưu trong 15 phút nữa.
Thi hành đi anh em!
Ông Trudeau.
Ông nghĩ rằng sự việc
sẽ khá hơn hay tệ hơn?
Đèn, đèn lớn xách tay.
Chúng ta sắp đặt sân bay xong,
chờ bọn điên ấy ra để hạ.
Tìm đâu ra đèn xách tay to?
Còn điện thoại trên máy bay thì sao?
18 máy bay trên đó,
chỉ 5 chiếc có điện thoại.
Có 3 con liên lac đươc. Chúng tôi đang
cố gắng liên lạc với những cái kia.
Nghĩa là còn 13 tai nạn
đang chờ xảy ra.
Vẫn bị ngược gió à?
Mọi người đều bị gió ngược
tấn công ở khu vực biên ngoài.
Những máy bay còn đủ nhiên liệu...
đã chuyển hướng sang Atlanta,
memphis và Nashville.
Biên ngoài!
Mẹ kiếp!
Lằn biên ngoài!
1 dấu hiệu phải không?
Nó phát tín hiệu bip bip
để họ biết đang ở trên,
đúng không?
- Thì sao?
- Ai nói máy phát tín chỉ biết kêu bip bip?
Ta nối tín hiệu từ Đài không lưu
đến máy phát của đài dẫn đường,
rồi nâng thêm công suất,
là có thể nói chuyện với máy bay.
Bọn khốn kiếp ấy sẽ không thể biết được.
Đã dò ra tín hiệu!
Trong khu vực hành lý.
Chúng gỏ thẳng vào Đài không lưu,
nghe các anh nói chuyện suốt đêm.
Trộm hành lý hả?
- Thế nào rồi, Telford?
- Không tốt. Tôi đã gọi Lang.
Họ sẽ mang máy giải mã xách tay.
Đến đây trong 2 giờ nữa.
Vợ tôi đâu có tới 2 giờ.
Tôi mới được chuyển về
đội của Grant hôm qua thôi.
Anh chàng thường trực
bị mổ ruột thừa.
Nghe đồn không ai giỏi hơn
thiếu tá Grant trong vụ này.
Chú ý!
Có thể trừ ra Đại tá Stuart.
Tôi muốn nghe về chiếc máy bay
bon đó đòi.
Tôi sẽ cho lệnh sau. Vào phòng
chỉ dẫn cho phi công ngay!
Anh cứ làm nhé.
Albertson đâu? Theo tôi.
Cấm dân sư vào.
Cái quái gì thế?
Gì vậy?
Tín hiệu của cột mốc vòng ngoài.
Không phải tín hiệu, có cả tiếng nói kìa.
Các máy bay sẽ đáp xuống
phi trường Dulles chú ý!
Đây là kỹ sư trưởng Leshie Barnes.
Tôi được phép tóm tắt
toàn bộ câu chuyện.
Lúc này, đây là kênh duy nhất
chúng tôi có thể sử dụng được.
Tình hình như vầy...
Gần 2 giờ trước đây...
Chờ cho đến khi nhận được cái này.
Đừng nghe bất cứ huấn lệnh nào
nói là từ đài Dulles chỉ thị,
trừ khi các anh nghe đúng mã truy
cập chuyến bay của chính mình.
- Bọn khủng bố đã chiếm tất cả...
- Chúa ơi!
- Các hệ thống của chúng tôi và...
- Thu băng ngay!
Đã kiểm soát tất cả trừ kênh này.
Cho chúng tôi ở đây 1 giây thôi.
Kênh này an toàn, nhưng tín hiệu
trả lời của các anh thì không.
Cho nên khi nghe tin này đừng
trả lời trên tần số của các anh.
Bọn chúng làm rơi 1 máy bay
- Bằng cách mạo danh Đài không lưu.
- Chúa ơi!
Nhắc lại, bọn khủng bố đã cắt
2 hệ thống giúp các bạn hạ cánh,
là hệ thống đèn báo để đáp bằng mắt
và hệ thống hạ cánh bằng máy.
1 đơn vị quân đội đặc biệt đã đến
để chuẩn bị dẹp bọn khủng bố.
- Chúa ơi!
- Đừng nghe bất cứ lời chỉ dẫn nào!
- Marvin!
- Anh có thích cái áo này không?
Không.
Vả lại tôi mặc đâu có đẹp.
Này, phải đưa tôi lên phòng
chỉ dẫn phi công.
Tôi cần nghe những gì họ nói.
- Bản đồ nào dẫn tới đó?
- Đừng đụng vào đó!
- Tìm bản đồ đi, Marvin!
- Tôi đi lấy đây.
Anh làm rối loạn hồ sơ của tôi.
Phòng chỉ dẫn phi công.
Có lẽ ở ga đến chính.
Có phải là ngăn P không,
phòng hướng dẫn phi công mà?
- Này, Marvin!
- Hay là L tức là linh tinh?
Xin phép giảm gác xuống
còn phiên 30 phút luân canh.
Lính của tôi bị lạnh, mệt,
nên bắt đầu căng thẳng.
Đại tá Stuart đây! Tập họp những ai
không trực để nghe lệnh.
- Rõ, thưa đại tá!
- Gì thế?
Các anh,
tối nay sơ đồ sẽ kết thúc,
các quân cờ không còn
di động nữa,
và thành lũy sẽ đứng vững.
Thưa đại tá, máy bay của
tướng Esperanza vào tầm.
Đài không lưu chú ý!
Chúng tôi sẽ rọi sáng
1 đường băng.
Xin nhắc lại là... đừng tìm cách
cho bất cứ máy bay nào đáp xuống.
Hãy nhớ là chúng tôi
đang giám sát các ông.
Làm gì bây giờ?
Vâng lời.
Đài không lưu gọi Foxtrot Michael 1.
Đài không lưu gọi
Foxtrot Michael 1.
Foxtrot Michael 1 đây.
Chúng tôi nghe.
Foxtrot 1, đến đường băng
Tôi thấy nó trên sàn nhà, gần cái áo,
cạnh băng chuyền chuyển hành lý.
Sao anh khoái nó dữ vậy?
Mật mã vẫn còn gài trong đây.
Tức là anh khoái chứ gì?
Vậy thì trả tôi 20 đô đi.
Còn chuyện để ông sống thì sao?
Anh biết cách làm ăn quá nhỉ.
Điều này ngược với chỉ thị.
Chúng tôi phải đáp
ở đường băng 1 - 0,
nơi chúng tôi sẽ gặp đại diện
tư pháp của các ông.
Vui lòng báo với Đài không lưu,
anh sẽ tiến hành theo lệnh.
Nghe rõ, Dulles ạ.
Tiến hành trên đường băng 1 - 5.
Foxtrot Michael 1, nói đi.
Ông làm gì đây?
Bắn tôi à?
Vậy thì ai sẽ lái máy bay?
Khỏi lo.
Không phải việc của anh.
Michael 1. Nghe không?
Foxtrot Michael 1. Trả lời đi!
Tổ Đại bàng.
Chim ưng đây. Cấp cứu!
Tổ đại bàng. Chim ưng đây.
Cấp cứu!
Nói đi Chim ưng.
Áp lực trong buồng lái mất.
Tầm nhìn bằng không.
Phải nhảy ra trong thời tiết này
và đáp ngay xuống
đường băng nào có thể.
Nhắc lại,
buồng lái mất áp lực.
Tầm nhìn bằng không.
Tôi phải ra khỏi cơn bão này.
Có thể đáp, nhưng phải đáp ngay
khi gặp bất cứ đường băng nào.
Nhắc lại, tôi không thể lượn
đến đường băng 1 - 5.
Tôi đề nghị ông một chuyện, Marvin.
Chỉ đường tắt đến những
đường băng ấy cho tôi.
Tôi sẽ tìm cho ông 1 chuyến
tàu khách để lo cái áo ấy.
Nhắc lại. Tôi không thể lượn
đến đường băng 1 - 5.
Khốn kiếp thật!
Chim ưng hãy chờ!
Thưa ông, đây.
Từ bờ biển đến.
1 viên đạn đã làm hư
đồ nghề của tôi.
Tôi không chắc về vị trí của mình.
Tôi phải thấy đâu đáp đó ngay.
- Tổ đại bàng có nghe không?
- Rõ rồi Chim ưng.
2 - 5 phải.
Nhắc lại, 2 - 5 phải.
Quyết định đi mày!
John ơi, mình lại lún sâu
vào bọn khủng bố nữa rồi.
Đồng ý. 2 - 5 phải.
2 - 5 phải.
Phải bỏ thuốc lá rồi.
Cảm ơn tổ đại bàng đã báo.
Nhưng chỉ cho tôi thì hay hơn.
Tôi đã thấy đèn,
ngay trước mắt tôi!
Cảm ơn chiến hữu!
Đang giảm tốc độ,
đến gần đường băng.
- Hãy chúc tôi may mắn!
- Nghe rõ, Chim ưng.
5 phút nữa sẽ đón ông.
Đúng đấy thằng khốn!
5 phút nữa đón mày.
Tôi đã thấy đèn.
Dự kiến đến trong 90 giây nữa.
Lại đây với bố, các con.
Trời ơi!
Không!
Tự do.
Chưa đâu!
Ngồi yên nơi ghế đến khi
máy bay vào ga chứ.
Đâu có tính cước ông.
- Anh là ai?
- Cớm!
- Cớm à?
- Ừ. Một người tốt.
Còn ông, một kẻ xấu.
Tôi đã tóm được bản mặt ông.
Tôi sẽ đổi mạng với vợ tôi.
Ngồi xuống!
Vào đi!
- Nó đâu?
- Trong đó.
Thật không ngờ,
sắp đặt kế hoạch 2 tháng trời.
Thế mà không nghĩ trước được
chuyện 1 thằng cớm phá đám.
- Đi mau, tướng quân!
- Đại tá Stuart đâu?
- Tướng quân!
- Ta không sao.
Nó bảo nó là cảnh sát.
Tôi nghĩ chỗ này được phòng vệ rồi.
Nó vào buồng lái là vào địa ngục!
McClane!
McClane! Tao nghĩ chính là mày!
Mày chẳng khác một người lính.
Hãy xem như đây
là đám tang quân đội nhé.
- Có bao nhiêu lựu đạn?
- Mỗi người có 3.
Xài hết đi!
Mẹ ơi!
Chạy!
Chết rồi!
Thằng số đỏ chó chết!
Xe cứu hỏa đến!
Nhảy về nhà thờ... mau!
Cái cửa chết tiệt đâu rồi?
Hành khách bắt đầu căng thẳng,
thật ra tôi cũng thế.
Chúng ta đang ở Washington.
Cô xem có chương trình ti - Vi nào
làm cho họ yên tâm được không?
Tôi cũng cần thế. Tôi sẽ...
Viết diễn văn đọc trong lễ trao giải...
tên khốn kiếp nhất ngành video phải không?
- Không, giải Pulitzer.
- Kính thưa quí vị,
trong lúc chờ đáp xuống, chúng tôi đã
mở chương trình TV của Washington.
Âm thanh được nghe ở kênh số 3.
Được rồi!
Được rồi! Được rồi!
Thưa ông, chúng ta có thể
đáp bất cứ lúc nào.
- Xin vui lòng về chỗ...
- Tôi bệnh quá.
- Tôi sắp ói rồi!
- Đèn hiệu báo thắt dây an toàn đã mở.
Dốt thật!
- WZDC đây.
- Tôi là Richard Thornberg,
cho gặp Ruben, Phòng tin tức.
- Anh ấy sắp đi trực tiếp.
- Tôi biết, vì thế mà tôi cần anh ấy.
Chờ đi!
Cho gặp đi, Celia!
Hoặc đánh máy bản tóm tắt...
Esperanza xuống được,
nhưng bị thương,
1 lỗ ngay vai.
Tôi hạ thêm 1 thằng nữa.
Chúng mất tất cả 6 mạng rồi!
Nếu biết chúng khởi sự với bao nhiêu thằng,
chúng ta có thể khoái trá.
Nhưng nếu chúng có 50,
thì mừng hơi sớm đấy!
Chúng tôi rất trân trọng cố gắng
của anh, nhưng cóc cần 1 tên dẻo mồm ở đây!
Nếu chúng cho rơi 1 chiếc máy bay nữa
để trả đũa trò vừa rồi của anh thì sao?
Chúng không thể làm thế nữa,
phải không Barnes?
Vả lại, nếu tôi tóm được Esperanza,
bây giờ mọi chuyện đã kết thúc rồi.
Nhưng chúng giàu tưởng tượng
hơn anh nghĩ.
Ít nhất tôi cũng đã suy nghĩ.
Chúng tôi đến đây để tóm thằng
chó đó khi nó định cất cánh.
Chấm hết!
Anh là người lạc điệu,
ở nhầm nơi, nhầm lúc.
Đời tôi là thế!
Thưa thiếu tá!
Phòng tình hình. Lầu 5 góc.
Lầu 5 góc. Tôi vào đây nghe.
Cảm ơn anh, Telford.
Các anh đi với tôi.
- McClane!
- Gì, Barnes?
Anh bảo bọn ấy xuất hiện ngay à?
- Phải.
- Thế nghĩa là chúng tôi ở ngay hay gần đó.
Tôi nghĩ là tôi biết ở đâu đấy.
Lại đây, tôi cho anh xem cái này.
Đây là sơ đồ cũ
của những đường băng dài.
12 năm trước.
Hình như họ đã xây dựng lại
và thay đổi các cột điện,
những thứ cần làm dưới đất
để bảo quản hệ thống thoát nước.
Nếu tôi nghĩ đúng thì...
những cái đó
chạy dài theo đất phi trường
và vùng phụ cận này.
Lẽ ra ta phải đáp 2 tiếng rồi.
Tôi hiểu. Nhưng nếu ông
bình tĩnh một chút...
Vô vọng rồi!
Phải có người lãnh hậu quả
của những chuyện này.
Biết trách ai khi thời tiết xấu.
Vậy à?
Thế còn con lợn béo Willard Scott?
Đi xe buýt còn hơn.
Ít ra nó còn dừng
để ăn và lấy xăng.
Xin lỗi.
Vâng?
Tôi hơi thắc mắc,
thường thì chuyến bay này
khoảng 5 tiếng rưỡi, đúng không?
Vâng.
Ta có đủ nhiên liệu để bay
lòng vòng thế này không?
Tất nhiên là đủ.
Họ đã tiên đoán được những
trục trặc nhỏ thế này.
Mình tìm 12 căn nhà rồi
mà chẳng đến đâu cả.
Khả năng cuối cùng đây.
Đằng này có 1 nhà thờ cũ.
Tới đó đi!
Khoan đã!
Nhà thờ đằng kia kìa!
Có thể là lính gác.
Cũng có thể là
ai đó ra ngoài đi dạo.
Nếu thế tại sao hắn
dẫm lại dấu chân mình?
Đi!
Được rồi.
Ở yên đây sẵn sàng gọi
Thủy quân Lục chiến.
Tôi nghĩ họ là Lục quân.
Cái gì mặc kệ!
Anh cứ sẵn sàng là được.
Ối mẹ ơi!
Đừng kêu bây giờ chứ.
Lorenzo, Barnes đây.
Trời ơi! Anh đi đâu thế?
Còn McClane đâu?
Anh ta đi với tôi. Chúng tôi đang ở
Nhà thờ Hidey Lake, phía tây phi trường.
Ở đâu chứ? Các người là đám
điên đần độn! Sao không...
Có lẽ đây là căn cứ của chúng.
Im miệng và tới đây ngay!
Đi mau! Khẩn cấp.
Chúng ta biết chỗ trú
chắc chắn của Stuart.
- Đi thôi!
- Anh kia!
Máy bay tẩu thoát của ta sẵn sàng
trong 30 phút nữa, Tướng quân.
Nếu không còn bất ngờ.
Các anh em, có chuyện đấy!
Lại đây này!
Anh không sao chứ?
Cần bác sĩ không?
Anh làm cái gì ngoài này?
Đóng vai John Wayne chắc?
Muốn qua đêm trong
phòng biệt giam không?
Lorenzo, ngậm miệng lại,
làm cái gì có ích một chút đi.
Ra ngoài kia chận đường!
Anh không được phép
nói chuyện với tôi như thế.
Không được à, ''thuốc rắm''?
Trung sĩ, đưa tên quan liêu này
đi khuất mắt ông McClane.
Rất vui lòng! Thưa ông.
Thưa thiếu tá,
anh em đã vào vị trí!
Khóa phía sau rồi ta vào trong.
- Chỉ bắn khi có lệnh tôi!
- Rõ. Thưa thiếu tá.
Có lẽ tôi lầm về ông.
Suy cho cùng, ông không đến nỗi
là 1 tên khốn kiếp.
Không, anh đúng đấy chứ!
Tôi cũng là loại khốn kiếp như anh.
Garber, trả lời.
Lực lượng đặc biệt ở 3 cánh
đang tiến nhanh tới từ ngõ sau.
Có vấn đề nữa sao, đại tá?
Không có vấn đề gì đâu,
thưa Tướng quân.
Các anh đã biết phải làm gì.
Nằm xuống!
Nằm sát xuống!
Thưa Tướng quân...
đến giờ rồi!
Mau lên, đi mau!
- Chúng chuồn... bằng lối sau!
- Hả?
Tiến lên!
Albertson,
rải lính của anh bao phía sau.
Cái này có thể giúp
máy bay của ta đáp.
Có dây gài.
Coi chừng có bẫy mìn đấy...
Chúng có gài, ở đây cũng có.
Hình như C - 4.
Thằng chó này chạy rồi.
Đi khỏi khu vực này ngay!
Tất cả mọi người!
Chúng gài mìn toàn bộ các thiết bị.
Cấm vào nhà!
Tệ thật!
Cho lính gác.
Cấm dân sự đến gần.
Còn thằng cha McClane đâu?
Miller, hạ nó!
Tôi bắn che cho anh.
Quá đủ để dập tắt rủi ro.
Thôi đi nào.
Mình thấy thằng khốn kiếp
ngay bên cạnh. Biết chắc như thế kìa!
Chúa ơi! Điên thật!
Đài không lưu chú ý!
Đại tá Stuart đây,
máy bay sẵn sàng chưa?
Rồi, trong nhà số 11. Đó là chỗ
hẻo lánh, xa nhất của chúng tôi.
Chúng tôi đang đến.
Cho 1 phi hành đoàn đến xem lại
tình trạng máy bay.
Có thấy cái gan
của thằng chó ấy chưa?
Này đại tá, anh thừa khả năng
đích thân xem xét mà.
Đừng bắt chúng tôi gởi con tin
đóng gói sẵn đến cho anh.
Thiếu tá Grant phải không?
Còn nhớ tôi à?
Vậy chắc còn nhớ
tôi cũng thuộc bài như anh.
Cứ đích thân kiểm tra cái máy bay
khốn nạn của anh!
Di chuyển trong 5 phút nữa!
Mọi người mặc giáp chống hỏa lực.
Tổ xung phong, giáp sắt.
Tổ bắn tỉa, kính hồng ngoại.
Ta sẽ hốt chúng trong nhà để
máy bay. Tôi sẽ để ngòi nổ này,
nơi xác thằng Stuart, ngay đầu nó.
Lorenzo, dẫn lính của anh
về phi trường.
Chận tất cả các ngõ ra.
Đề phòng trường hợp có kẻ
chuồn khỏi chúng tôi về đó.
Tuân lệnh!
Được rồi. Chúng ta đi.
Dick, điên quá đi! Tất cả các đài trong
thành phố đều cử người ra sân bay.
Thế mà không ai nghe chuyện
quái quỉ mà anh đang kể.
Bởi vì bọn họ không phải là tôi.
Muốn bằng cớ à? Thử đi!
Nhắc lại. Bọn khủng bố
sát hại thường dân,
và ngắt 2 hệ thống
hướng dẫn đáp.
1 đơn vị quân đội đặc biệt đã có mặt,
đang sẵn sàng tiêu diệt bọn khủng bố.
- Ôi lạy Chúa!
- Bắt đầu trực tiếp đi.
Cho tôi vào.
Cú này hết xẩy!
Bản đồ, lấy 1 cái từ chỗ khí tượng.
Rồi, 5 phút nữa.
Ai muốn theo thì
có 3 phút chuẩn bị.
Làm cái này đi!
Đài ơi! Tôi đây!
Telford,
thằng gà mái nhà anh làm gì
khi chúng tôi chiếm Grenada?
Grenada...
5 phút lửa đạn.
5 tuần lướt sóng.
Ước gì tôi được ở đó với anh em!
Tôi cũng thế, anh bạn trẻ ạ.
- Thật sao thiếu tá?
- Thật...
Nếu không,
ta đâu cần làm chuyện này.
Tổ đại bàng, Hatchling đây.
Đúng giờ, đã vào vị trí!
Nghe rõ. Ở đây
chúng tôl đã bố trí.
Anh được bật đèn xanh.
Nhắc lại, đèn xanh.
Chúa ơi! Anh từ đâu đến thế?
Trân Châu Cảng à?
Được rồi. Làm ơn tránh ra!
Chuẩn bị!
5, 4, 3,
5, 4, 3,...
Thông báo đặc biệt
của Đài Truyền hình WZDC.
Tại Dulles, có 1 máy bay
đâm đầu xuống đất,
những máy bay khác
lượn vòng bên trên...
mà không có lời giải thích nào
từ sân bay hoặc Cục Hàng không.
Bây giờ, phóng sự độc quyền
của đài chúng tôi...
do Dick Thornberg đưa tin
từ vùng trời Washington.
Tôi là 1 trong hàng ngàn người đang
lượn quanh bầu trời thủ đô của chúng ta,
vì 1 nguyên do được xem là
quá bình thường.
Nhưng sự thật lại rất
không bình thường.
Sự thật quả là kinh khủng!
Coi chừng bà ơi, coi chừng!
Coi chừng!
Coi chừng. Tránh ra!
Tránh ra mau!
Ê! Tránh ra!
Đi mau! Ê! Coi chừng!
Đây là cuốn băng thu
cuộc nói chuyện
giữa Đài không lưu Dulles
và máy bay bị giam trên không.
Tránh ra!
Lorenzo!
- McClane, anh khùng rồi sao?
- Đội đèn xanh kia đâu?
- Stuart gài mìn thiết bị trong nhà thờ.
- Grant đâu?
Grant và lính ông ấy đuổi theo
bọn kia để lấy lại bộ điều khiển.
Chúng không làm thế đâu.
Chúng lên máy bay với hắn!
Dẹp đi anh!
Khi quân đội sa thải Stuart, chắc chắn hắn
đã cài người của mình vào đơn vị đó.
- Khùng rồi à? Thế cuộc chạm súng..
- Giả vờ thôi, hòng có thì giờ tẩu thoát.
McClane, anh ở gần bọn nó,
anh bị bắt!
Đạn đây! Đạn chúng
đã dùng ngoài kia hồi tối.
Đạn không chì!
Chúa ơi!
Trưởng đồn Lorenzo đây.
Tất cả binh lính trở lại
và tập họp, vũ trang đầy đủ,
có mặt ở khu
cơ động trong vòng 5 phút.
Đến lúc đá đít chúng nó rồi!
Y hệt như Iwo Jima!
Chúng tôi được biết bọn khủng bố
đã kiểm soát được toàn bộ phi trường,
chuyện mà nhà chức trách
đã che giấu.
Bọn khủng bố hứa hẹn nhiều cuộc đổ máu
trừ khi yêu sách của chúng được thỏa mãn.
Bây giờ khi toán biệt kích
đến phi trường,
giai đoạn đọ súng đẫm máu
cũng rờn rợn đến gần!
Thằng chó kiêu căng xuẩn ngốc!
Khắp phi trường có tiếng nổ,
300 người đã chết...
Chừng nào ta đáp xuống đây?
Rủi thay, có thể đó không là
những người cuối cùng.
Sự thật kinh khiếp là không ai
được an toàn,
dù đang bay trên bầu trời của phi trường,
hay người đang ở dưới nhà ga!
Sự đe dọa tăng con số
thương vong ở phi trường...
đang lơ lửng trên đầu mọi người!
Mùa nghỉ bình an và tình yêu
đã trở thành cơn ác mộng!
Nghe đây!
Toàn đơn vị hướng về nhà 11.
Từ mọi phía!
Xe này, McClane! Vào xe.
Khi họ đến giải vây, hỗ trợ,
họ chỉ còn lượm miểng thôi.
Đi mau!
McClane, chào em tôi đi.
Vito đấy!
Chúc Giáng sinh vui vẻ!
Chào!
Đồ trời đánh!
Đem cái đồ quỉ đó đi!
Có chịu đem cái đồ quỉ đó
đi chưa?
Vito, lết ra khỏi xe!
Năng động lên, giúp tao với!
Này...
có chịu đem xe đi chưa?
Đây, đây, cầm lấy!
Này, Coleman!
Sam! Cô Sam Coleman!
Sam! Cô Sam Coleman.
Chào anh.
Cô Coleman.
Nhưng ít ra, sự thật không chỉ
nằm yên với các con tin.
Bởi vì tôi, Richard Thornberg,
lại có mặt ở đây,
đã đem sinh mạng và tài năng của mình,
dâng hiến cho nhân loại và quê hương.
Dù đây là buổi phát thanh
cuối cùng của tôi...
Đọc kinh đi, Dick!
Dick?
Chúng ta đang trực tiếp mà!
Anh đâu rồi?
Dick?
Đèn xe đang tới, thưa đại tá!
Họ đến đúng giờ.
Cửa nhà để máy bay, mở đi.
Chính xác như máy.
Anh đã cho tôi câu chuyện này,
tôi sẽ cho anh 1 đứa con.
Không phải tôi tìm cái đó đâu.
Thưa đại tá, nếu tôi được phép,
phải nói là ông khá quá.
Cảm ơn, thiếu tá!
Chính anh cũng đâu có tệ.
Thành thật chúc mừng
sự trốn thoát của ông!
Cảm ơn thiếu tá! Anh hãy cứu họ
đến khi ta thoát, được chứ?
Vâng.
Thành thật khen ngợi anh em!
Các anh đã chiến thắng,
dành 1 chỗ đứng cho chúng ta.
Niềm hãnh diện, ngưỡng mộ
của tôi, và 1 kỳ nghỉ đã đời.
Thôi, lên tàu đi!
Sao? Lái dằn quá à?
- Tôi không thích đi máy bay.
- Thế anh làm gì trên này?
Tôi cũng không muốn thua.
Thôi đi.
Không rõ các anh thế nào,
chứ tôi thì thấy tuyết nhiều,
đủ để xài cả đời đấy!
Đến vùng nhiệt đới thì quí lắm,
thiếu tá ạ.
Vì các anh, tôi sẵn sàng
nhập khẩu tuyết.
Kìa! Chúng rời
nhà để máy bay rồi!
Đằng kia! Kia kìa.
Thu giùm tôi!
- Bây giờ làm gì đây?
- Tới trước mặt chúng nó. Đáp xuống!
Cản đường, không để
chúng cất cánh.
Tôi không đùa với chiếc máy bay
200 tấn đâu nhé!
Tôi điên thật!
Nhưng chưa tới độ đó đâu. Xù đi!
Phi trường, Northeast 140 đây.
- Xin giải tỏa đường băng nào đáp được.
- Máy bay của Holly đấy.
Xin nhắc lại,
giải tỏa khẩn cấp đường băng!
Tôi biết các anh không trả lời
thì tốt nhất là nên nghe đi.
Nhiên liệu chỉ còn đủ ở mức hơi xăng thôi.
Chúng tôi phải hạ cánh!
Gì thì gì, chúng tôi phải đáp
trong 5 phút nữa.
Trời ơi, máy bay của vợ tôi!
Đáp xuống đi!
Tôi không đến trước mũi
chiếc máy bay kia đâu!
Thôi được,
lên đầu nó được không?
Đây là Cơ trưởng.
Xin quí vị chú ý!
Chúng ta không còn cách nào
khác ngoài cách đáp khẩn cấp!
Xin vui lòng gài dây an toàn
và chuẩn bị tư thế rơi,
theo lời chỉ dẫn của tiếp viên.
Kiểm lại danh sách cấp cứu.
Tất cả các chuyến bay trong
khu vực Dulles xin chú ý!
Đây là Northeast 140.
Chúng tôi sẽ cố đáp khẩn cấp!
Xin lưu ý!
Tôi không muốn chết!
Chúa ơi! Tôi không muốn chết!
Ông hãy gài dây an toàn.
Tôi rất tiếc, tôi xin lỗi!
Cúi gập người xuống phía trước.
Lạy Chúa!
Chúa ơi!
Con đường và quyền năng
của người an ủi con!
Bám vào nhé!
Anh làm cái gì thế?
Cô muốn có chuyện chứ gì?
Mát trời!
Cho tôi hạ là có ngay.
Rồi!
Cho tôi xuống!
Anh muốn tự sát à?
Vào trong ngay!
Chậm lại, hạ bên trên cánh.
Thấp hơn nữa!
John, lên cánh máy bay
làm quái gì đây?
Mẹ kiếp!
Có cái gì không ổn.
Cánh nhỏ.
Chúng ta không cất cánh được.
Có thằng nào trên đó?
Lại thằng McClane!
Thằng chó!
- Để tôi xơi nó!
- Lần này làm cho chết đi!
Còn ông hãy đưa chúng tôi lên,
tướng quân!
Ông là người duy nhất
có thể làm chuyện này.
Đừng bắn!
Cánh đầy xăng đấy!
Tiếc thật, McClane,
vì tao cũng khoái mày.
Tao có đủ bạn rồi!
Được rồi! McClane.
Sự kiện chính yếu đây!
Tiên sư mày. Đồ chó!
Thấy thế nào?
Chúc chuyến đi tốt đẹp!
Chúc đáp xuống vui vẻ, đồ khốn!
Đã lắm, bọn khốn!
Được rồi!
Holly!
Đèn soi cho cưng đáp xuống đấy!
Ôi lạy Chúa!
Nhìn kìa!
Rồi, thấy rồi. Thấy rồi!
Họ dùng đám lửa để nhìn.
Mọi người đều có thể làm thế.
Báo cho họ biết đi.
Họ biết rồi!
Chúng tôi đã thấy đường băng.
- Nghe kìa!
- Chúng tôi theo dấu lửa...
Nếu họ làm được,
chúng tôi cũng làm được!
Mấy chuyến đáp khác
là đồ bỏ so với chuyến này.
Nhảy đi!
- Nhảy đi!
- Tôi đón anh.
Nhảy!
Tới đi. Đúng rồi!
Đúng rồi!
Holly!
Xuống đi, chúng tôi đón bà!
Ối trời, cưng ơi!
Anh cứ tưởng không bao giờ
gặp lại em nữa.
Em cũng tưởng
không còn gặp anh nữa.
Anh yêu em quá!
Họ bảo ở phi trường
có bọn khủng bố.
Ừ. Anh cũng nghe vậy.
Chúa ơi! Đẹp quá!
Phải.
Đúng, chắc chắn rồi.
Anh yêu em nhiều lắm!
John!
Tại sao chúng ta
cứ gặp chuyện này mãi?
Về nhà đi em.
Lên xe!
Đưa bà ấy ra khỏi đây.
Có ai làm ơn giúp tôi!
Bác yêu quý,
giúp tôi ngồi dậy nhé.
Đồ quỷ!
Anh cớm ơi, lại đây!
Này, này!
Nhảy vào đi, cho cô ấy lên luôn.
Anh thấy sao, Marv?
Phải dọn cái đống này
thì đúng là bị đày!
McClane!
Anh bị phạt vi cảnh trước
phi trường phải không?
Phải.
Không sao, Giáng sinh mà!
Cất cánh đi Marv!