Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Hàng trăm năm trước,
khi quân La Mã chiếm đóng Anh Quốc,
những đảng phái ở phía Bắc là những con người không thể bị khuất phục,
Thế nên vị hoàng đế La Mã Hadrian
đã dựng nên một bức tường thành
để ngăn chặn các của tấn công và để kiểm soát  đất nước.
Mặc dù cuối cùng quân La Mã cũng bại trận,
nhưng bức tường thành vẫn đứng vững.
Những kỵ sĩ của nhựng vương quốc phía nam canh gác thành luỹ của họ,
họ luôn lo lắng về miền Bắc bí ẩn,
nơi mà những đảng phái được dẫn đầu bởi những tu sĩ uyên thâm,
đang cố gắng để lập hoà bình trên mảnh đất của họ,
trong khi những người khác mường tượng một ngày nào đó
khi mà bức tường thành bị sụp đổ.
Ngọn lửa sẽ đem theo tiếng nói của ta
tới những vì sao trên cao,
để cho những đấng thần linh phù hộ cho đất nước ta
khi ta thực hiện đúng những gì ta đã hứa.
Chúa ơi!
Những tu sĩ từ khắp các đảng phái đã tụ hợp về đây để
để hiểu về những bí mật của ngài và để biết về tương lai.
Một ngôi sao đang rơi
từ chòm sao Thiên Long.
Đây là một dấu hiệu
để tập hợp vũ khí, để tấn công bức tường
và lấy lại vùng đất màu mỡ của chính chúng ta.
Hãy cất thứ này đi.
Người anh em Brude,
đôi lúc cậu cần phải tự tìm cho mình
một nơi yên ắng đi.
Ta không chỉ dẫn cho những người phương Bắc của ta sao?
Tại sao lại học những câu thần chú của tổ tiên
nếu không dùng nó cho chính nghĩa chứ?
Tôi bắt đầu nghi ngờ "vòng tròn tu sĩ" này
về việc dẫn dắt người dân lâu dài đấy.
Ngôi sao rơi này có thế tượng trưng cho
một kỉ nguyên mới cho dân tộc Celt.
Một kỉ nguyên hoà bình.
Người của chúng ta đã quá mệt mọi vì đấu tranh rồi.
Đó là lí do tôi đã mời "Bộ tộc Xăm mình" tham gia cùng chúng ta.
Tộc Picts.
Để thúc đẩy cái đảng phái dứng dậy đấu tranh.
Họ sẽ là nguồn động lực mạnh mẽ đấy.
Ta sẽ bắt
ngươi!
Bởi Mặt Trời và Mặt Trăng
hoán đổi vị trí, hai như một,
các tu sĩ, dịch chuyển!
Bởi ánh sáng của Mặt Trăng,
bởi tất cả luồng sức mạnh,
chúng ta sẽ chỉ đường cho người của ta đi tới
cùng với máu
và sắt!
Được rồi,
những tên yếu đuối kia!
Ngày mai, những hộ vệ làm cho ta hài lòng
sẽ được phong tước
và được trao một thanh kiếm Bạc.
Đây là thử thách chiến đấu
cuối cùng của các người.
Và người chiến thắng
sẽ giành được 1 phần
trong những bộ sưu tập.
Bắt đầu.
Đừng gắng sức quá, chỉ một người được phong tước thôi.
Tôi chắc là cậu sẽ là một người lính giỏi mà.
Tôi không nhận lệnh.
Tôi là người ra lệnh.
Dùng thêm sức đi!
Lấy kiếm đi!
Cuối cùng, bắt đầu thú vị rồi!
Ta sẽ có một ghế ở bàn kỵ sĩ.
Lúc nào anh cũng cần người giúp mình cầm gươm à?
Ta đã đợi quá lâu
để đánh cái mỏ đàn bà của ngươi rồi.
Tốt nhất người nên bỏ cuộc đi, Gareth.
Ta không bỏ cuộc.
Rồi người sẽ thôi.
Ta bỏ cuộc.
Giờ hắn ta sẽ thấy.
Tôi bỏ cuộc.
Làm ơn, Gareth.
Ngài Gareth.
Ngày đầu tháng!
Nộp thuế!
Chuẩn bị nộp đi!
Nộp đi!
Trả sự tôn trọng của bà với ngài Horsa đi.
Cái gì?
Không.
Làm ơn, thư ngài.
Tiền của ngươi đây.
Và nó sẽ giúp ngươi nhiều đấy.
Ăn nói cẩn thận đấy!
Nộp thuế!
Nhanh lên, nộp đi!
Đồng tiền.
Vài đồng lẻ từ một người nghèo gì giúp gì cho ông chứ?
Ngươi nghĩ bức tường đó đủ để bảo vệ ngươi sao?
Hãy biết tôn trọng đi.
Đến ngày rồi!
Mọi người nộp đi!
Những tháng cuối này, chúng đã
chuẩn bị cho chiến tranh.
Ngươi có thích ta để cho họ gặp con gái ngươi không?
Vào trong.
Đi đi.
Ngươi nghĩ ai đang bảo vệ các ngươi chứ?
Ngươi. Ngươi nữa.
Chúng tôi đang cố tìm những đồng tiền về cho các ông đây, hộ vệ.
Lão già kia!
Tai ông bị điếc à?
Đến lúc cống nạp rồi đấy.
Buôn bán thất thu quá.
Mọi người sợ hãi, họ đã chuyển vào trong nam.
Tôi chưa bán đủ để nộp thuế.
Ông đã biết thủ tục rồi đấy.
Có cần tôi nhắc lại cho ông nghe không?
Cậu thật có mắt quan sát đấy.
Tôi làm nó mất 12 ngày đấy.
Cậu đã từng bỏ bao lâu vào một việc nào đó?
Ông ta có gây phiền hà gì cho ngươi không thế?
Không!
Chỉ là để cho ông ta thấy tôi đang làm việc thôi.
Có vẻ nhiều nhỉ.
Một vài người họ rất là thiếu thốn, thưa ngài.
Nhưng lần sau họ sẽ không như vậy đâu.
Giữ phần của tôi đi.
Một  hộ vệ quay mặt với phần thưởng của mình á?
Tôi chỉ đơn giản là kín trọng ngài thôi mà.
Ngươi kính trọng ta
bằng cách tuân theo mệnh lệnh của ta.
Quỳ xuống.
Thấp hơn.
Thấp hơn nữa.
Ngươi nhớ cái mùi đó chứ?
Đó là mùi hôi thối của người nghèo và thường dân.
Sao ngươi lại muốn quay lại đó chứ hả nhóc?
Tôi không phải là một thằng nhóc nữa, thưa ngài.
Và tôi không muốn quay lại đó.
Tôi muốn là một kỵ sĩ.
Đây là điều mà ngươi đã cố gắng bấy lâu để giành được,
và rồi người lại từ bỏ nó đi.
Vì cái gì chứ?
Mercy.
Ngươi có khả năng chiến đấu
nhưng ngươi làm ta phải tốn kém.
Dọn đồ và đi đi.
Ngươi sẽ không được phong tước đâu.
Nhưng tôi đã làm tất cả những gì ngài yêu cầu.
Tôi đã tra dầu vũ khí của ngài, chăm sóc ngựa của ngài.
Tôi không còn gì nữa cả.
Theo tính toán của ta, thì ngươi nợ ta một trăm cái vương miện.
Đem nó về đây cho ta.
Rồi ngươi sẽ có thanh gươm của mình.
Ngươi sẽ là thành viên của tụi ta!
Ngươi sẽ là một kỵ sĩ.
Tôi sẽ phải ăn cắp để kiếm được nhiều như vậy.
Vậy thì hãy bắt đầu ngay đi.
Hãy thề đi.
Tôi thề bằng cả trái tim mình.
Thêm kỵ sĩ, thêm chiến tranh.
Mục nát từ ngoài vào trong.
Hãy đứng lên, những kỵ sĩ của ngài Horsa!
Mái nhà tôi cũng bị dột,
nhưng không nhiều thế này đâu.
Đi nào.
Thêm nữa đi, Begilda.
Anh ta là một người đàn ông trưởng thành mà.
Truyền thuyết nói rằng khi những con Rồng còn sống,
chúng phục vụ loài người.
Nên tôi nghĩ cái đó sẽ phù hợp.
Nhưng có ai thèm mua đâu.
Ai muốn cầm con thằn lằn mỗi lần muốn uống nước chứ.
Nó sẽ lại được phổ biến lần nữa, bà sẽ thấy thôi.
Mọi người cần một dấu hiệu để tin nó.
5 năm.
Ông đã từng hỏi tôi đã bỏ bao lâu vào một việc nào đó mà.
5 năm cọ giày cho ông ta.
Và cậu vẫn muốn tiếp tục công việc đó sao?
Bố mẹ tôi đã mất vì bệnh dịch.
Các thầy tu đã cố đuổi tôi đi càng sớm càng tốt.
Làm một hộ vệ khó thật đấy,
nhưng tôi thuộc về nó.
Khi trở thành một kỵ sĩ, ông sẽ được tôn trọng.
Tôi sẽ tìm được một trăm cái vương miện đấy và
cả thanh gươm cho mình nữa.
Tôi sẽ không nghèo nữa đâu.
Ở quê hương của tôi, mọi người có câu,
"Người nghèo là người đau khổ đầu tiên,
những cũng là người được giúp đầu tiên."
Danh dự nằm ở đó đấy.
Thiên Đường đang khóc đấy!
Ma thuật gì nữa đây?
Đó là một dấu hiệu.
Một dấu hiệu!
- Dấu gì hiệu gì?
- Có lẽ là một cơ hội!
Bảo họ tăng cường canh gác đi.
Có thể đây là chiêu trò gì của tộc Celt đấy.
Vâng, thưa ngài.
Bố của tôi là thợ khai thác đất đá, và đôi lúc, ông ấy nói...
Bộ dụng cụ của ông ấy!
Ông ấy nói đôi lúc,
Thiên Đường sẽ thả rơi một cục đá xuống trái đất,
một cục đá chứa đựng sự giàu có.
Nó rơi ở phía Bắc của bức tường thành.
Bộ tộc ăn thịt người ở sau đó đấy.
Bà nói đúng.
Nhưng tôi cá là có vàng
ở đó đấy.
Tôi có thể làm được.
Chúc cậu may mắn.
Nhìn những chàng thanh niên như cậu đi lại xung quanh thị trấn
khiến tôi tự hỏi những đứa con của chúng tôi sẽ trở nên như thế nào.
Tôi sẽ đưa cho chúng chiếc vòng cổ này
để cho nó thấy tình yêu thực sự.
Có lẽ một ngày nào đó nó sẽ có ích với cậu.
KNO3.
(Chất hoá học)
Đã tăng cường thêm lính gác chưa thế?
Rồi, thưa ngài.
Ta đã có lương của kỹ sĩ
để cho nàn đây, cục cưng của ta.
Cuthbert.
Có phải ta đang thấy một kỵ sĩ không thế?
À không, nhầm rồi.
Chỉ là một tên ăn mày thôi.
Và tên ta chưa có giá trị....
thôi.
Hắn ta đang đi về phía nam,
tìm một nơi ấm áp để chết.
Nhưng thường lệ ngươi lại sai rồi.
Ta đang hướng về phía bắc.
Bên kia bức tường thành.
- Tôi không thấy được gì cả!
- Bắt hắn lại!
Hắn ta đã ăn cắp thanh gươm của tôi!
Nhanh lên!
Hắn ta đang chạy trốn đấy!
Giúp! Kẻ trộm!
Hắn đang ở trên thành kìa!
Vào vị trí đi!
Mày tiêu chắc rồi!
Chúc ngươi may mắn với đám người hoang dã nhé!
Rồi ngươi sẽ phát trả giá khi ta quay lại với tiền bạc
và được phong tước!
Tôi vẫn có thể bắn hắn!
Đừng lãng phí mũi tên của ngươi!
Hắn sẽ sớm trở thành bữa trưa của họ mà thôi!
Sẽ không ai nhớ tới ngươi đâu, Gareth!
Lộ diện đi!
Cả ngàn vương miện luôn chứ không phải trăm nữa!
Mẹ ơi!
Một con rồng!
Vàng.
Đi gọi thầy phù thuỷ đi!
Không, đừng hòng.
Đó là của tao.
Không!
Bóng tối của ban ngày,
rực sáng bởi màn đêm,
thực hiện ý của ta dưới ánh trăng sáng trói!
Những người anh em.
Lũ khi mạnh mẽ nhất của ta giờ đã nằm trong tay.
Một dấu hiệu!
Tôi mất cả tiếng đồng hồ để pha chế nó đấy!
Ta dám chắc làm thuốc độc sẽ phải kiên nhẫn hơn nữa.
Thuốc độc?
Cái này giúp anh không bị bệnh đấy.
Đây là nơi nào?
Những thứ còn lại của bộ sưu tập kiến thức của các tu sĩ.
Họ là nhà tiên tri của chúng tôi
và là người chỉ huy của chúng tôi.
Tôi là người học việc với họ,
đang chuẩn bị để tiến hành một thử thách vĩ đại,
và giành được chiếc áo choàng này.
Đó là lúc Brude bắt đầu nổi dậy làm loạn,
và tất cả các tu sĩ đều bị giết.
Brude.
Tên phù thuỷ đó?
Tôi cần phải tìm hắn.
Hắn đã lấy được những quả trứng Rồng.
- Ừ.
- Và chúng rất giá trị.
Ta chưa biết hắn sẽ làm gì với nó cả.
Nhưng hãy giữ sức của mình trước đã.
Thời điểm đối đầu với Brude sẽ tới sớm thôi,
giờ anh ở phe chúng tôi rồi.
Tôi không ở phe nào hết cả.
Anh chắc chứ?
Nhìn đi.
Các tu sĩ đã tiên đoán rằng một điềm may mắn sẽ xuất hiện trên bầu trời.
Và nó đã xuất hiện.
Một con Rồng đã quay lại vùng đất của chúng ta,
và tôi tin là nó đã đưa anh tới với chúng tôi.
Nó đã cứu sống anh.
Anh đã được lựa chọn.
Một dấu hiệu.
Một con Rồng đôi khi biết
chia sẽ trái tim của mình với một người nó kính trọng khi người ấy bị thương.
Anh đã xả thân mình để bảo vệ những quả trứng.
Như thế có nguy hiểm không?
Tôi không biết.
Tôi chỉ là tập sự thôi.
Bây giờ tôi đang học thần chú "gỡ nút".
Đáng lẽ mấy cái nút thắt phải biến mất chứ nhỉ.
Tôi cũng đã từng là một tập sự.
Một hộ vệ.
Trước lúc anh trở thành một kỹ sĩ.
Ừ.
Biết ngay mà!
Cái cách anh cầm thanh gươm này.
Và cách anh đánh lại tụi hoang dã kia.
Anh là một kỵ sĩ của luật lệ cũ.
Luật lệ cũ?
Merlin, vị tu sĩ đầu tiên,
đã ở cùng với loài Rồng hơn 400 năm trước.
Chúng giúp vị Vua tên Arthur duy trì hoà bình trên toàn hòn đảo.
Con Rồng đầu tiên đã dạy các kỵ sĩ luật lệ của danh dự.
"Một kỵ sĩ bị luôn gắn với sự dũng cảm,
trái tim của anh ấy chỉ có đức hạnh.
Thanh gươm của anh ấy...
Phần còn lại tôi không đọc được,
chỉ thấy được "thanh gươm của anh ấy."
Bảo vệ kẻ yếu đuối.
Vậy là anh có biết à?
Ừ.
Ngày nào chúng tôi cũng nhắc lại nó cả.
Lorne.
Tên trèo tường đấy tỉnh rồi à?
Trèo tường?
Đó là Rhonu.
Anh muốn nghe lời khuyên không?
Cứ gật đầu và đồng ý.
Tôi đã bảo cậu giữ hắn nhốt tên người miền Nam này lại rồi mà.
Lùi lại!
Rhonu,
cậu ấy có thể giúp chúng ta.
- Anh ta là một kỵ sĩ, và con Rồng đã cứu anh ấy...
- Kỵ sĩ cái gì chứ.
Tôi là kỵ sĩ, và tôi chẳng có gây sự gì với cô cả.
Giờ thì thả tôi ra và tôi sẽ tự mình đi.
Giết cậu ta
nếu anh nghĩ như thế sẽ có ích.
Khoan đã!
Anh cần sự giúp đỡ của chúng tôi để tìm Brude.
Nếu anh ta có thể giúp chúng ta thì sao?
Nếu anh ta có thể kéo con Rồng
về phía chúng ta thì sao?
Không phải thuốc độc đâu.
Tôi và cậu của tôi đã gỡ xuống thêm 5 xác chết.
Brude đã khiến cho các ngôi làng phải bỏ trốn
và hắn ta treo cổ những người đàn ông
không chịu gia nhập quân đội của hắn.
Chúng tôi chỉ muốn sống trong yên bình mà thôi.
Nhưng giữa hắn và cái bức tường đáng nguyền rủa của anh...
Lorne  nói sinh vật này đã cứu sống anh.
Có phải vậy không?
Có phải con Rồng tới từ những vì sao?
Và cùng với 9 quả trứng.
Cậu sẽ làm gì để kéo nó về phía ta.
Khi loài Rồng còn sống,
chúng phục vụ loài người.
Những kỵ sĩ có một mối ràng buộc đặc biệt với chúng.
Chúng tôi là người được chọn.
Ba cái chuyện nhà của tụi miền Nam.
Là định mệnh đã đưa tôi đến với con Rồng.
Có lẽ giữa việc chúng ta hợp tác cũng là định mệnh đó.
Mỗi cái thòng lọng
là một lần tôi sẽ bắn trả lại
Brude với những gì hắn đã làm.
Cái này là giành cho mẹ tôi
Hãy cho chúng tôi thấy con Rồng này đi.
Lối này.
Tôi có thể cảm nhận được nó!
Nó đang di chuyển.
Trái tim của ta.
Và trái tim của ngươi.
Là một trái tim, hiểu chứ?
Ta, Gareth.
Ta, khoẻ mạnh.
Tốt.
Người tốt.
Người tên kia, tụi hoang dã, xấu xa.
Rất kinh khủng, độc ác, kinh tởm....
Ta đã chia sẽ trái tim mình với một tên ngu ngốc rồi.
Ngươi nói?
Và là một con Rồng đực à?
Nhưng ngươi đẻ trứng mà?
Đừng có nói lung tung.
Những quả trứng đó không phải của ta.
Ta là người bảo vệ của chúng.
Không có ý xúc phạm đâu.
Và tôi không biết là Rồng có thể nói được.
Tụi ta không thể.
Chí ít thì cũng không phải như thế này.
Ngươi đã làm vậy với ta.
Khi trái tim của 2 ta hoà hợp,
đột nhiên ta phát hiện ra được khả năng này thôi.
Ông có tên không?
Ở nơi của ta họ gọi ta là,
Hissyoxyillammochogannatoss.
Vậy...
Cái khác đơn giản hơn thì sao?
Biết rồi.
Ông là một con Rồng.
Gọi là Drago nhé?
Drago.
Cũng được đấy.
Sao ông lại cứu tôi?
Vì lòng tốt của ngươi.
Những con Rồng con, ở trong vỏ bọc của chúng.
Không hề nghĩ đến bản thân mình,
ngươi đã cứu chúng.
Gareth. Tuyệt!
Không, không, không.
Không sao đâu.
Họ đều là bạn cả.
Họ là bạn cả mà.
Ta, loài người.
Ngươi, loài Rồng.
Đã được nghe rồi, cảm ơn!
Nó nói sao!
Bằng chứng
cho một con Rồng và một kỵ sĩ
chia sẽ trái tim.
Một kỵ sĩ?
Ngươi?
Ừ.
Ngài Gareth.
Tốt lắm.
Một kỵ sĩ sẽ giúp được ta giải cứu những quả trứng.
Nếu không thì chúng sẽ tiêu mất.
Đi theo ta.
Sao ông không bay xuống
và thiêu rụi bọn chúng đi?
Nhìn này.
Nhanh lên!
Nó đang tiến tới đấy!
Giữ lửa cháy đi.
Người nghe rồi đấy! Theo hướng gió thổi đi!
Tên nào để tắt là ta sẽ cắt mất lưỡi đấy.
Tên phù thuỷ đã nguyền rủa ta.
Ban ngày hoặc ánh sáng của ngọn đuốc,
ta sẽ trở nên tàng hình.
Nếu ngươi có thể dập tắt vài ngọn đuốc,
ta có thể cứu được những quả trứng và làm tròn trách nhiệm nuôi dưỡng chúng
như một người bạn của loài người.
Và nếu chúng tôi giúp ông lấy lại những quả trứng,
ông sẽ giúp chúng tôi chống lại bọn chúng chứ?
Rất sẵn lòng.
Có kẻ xâm nhập!
Chuẩn bị đi!
Dầu!
Lửa!
Sớm thôi, đứa con của ta.
Ngươi sẽ sớm hiểu được
ta có gì cho ngươi.
Hình vẽ không thể che được lớp da thật của ngươi đâu.
Một tên miền Nam?
Xa nhà quá nhỉ.
Điều gì khiến ngươi đi qua bức tường thành thế?
Ngươi là một gián điệp sao?
Ngươi thích kho báu của ta à?
Ta đã cầu nguyện
rằng một lời tiên tri sẽ đem đến cho ta một con Rồng
để cho riêng ta.
Quỳ xuống.
Nhưng 9 con?
Chúng sẽ lớn lên
và xem ta như chủ nhân duy nhất của chúng,
và khi đôi cánh của chúng đủ mạnh,
chúng sẽ bay qua bức tường thành của ngươi,
và cho người của ngươi thấy
nỗi khiếp sợ mà chúng ta cho ta thấy.
Trói hắn vào cây đi.
Đây là điều sẽ xảy ra
đối với những ai chống lại sức mạnh của Mặt Trăng!
Bọn họ chia sẻ cả nỗi đau của chính mình cho nhau.
Nước!
Mối ràng buộc,
như lời Merlin nói.
Nếu ngươi chết,
thì con Rồng cũng vậy.
Thật là có giá trị.
Brude chọn Mặt Trăng là  thần linh dẫn đường cho hắn.
Khi nó lặn đi, lúc bình minh,
đó là lúc hắn ta yếu nhất.
Hãy ngủ đi, mẹ Mặt Trăng.
Hãy tròn hơn để đem tới một màn đêm đen tối hơn.
Lên đi.
Ta sẽ đi săn.
Tôi có thể tại sương mù,
đủ dày để dấu họ không thấy 2 người,
một cách tự nhiên,
họ sẽ không bao giờ nghi ngờ được là tôi cả.
Tốt nhất là mày nâng đáng giá 100 vương miện,
còn không ta cho các ngươi thành món trứng rán hết đấy.
Lorne.
Chỗ này.
Mình làm được mà.
Trái đất và nước,
đầm lầy đen tối,
nước và khí,
trắng như sương mù.
Trắng nhu sương mù!
Trắng như sương mù!
Cái gì đây?
Ma thuật!
Những con ngựa!
Có lên đi!
Tránh đường ra!
Tao sẽ lấy lại nó.
Đỡ lấy!
Mày sẽ cần nhiều hơn là cái trò trẻ con đó đấy, đồ tầm thường.
Dừng lại.
Chúng ta sẽ đợi cậu tôi ở đây.
Ta nên tiếp tục di chuyển khi còn có thể.
Ở nơi của tôi, khi cô có lợi thế,
cô tận dụng nó.
Chờ đã!
Lorne! Lorne!
Cậu có bị thương không?
Phù phép là phải trả giá.
Cho dù anh có làm đúng đi chăng nữa.
Đứng dậy đi.
Anh càng trẻ,
thì anh mất càng nhiều năng lượng.
Drago.
Cảm ơn đã giải thoát chúng.
Ánh sáng ban ngày thiêu đốt tôi,
tôi phải ở trong bóng râm.
2 người thấy chứ?
Ông ta đã nhảy.
Và một con Rồng vô dụng dưới ánh nắng thì làm được gì chứ?
Ta đã đặt cược tất cả vào nó.
Cậu có thể phá lời nguyền không?
Tôi chưa hề được phong chức.
Nhưng có lẽ tôi sẽ học đường qua những cuộn sách.
Tìm được cách giải quyết chưa?
Ta còn một ít thời gian trước khi chúng bắt lại được những con ngựa,
nhưng chúng sẽ đi tới từng nhà để tìm được 2 người.
Không, Brude sẽ đi theo những qua trứng.
Tôi sẽ đưa chúng tới phía nam, để hắn tránh xa mọi người.
Như thế thì các người sẽ có thời gian để đưa mọi người trốn đi,
và cố cơ hội để chống trả.
Đi về phía nam và anh sẽ tới được tường thành trong 3 ngày.
Xa hơn là phía Bắc.
Trừ khi anh đang tính đem số trứng đó về cho riêng mình.
Không. Tôi có thể đi nhanh hơn vì tôi biết đường rồi.
Hơn nữa, tôi là một kỵ sĩ.
Tôi là người được chọn.
Con Rồng tin tôi.
Được thôi.
Phía Nam vậy.
Nhưng người của Brude đang dẫn nô lệ ở vùng đồi núi.
Ta sẽ phải cẩn thận.
- Chúng ta? - Tôi sẽ đi cùng anh.
Và trong lúc đó Lorne có thế vừa đi vừa học thần chú.
Tập hợp tất cả đàn ông có thể chiến đấu,
sau đó thì tới phia nam và ta sẽ lên kế hoạch cho Brude chống lại tường thành.
Rhonu, chuyến đi sẽ rất khó khăn, không hề được ngủ đâu.
Nhìn tôi có giống tôi sống một cuộc sống thoải mái không?
- Tôi không cho phép.
- Không cho phép?
Chỉ là tôi lo cho sự an toàn của cô mà thôi.
Và cô có thể trách tôi không?
Chắc cô cảm nhận được gì khi chạm vào tim tôi à?
Bắt đầu thôi!
Cô ta đã phản pháo lại cậu đúng không?
Cô ta như một cái gai vậy ấy.
Nhân tiện, câu trả lời là không nhé.
Tôi không thể trách anh khi muốn được người khác bảo vệ.
Cứ cười tiếp đi.
Thôi nào,
anh thực sự nghĩ dân tôc Celt có thể thích người miền Nam các anh à?
Đàn ông chính là đàn ông.
Ừ, đàn ông là đàn ông,
nhưng quê hương là nơi bản tính của anh ta hình thành.
Ít nhất thì đó là điều chúng tôi tin vào.
Bên trong bức tường thành.
Bên trong?
Ý cô là bên ngoài?
Không, phía này là bên trong.
Bên kia mới là bên trong, đây là bên ngoài rồi.
Các anh xây bức tường để nhốt chúng tôi lại.
Như là con thú trong chuồng vậy đấy.
Nó được xây để đẩy lùi các người,
như là quái vật ở trước cửa nhà cô vậy.
- Và tôi không phải người xây nó.
- Và tôi, không phải
là quái vật.
Đáng lẽ tôi nên chọn từ khác mới đúng.
Cái gì vừa mới nổ vậy?
Tôi chỉ cố giữ nó thôi mà.
Tôi không hề có ý đó.
Cho đến khi nở,
thì chúng không thể kiểm soát ngọn lửa của mình được.
Tôi e là một vài trong số chúng
không thể qua khỏi hành trình này.
Ta cần tên miền Nam còn sống!
Chúng đã nghe được tiếng nổ.
Vậy ta hãy xuống đi bộ đi.
Hãy đi sát vào nhau.
Đưa tôi đống trứng đi.
Chậm thôi.
Đúng rồi!
Cẩn thận.
Thế đấy.
Phía trước có một hang động.
Gareth.
Cậu thấy gì?
Bóng râm.
Nó có hình thù và cảm giác.
Ừ. Đời nguyền của Brude
đã cho tôi khả năng này
và qua trái tim của chúng ta, cậu cũng sẽ cảm nhận được.
Tới đây.
Tôi sẽ chỉ cho cậu nó hoạt động như thế nào.
Cần tôi mời vào nhà nữa à?
Làm chủ được "bước nhảy màn đêm" và cậu sẽ di chuyển
với một tốc độ cực lớn.
Như là mọc thêm cánh vậy đấy!
Drago! Chờ với!
Bước 1,
hãy nghĩ những bóng râm như là cánh cửa vậy.
Hãy dùng trí tưởng tượng của cậu đi.
Thấy chưa?
Mỗi bóng râm là một lối đi.
Giờ hãy thử đi.
Là nhảy vào bóng râm, chứ không phải đứng vào bóng râm.
Cứ cười đi, đồ to xác.
Bước 2,
chọn một bóng râm để làm cửa ra.
Bước 3, tập trung và đừng để bị phân tâm.
Giờ hãy theo tôi.
Nhảy, nhảy, nhảy!
Nhảy!
Nhảy!Nhảy!Nhảy!
Cậu làm được mà!
Tập trung vào!
Nhảy!
Có lẽ cậu chưa thừa hưởng được gì từ tôi cả.
Hay là do Rhonu làm cậu phân tâm thế?
Tôi nghĩ là cô ấy thích cậu đấy.
Ông điên rồi.
Để ý cách cô ấy châm chọc cậu.
Khi một cô Rồng cái thấy một anh chàng xứng đáng,
cô ấy đánh anh ta bằng đuôi của mình.
Mong là truyền thống đó
không truyền tới cho con người.
Cậu cũng thích cô ấy.
Tôi không thích.
Mối ràng buộc của ta càng ngày càng gần hơn,
Đầu tiên là nỗi đau, sự buồn phiền.
Nhưng giờ tôi có thể cảm nhận được
nhịp tim của cậu nhanh thế nào khi gần cô ấy.
Ta bị tên phù thuỷ ác độc truy sát.
Tất nhiên là nhịp tim của tôi đập nhanh rồi.
Một kỵ sĩ thực sự sẽ đủ khả năng luyện tập cực nhọc
và không hề bị phân tâm.
Tôi đã luyện tập rất nhiều năm rồi, đó lắm chuyện.
Sao cậu dám nói thế chứ?
Nhận lấy này!
Cậu lại giả định tiếp rồi.
Có đồ bảo hộ nhé.
Ông không cảm thấy gì à?
Có lẽ hơi nhột tí.
Thời điểm này mà còn chơi
những trò ngu này được à!
Tới đây.
Lorne đã tìm thấy gì đó.
Cái này, gọi đơn giản là "Lời nguyền của phù thuỷ,"
một câu thần chú của sự nô dịch.
Nạn nhân sẽ phải nghe theo lệnh của tu sĩ,
những chỉ từ lúc hoàng hôn tới bình minh.
Vào ban ngày,
họ yếu đuối, vô dụng.
Sẽ luôn phải trả giá,
dù cho có là một tu sĩ như Brude đi nữa.
Thấy chỗ này chứ?
Lời nguyền đã từ từ kìm lại.
Nhưng vào đêm trăng tròn,
nạn nhân sẽ mất đi tự chủ.
Drago sẽ về phe của Brude.
2 ngày.
Đến với ta.
Có gì không ổn à?
Tôi vừa mơ thấy những điều tuyệt vời
mà loài Rồng sẽ làm cho loài người.
Khi tôi cảm thấy lời nguyền bắt đầu.
Nó như là sự độc ác mong muốn phá huỷ một giấc mơ
như là chúng giam lại vậy.
2 ngày nữa là tới bức tường thành.
Và cả Drago nữa.
Tên cô ấy là gì?
Begilda.
Cô ấy đẹp không?
Cô ấy đã sinh con chưa?
Cô phải hỏi chồng bà ấy.
Tập quán gì mà kinh tởm quá vậy?
Cô hiểu lầm rồi.
Bà ấy là một phụ nữ trung niên rất tốt với tôi.
Và với vẻ đẹp,
tôi thấy ở phía này của bức tường đẹp hơn nhiều đấy.
Chúng đã ở đây.
Dấu hiệu của lửa.
Sợ hãi.
Ta đã tới gần hơn rồi.
Nhấc chân lên đi!
Nằm xuống!
Di chuyển đi, mấy con chó!
Tôi biết đảng phái đó.
Vài người trong số bọn họ là những người đi khai hoang miền Đông.
5 tên lính.
Ta có thế giải cứu hộ.
Cô điên à?
Ta phải tiếp tục.
Khi họ đi qua, ta tiếp tục
men theo dãy núi để vào rừng.
Những quả trứng là điều quan trọng nhất lúc này.
Điều quan trọng là sự tự do của bọn họ.
- Này.
- Cẩn thận chứ!
Thích làm gì thì làm đi.
Tôi sẽ giúp họ.
Rhonu, chờ đã.
Nghe này.
- Sao cậu không ngăn cô ấy lại.
- Tôi á?
Đáng lẽ anh phải là kỵ sĩ toả sáng chứ.
Ta đang bỏ đi sao?
Cô ấy nói là đi tiếp.
Ta sẽ tới thẳng được phía nam khi đi qua khu rừng.
Ngài Gareth.
Tôi đã thấy ngài chiến đấu.
Anh có thể hạ bọn chúng mà.
Cô ấy chỉ có một mình.
Cậu đã làm mất con Rồng,
cậu tính giết hết số còn lại à?
Đi tiếp đi!
Ta đã bảo đi cơ mà!
Những sợi dây bị buộc chặt,
hãy nghe tiếng gọi của ta,
hãy tháo ra,
không buộc vào gì cả.
Ta được thả rồi!
Lorne!
Ta tự do rồi!
Gareth.
Một kỵ sĩ bị luôn gắn với sự dũng cảm.
Xem đây!
Ta đã quay trở lại!
Bóng tối của ban ngày,
rực sáng bởi màn đêm,
thực hiện ý của ta dưới ánh trăng sáng trói!
Tất cả sẽ không thể sống sót qua hành trình này.
Hãy hy sinh khi cần thiết.
Bắn đi!
Xuyên qua bóng của chính anh!
Thật là dũng cảm!
Tên miền Nam!
Ta thấy ngươi đã quá mê muội
con bé đó rồi đấy!
Hãy hôn cổ nó khi ngươi còn có thể,
trước khi ta kéo nó ra như mẹ của nó.
Này, này, chờ đã.
- Đi thôi!
- Không!
- Đi thôi, đi thôi.
Bọn chúng vẫn còn đông lắm. Đi thôi.
Luật lệ.
Khi Drago lấy lại được hình thù của mình,
điều đó có phải do anh làm không nhỉ?
Tôi á?
Như thế nào?
Anh đã chưng thực luật lệ.
Anh đã quay lại.
Và theo như tôi tính toán thì đó chính xác là lúc Drago xuất hiện.
Anh chia sẻ cảm xúc, nỗi đau.
Có lẽ ông ấy cũng có thể cảm nhận được sự dũng cảm trong anh nữa.
Cảm thấy thế nào?
Khi thấy quê hương của mình?
Không thể thấy gì ngoài bức tường cả.
Vào cuối ngày mai
ta sẽ kẹt giữa nó và Brude.
Cậu của cô sẽ làm được, tôi chắc mà.
Ông ấy sẽ chết chắc
nếu Drago bị thu phục bởi Brude.
Những người ở đó sẽ nghe theo lời của yêu cầu bảo vệ của một kỵ sĩ,
phải không?
Ừ, danh dự trong mỗi câu nói của họ.
Tôi biết một nơi ta có thể ẩn náu.
Vòng tròn tu sĩ,
nơi tôi được nhận áo choàng.
Không còn nữa đâu.
Lời nguyền ngày càng mạnh hơn rồi.
Ta không thể cử động được.
Ông phải chống lại nó.
Brude là một thầy phù thuỷ có uy lực,
điều mà chắc chắn tôi sẽ chẳng bao giờ làm được.
Tôi không thể tìm được cách để giải lời nguyền.
Giờ tôi rất nguy hiểm với mọi người.
Mọi người hãy đi đi.
Chúng tôi cần ông.
Ta sẽ không trở thành nô lệ.
Ta sẽ tự kết liễu mạng sống của mình trước.
Và của tôi nữa sao?
Không!
Chắc hẳn phải có cách khác.
Rhonu nói đúng đấy.
Tôi không thể lấy đi mạng sống của cậu.
Sự lựa chọn phải của mình bản thân mỗi người.
Tôi chưa bao giờ cảm ơn ông vì đã chia sẽ trái tim với tôi cả.
Và ta cũng chưa bao giờ nói xin lỗi
vì đã nghi ngờ
ngươi là một kỵ sĩ thực sự.
Đến lúc rồi.
Liệu tôi có thể tiếp tục cảm nhận được trái tim của ông không?
Tôi phải làm gì?
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Hãy làm theo luật lệ,
như một điều mà người kỵ sĩ luôn làm vậy.
Tôi không phải là kỵ sĩ.
Chưa bao giờ là cả.
Tôi chẳng biết nó như thế nào cả.
Ở phía bên kia bức tường,
chẳng có luật lệ gì cả.
Chỉ có tự tàn bạo.
Tôi xin lỗi.
Gareth,
nếu cậu thực sự sẽ trở thành một kỵ sĩ,
cậu sẽ giúp đỡ kẻ yếu,
lời nói của cậu sẽ toàn sự thật.
Và nếu đây là bình minh tư do cuối cùng của tôi,
tôi vinh dự khi có cậu ở đây bên cạnh tôi,
anh bạn của tôi.
Đây rồi.
Ta không thể đi xa hơn nữa đâu.
Ở yên đây nhé.
Này, chờ đã! Họ sẽ bắn chúng ta mất!
Chào! Chào!
Những lính gác.
Là tôi đây! Gareth! Đừng bắn!
Đừng bắn! Đừng bắn!
- Có người đang tới gần.
- Đừng bắn.
- Vào vị trí!
- Là tôi đây.
Kalin, là tôi Gareth!
Tôi đã quay lại từ miền Bắc!
Kalin, mở cổng đi.
Bất cứ lúc nào, 1 đám tộc hoang dã sẽ tới
từ trong rừng, hàng trăm người...
Ta có gì ở đây vậy?
...dẫn đầu bởi một tu sĩ ác độc và quyền lực, và một con Rồng.
Anh sẽ không còn cười được khi bị tấn công nữa đâu,
Vậy là ngươi đã quay về!
Ta mong là không phải tay không chứ nhỉ!
Một quả trứng Rồng, làm từ vàng.
Anh ta đang làm gì thế?
Lộ bộ mặt thật của hắn ta!
Gareth! Chờ đã!
Đừng!
Dương cung!
Không, chờ đã.
Họ đi cùng tôi!
- Bắn theo lệnh của ta!
- Nhìn này!
Ta thấy ngươi đã tìm được của cải
mà ngươi cần để mua tước hầu rồi nhỉ!
Người được chọn, phải không vậy?
Tôi không cần tước đó nữa!
Mở cổng ra!
Cô phải tin tôi.
Tôi chỉ muốn giúp mà thôi.
Mở cổng ra!
Những thứ ngươi tìm được không thế
giúp những đứa đi cùng ngươi được.
Nhưng dĩ nhiên ngươi đã hoàn thành những gì ta yêu cầu.
Với thứ tuyệt diệu này,
ta có thể sẽ phong tước cho ngươi.
Nhưng thấy ngươi đem theo hắn ta,
gì đây,
một tên phù thuỷ tới thành của ta?
Ta từ chối ngươi.
Chào mừng,
thú cưng của ta.
Tối nay, người sẽ hoàn toàn là của ta.
Đây là một phần kế hoạch của ngươi à?
Hắn ta đã đưa chúng ta vào chỗ chết.
Và cậu, tu sĩ.
Cậu nói hắn ta sẽ giúp được chúng ta mà.
Bọn chúng chờ gì nữa chứ?
Lũ ngốc đã quên đem theo thang rồi.
Chúng không thể nào vượt qua bức tường được.
Bọn chúng đang chờ Mặt Trăng xuất hiện!
Chờ  Drago.
Nếu ta ở đây lúc ông ấy tấn công,
thì ta sẽ bị thiêu thành tro đấy.
Tôi có thể giải thoát  Gareth.
Nhưng cậu không thế làm trò "nút thắt"
bởi vì anh ta đang bị trói bởi dây xích.
Không phải trò "nút thắt".
Tôi nghe nói vị Vua của ngài đã thưởng thức mọi loài
trên cạn, trên không và dưới nước.
Ông ấy sẽ rất hào phóng có được số đồ vật hiếm có này.
Giờ, đứa con của ta!
- Chuẩn bị!
Bởi Mặt Trời và Mặt Trăng,
hai như một.
Thay đổi bị trí, các tu sĩ, dịch chuyển.
Lorne? Làm sao cậu ấy...
Lên trên chiến đấu đi, lũ nhát gan!
Tấn công!
- Chiến đấu.
- Chiến đấu!
Ta đã mất ông ấy.
Drago đã đi rồi.
Ta đã mất tất cả!
Và điều tốt nhất tôi có thể làm là ghim một mũi tên
và đầu của cậu và cậu ta!
Giết tôi nếu cô muốn.
Nhưng phần tốt của Drago vẫn còn ở đây!
Ông ấy chia sẽ trái tim với tôi trước khi bị nguyền rủa.
Nhưng cậu sẽ làm gì?
Trả lại cho ông ta?
Tôi sẽ làm điều luật lệ quy định.
Tiến lên!
Chúng ta đã mất con Rồng rồi!
Cháu đã dẫn cậu tới một nơi thất bại!
Cũng đã tới tận đây rồi.
Ta sẽ nhín xem phía bên kia bức tường thế nào!
Tấn công!
Lấy hết những thứ có thể.
Không cần phải đếm đâu.
Hết giờ bán hàng rồi.
Ngươi vẫn cố gắng kiếm một thanh gươm bạc à?
Có đây rồi.
Đi đi.
Ngươi đã thấy tác hại của việc
quan tâm cho lũ hoang dã chưa?
Ngươi đã gây ra chuyện này.
Một kỹ sĩ luôn gắn liên với dũng cảm.
Cậu nói cũ rích đó á?
Chỉ là nhảm nhí thôi, nhóc ạ.
Nó nhiều hơn những gì ông đã dạy cho tôi.
Và nếu không vì những từ đó,
thì chắc tôi vẫn sẽ cướp của người nghèo mà thôi.
Và ngươi cũng sẽ giữ được
đầu của ngươi!
Thanh gươm của ta sẽ giúp đỡ kẻ yếu.
Thấy chưa?
Ta đã dạy ngươi điều gì đấy.
Và giờ, bài học cuối của ngươi, hộ vệ.
Luật lệ đã được mua và bán.
Một kỵ sĩ chỉ đáng giá với giá trị của hắn mà thôi!
Nhắm vào dây phía trước ấy.
Ngươi, nâng cùi trỏ lên.
Ở đây họ không dạy gì cho ngươi à?
Tốt hơn rồi.
Cuộc sống là phải đấu tranh.
Ta sẽ không bỏ cuộc đâu.
Trái tim của tụi ta chỉ có đức hạnh.
Thiếu nữ  dũng cảm.
Chỉ cho ta nơi cất trứng Rồng và ta sẽ nới lỏng thòng lọng cho ngươi.
Rhonu!
Cái này là cho mẹ của ta!
Chạy đi! Chạy đi!
Gareth!
Lời nguyền đã mất.
Cậu đã cứu ta!
Thằng ngốc này lại tấn công lần nữa rồi!
Tôi chỉ nhìn thấy một kỵ sĩ!
Ngài Gareth.
Tu sĩ còn sống!
Đưa cậu ta xuống đi.
Gareth?
Tôi đoán là nó đã thành công.
Tôi sẽ nói cậu đã giành được chiếc áo choàng rồi đấy!
Gareth!
Cố lên, Rhonu.
Ta đã làm được.
Ta đã thắng.
Gareth.
Giờ thì ta thực sự có điểm chung rồi nhé.
Hãy để hôm nay đánh dấu sự khởi đầu của kỉ nguyên mới.
Với sự hiểu biết của loài Rồng và Luật Lệ Cũ.
Ta có thể bỏ vũ khí xuống và chung sống cùng nhau trong hoà bình.
Ngài Gareth!
Từ giờ ta sẽ gọi nó là cổng Dragon.
Và nó sẽ luôn luôn mở
cho cả 2 phía.
Giờ tôi có phải là người được chọn chưa?
Lựa chọn phải của bản thân mỗi người.
- Chào mừng quý khách!
- Chào.
Ngài có thích một chiếc ấm Rồng không?
- Cái đó.
- Cái này?
Đây là cái tốt nhất.
Chỉ 1 thôi. Cái này?
Được rồi.
Chào quý khách, có ai muốn mua ấm Rồng không?