Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Khi ta hiểu rõ kẻ thù đến mức có thể đánh bại họ,
thì ta cũng lúc ấy, ta cảm thấy yêu thương họ
50 năm trước, một lực lượng người ngoài hành tinh tên là Formics tấn công Trái đất.
10 triệu người đã chết.
Phải nhờ đến sự hy sinh của vị chỉ huy vĩ đại nhất
chúng ta mới không bị diệt vong.
Từ lúc đó, chúng ta đã luôn chuẩn bị cho sự trở lại của chúng
Hạm đội quốc tế đã quyết định
rằng những đứa trẻ thông minh nhất thế giới
chính là niềm hy vọng của hành tinh này
Được nuôi dạy bởi những trò chơi triến tranh,
những quyết định của chúng phải trực quan, kiên quyết và không được sợ hãi
Tôi là một trong những đứa trẻ đó
Tôi nhìn mọi vật từ mắt cậu ta,
Nghe mọi thứ từ tai cậu ta
và tôi nói cho cô hay,
thằng bé chính là người đó
Ngài cũng nói về anh trai cậu ta như vậy
Anh trai cậu ta bị loại vì những lý do khác
không liên quan gì đến khả năng nắm bắt chiến thuật
Cậu ta sẽ nghiền nát chúng
Mẹ kiếp!
- Mày không thể làm thế .
- Cậu phải tận dụng môi trường xunh quanh
Không không,
Tao đã theo mày qua hết vành đai thiên thạch
Vậy thì cậu đã tính toán sai đường bay
của thiên thạch
Đừng có dạy đời tao, Wiggin!
- Mày gian lận!
Đó là một trận đấu hay
Cảm ơn.
Này!
Chơi lại lần nữa
Xin lỗi
Để mai nhé
Thấy không, cậu ta có một tài năng về chiến lược .
Tính khiêm nhường của cậu ta có thể là sai lầm
Một phần của chiến lược tránh làm mất lòng
là thúc đẩy tính vị kỷ của đối phương
Điều đó chứng tỏ cậu ta còn thông minh hơn
Cậu ta có thể là một thiên tài
nhưng cái ta cần
là một người mà tất cả tôn phục.
Một Chỉ huy
Mình cậu ta thôi thì không thể giành chiến thắng
- Vậy hãy xem cậu ta phản ứng thế nào khi bị loại
Andrew Wiggin ! Andrew Ender Wiggin
Xin mời đến phòng y tế !
Xin mời đến phòng y tế!
- Xin chào Ender !
- Xin chào!
Hôm nay chúng ta sẽ tháo máy giám sát đó
Xin vui lòng nằm xuống
Tôi đã bị loại khỏi chương trình sao?
- Có phải tôi làm điều gì sai ?
- Tôi không có thẩm quyền nói về điều đó.
Nằm xuống.
Chúng ta kết thúc càng sớm thì cậu càng mau vượt qua chuyện này
Sẵn sàng chưa?
Sẽ hơi đau một chút đ
Mày nghĩ mày đi đâu thế hả, Wiggin ?
Bị loại rồi hả?
- Coi nào!
Mang nó vào đây cho tao
Nào thằng gian lận
1 chọi 1 đi
- Không phải chơi trò gì hết.
- Nó đã bị tháo máy giám sát
Phải rồi, không ai quan sát mày nữa đâu, Wiggin .
Một chọi một hả
vậy tại sao bọn nó giữ tao?
Được rồi
Coi nào
- Nằm im đấy.
- Tao sẽ giết mày thằng lỏi
Bình tĩnh lại đi, Ender!
Bọn mày có thể nghĩ cách
đánh hội đồng tao
nhưng hãy nhớ những gì tao
đã làm với những kẻ định làm tao đau
Nó nói là em gian lận
và đó là lý do tại sao em bị loại
- Và em cứ tiếp tục đánh nó
- Không sao đâu .
- thậm chí cả khi nó ngã xuống.
- Nó sẽ không dám bắt nạt em nữa.
- Tất cả những gì em có thể nghĩ là ...
nếu là Peter thì anh ấy sẽ làm gì?
- Em cũng giống anh ấy, chị Val
- Không, em không giống anh ấy, Ender
- Không giống ai?
- Em tưởng anh đang ở ngoài chứ
- Trời mưa
- Nó khóc cái gì thế?
- Em không khóc!
Em đã bị tháo máy giám sát rồi
Giờ em cũng giống anh mà thôi
Bố mẹ đã bỏ bao nhiêu tiền cho đứa thứ ba
và giờ nó cũng bị loại luôn khỏi chương trình rồi à?
Thôi đi, Peter.
Nó còn giỏi hơn cả chúng ta đấy
Thôi bỏ đi. Muốn chơi trò
Formics và phi hành gia không?
- Quá đủ rồi. Em sẽ nói với mẹ?
- Đừng
- Em sẽ chơi .
- Đeo mặt lạ lên, mày sẽ là bọ
Peter! anh điên rồi!
- Ở ngoài đó đi, Valentine!
Được rồi, bọ. Mày tấn công trước
- Peter! Để em vào!
- Đánh lại đi, cho tao xem mày có gì
- Peter, dừng lại
Tao có thể giết mày luôn như thế này
- Làm ơn!
- Đáng lẽ tao mới là người được chọn!
Deep Space đã cho chúng ta
biết số lượng tàu địch sẵn sàng di chuyển
Nhiều hơn gấp 10 lần so
với lần đầu tiên xâm lược
Lũ Formics đang củng cố lại đội hình và tăng cường hạm đội.
- Ta phải chế ngự chúng trước hoặc là chết
Tắt nó đi, John.
Tại sao? Em không muốn biết
những gì đang xảy ra trên thế giới à?
Chúng ta không thể để cảnh 10 triệu người vô tội bị sát hại
tái diễn như lần xâm lăng trước
Em muốn anh nói chuyện với con trai mình
Sự sống còn của chúng ta
phụ thuộc vào việc kẻ thù bị triệt tiêu hoàn toàn
Nếu bố mẹ muốn con sẽ ra đi
Để bố mẹ không cảm thấy xấu hổ
Ender, không có gì là xấu hổ.
Con là đứa con thứ 3
đáng lẽ con không nên được sinh ra
Không, bố mẹ muốn con, Ender
Bố mẹ chỉ cần được chấp thuận
John, hãy nói gì đi
Đó là một chương trình khắc nghiệt, Ender .
Khi họ đưa bố đến đất nước này, có ít sự cạnh tranh hơn,
nhưng bố cũng đâu làm được.
Con không có gì phải xấu hổ ...
... không việc gì cả
Cảm biến báo cáo
Xin nói rõ họ tên
Đại tá Hyrum Graff, Giám đốc bộ phận Huấn luyện, Hạm đội quốc tế .
Đây là đồng nghiệp của tôi, Thiếu tá Anderson .
Tại sao cậu lại tiếp tục đánh khi đã thắng
- Cậu thích thú việc đó à
- Không.
Vậy tại sao? Nói đi con trai.
Đánh bại anh ta chỉ là trận thắng đầu tiên
Tôi muốn thắng tất cả những trận tiếp theo đó
Như vậy họ sẽ để tôi yên
Ender, con không nghĩ đến chuyện nhờ
người lớn giúp sao?
Vớ vẩn, con nó tự giải quyết được những trận đấu đó
Đại tá, rõ ràng là nó không cố ý và chỉ tự vệ
Con trai
Tôi muốn cậu tham gia vào
chương trình của chúng tôi
Nhưng ngài đã lấy đi máy giám sát
Bước cuối cùng của chúng tôi
là xem chuyện gì xảy ra nếu không có nó
Nó được nhận sao?
Nó đã làm một đứa trẻ phải vào viện
không phải vì những gì cậu ta làm, mà vì mục đích của việc đó.
Những gì cậu ta làm là chiến lược.
Một chiến lược để ngăn các cuộc chiến trong tương lai
Ender, con không cần phải làm điều này
Ender và tôi sẽ nói chuyện riêng với nhau
- Không thể được!
- Xin lỗi nhưng anh không thể ngăn tôi được
Lũ Formics đã có thể quét sạch chúng ta
Chỉ có một Chỉ huy tài giỏi mới có thể cứu được chúng ta
Mazer Rackham...
Mazer Rackham.
Chúng tôi cần những người có đầu óc như cậu, Ender .
Những người trẻ tích hợp dữ liệu phức tạp
dễ dàng hơn so với người lớn .
Máy giám sát sẽ được cài đặt lại ?
Không.
Cậu đã tốt nghiệp .
Cậu sẽ đến trường chiến đấu
Quyền riêng tư được phục hồi.
Nếu như nhờ có cậu
Mà lũ Formics sẽ để yên cho chúng ta mãi mãi
thì tôi muốn cậu đi cùng tôi
Tôi sinh ra là để làm điều này, phải không?
Valentine quá nhạy cảm để đến trường chiến đấu.
Anh trai tôi Peter thì quá bạo lực.
Đại tá Graff bảo tôi phải cân bằng
những cảm xúc nếu muốn thành công.
Vào với họ đi
Đi nào
- Cậu đến muộn !
- Tôi cũng chịu thôi
Tôi là Ender .
Ender ?
Tên kiểu gì thế nhỉ ?
Tên của cậu là gì ?
Tôi là Bean.
- Bean?
- Lớn lên trên những con đường, không đáng một hạt đậu
(Chơi chữ)
5 Giây và đếm
4, 3, 2, 1
Túi ! Cho cậu ấy cái túi !
Đóng túi lại!
- Không sao chứ?
Cậu đang làm gì, Wiggin ?
- Không có gì, thưa ngài.
- Có gì đó buồn cười sao?
Tôi đang hỏi cậu đấy tân binh
Cách ngài nổi theo chiều ngang.
Tôi nghĩ nó thú vị
Thật à, tại sao?
Bởi vì trong không gian, không có chiều chính xác
Ngài có thể nghĩ mình đang đứng
còn chúng tôi đang nằm
- Như thế là thú vị?
- Thưa ngài, không ạ!
Có đó
Alai, cậu biết cậu ta nói gì chứ?
- Vâng, thưa ngài .
- Không, cậu không.
Có duy nhất một đứa có đầu óc vượt xa tất cả trong tàu này...
... và đó là Ender Wiggin .
Các tân binh đi theo đèn vàng đến phòng ngủ
Ngài làm cho họ ghét tôi .
Ta đã nói với họ cậu là người giỏi nhất
Chúng ta cần một Julius Caesar, một Napoleon .
Chúng tôi hy vọng đó sẽ là cậu
- Caesar bị ám sát bởi những người tin cậy.
- Napoleon cuối cùng cũng bại trận
Sau khi chinh phục được thế giới
- Giải tán.
- Vâng, thưa ngài .
Cậu ta đang có một phản ứng phức tạp với người cầm quyền.
Cậu ta muốn làm hài lòng người cha độc đoán
nhưng cũng bực tức vì chỉ được đáp lại với một chút tình cảm
Sự tự cô lập bản thân của cậu ta rất khó bị phá bỏ
cậu ta phải tin rằng sẽ chẳng có ai giúp mình cả
Nhìn kìa. Kẻ thông minh kìa
Cảm ơn! Tôi tưởng
mình phải hỏi để được nằm cạnh cửa rồi chứ
Xin hãy nói tên
- Ender Wiggin .
- Đừng có táy máy với nó, nhóc
- Nghiêm
Nghỉ
Nghe đây các tân binh
Tên tôi là Trung sĩ James Dap.
Có thắc mắc gì cần thì cứ hỏi, tôi sẽ trực tiếp trả lời
nhưng nếu muốn tìm một bờ vai để khóc lóc
thì hãy tự tìm một cái gối đi!
- Tôi trông giống như đang nói đùa không ?
- Không, thưa ngài !
Tốt . Các cậu làm việc như một đội
Biến phòng này thành gia đình của các cậu
Tất cả phải gọn gàng ngăn nắp.
Phải giữ mọi thứ sạch sẽ .
Có vòi sen riêng biệt cho cả hai giới .
Nếu bị bắt gặp trong phòng tắm khác giới
Tôi sẽ tự tay chuyển giới các cậu. Rõ chưa ?
- Vâng thưa ngài !
Lớp học bắt đầu trong năm phút nữa!
Đi theo đèn vàng! Thứ đèn vàng như màu quần áo của mấy đứa nhát cáy các cậu ấy!
- Vâng, thưa ngài !
Chào mừng đến trường chiến đấu
Một trách nhiệm lớn đang gánh trên vai mỗi người .
Khi kẻ thù xâm lược lần đầu, chúng ta vẫn chưa sẵn sàng .
Hàng triệu người vô tội đã bị thiệt mạng.
Điều đó sẽ không được phép xảy ra nữa
Chúng ta đã dốc toàn lực trong trận chiến đó
và vào thời khắc quyết định
một huyền thoại đã xuất hiện.
Chúng ta không bao giờ quên những gì kẻ thù đã làm
nhưng chúng ta đã đánh bại chúng .
và chúng ta sẽ lại làm được như vậy
Hãy để sự can đảm của Mazer Rackham
là tấm gương của các cậu
Dậy mau, mặt trời lên rồi
Mặc trang phục chiến đấu vào
Đội mũ bảo vệ và các loại vũ khí .
Đừng có nghịch ngợm những vũ khí đó
Đến phòng luyện tập trong 10 phút nữa các tân binh
Nghỉ
Đây là phòng chiến đấu
Ở đây, sàn nhà thiết kế để tạo ra
một lực hấp dẫn giống như Trái Đất .
Bước qua cánh cổng đó
các cậu sẽ ở môi trường không trọng lực
Wiggin !
Bước lên đây
- Tôi phải làm gì bây giờ, thưa ngài?
- Cứ đi đi
Được rồi, đẩy đi.
Làm tốt lắm
Chúng vẫn đang cố gắng
làm quen dần ở đó
Như cậu đã nói trong tàu con
thoi không có lên hay xuống
Nhưng chúng ta sẽ cần một cách
định hướng ở đây
"Phải hiểu rõ kẻ thù trước khi lâm trận, nếu không muốn thua"
- Tôi hiểu rồi, chúng như lũ bọ bị nghiền nát dưới chân ta
- Chính xác.
- Cậu nghĩ cái này để làm gì?
- Thử tìm hiểu xem.
Whoa!
- Có vẻ vô hại
- Cậu nghĩ sẽ xảy ra chuyện gì nếu bắn nó vào bộ đồ?
- Câu hỏi hay đấy.
- Bắn vào chân tôi đi
- Chúng ta hãy cùng làm .
Sẵn sàng chưa?
- Whoa ! Chân tôi tê cứng!
- Tôi cũng vậy.
Tôi không thể cử động đầu gối ...
Bắn vào ngực tôi đi ...
Nào! Tôi đang trôi đi đấy.
- Thật tuyệt vời ...
Tôi không cử động được
Vậy là đủ rồi
Các cậu trôi nổi cứ như một lũ vịt say
Nếu muốn cạnh tranh với các
các đội khác trong trường này ...
thì vẫn còn phải học nhiều.
Trung sĩ, giải thích về trận đấu!
- Vâng thưa ngài!
Các cậu sẽ tập luyện như một đội để thi đấu với các đội khác.
1 điểm cho mỗi phát trúng tứ chi
Và 6 điểm nếu bắn trúng ngực
nó sẽ gây bất động toàn thân
Nhưng nếu đội nào đưa được một người
chưa bị bắn trúng qua cổng của đối phương
... đội đó sẽ giành chiến thắng.
Bất kể tỷ số có là bao nhiêu
- Rõ chưa?
- Vâng thưa ngài!
Valentine thân yêu, vậy ra đây là Trường chiến đấu...
Từng ngày từng giờ đều phải tập luyện
và bài tập thì gấp mấy lần với dưới Trái Đất
Chúng em tập đấu đối kháng
... nó giúp chúng em giữ phong độ ...
... và luôn hung hăng.
- Đứng lên, 1, 2 !
- Em cảm thấy Peter trong em bất cứ khi nào chiến đấu
Ước gì không phải vậy
Chúng em đã nghiên cứu mô hình
phi cơ formic ba tháng nay, ...
... nhưng bọn họ có vẻ rất khó nắm bắt.
Sự thật là chúng ta thực sự không hiểu gì về kẻ thù
và không ai giải thích làm sao Mazer Rackham
có thể đánh bại toàn bộ hạm đội
Đại tá nói ông ấy hy vọng em sẽ là chỉ huy
Nhưng làm thế nào? Điều gì để trở thành một chỉ huy giỏi?
Tất cả mọi người ở đây rất khác biệt.
Có nhiều, rất nhiều thứ phải học
Luôn luôn không có đủ thời gian để ngủ
Hãy hồi âm lại nhé
Em vẫn chưa nhân được tin gì từ chị
Chị vẫn khỏe chứ
Peter đối xử tốt chứ?
Chị có nhận được email của em không? Em ...
Chú ý
Chào buổi tối các tân binh.
Nghỉ
Tôi rất vui khi thấy tất cả
đều thể hiện rất tốt
Như mọi người hay, sự cạnh tranh trong trường là rất gắt gao
Một vài người ở lớp cao hơn đã bị loại vì không đạt tiêu chuẩn
và được gửi trả về nhà
Vì vậy, có khả năng tôi sẽ cho vài người trong số các cậu lên lớp trên
Nhìn sang trái
Nhìn sang phải
Họ không phải là bạn bè của các cậu
Họ là đối thủ cạnh tranh!
- Hãy tiếp tục cố gắng!
- Nghiêm!
Thưa ngài !
Có phải email của chúng tôi bị chặn?
Chỉ là tôi không nhận được bất cứ
phản hồi nào từ người thân .
Toàn bộ các giao tiếp với bên ngoài sẽ tạm thời bị khóa.
- Tại sao thưa ngài?
- Tân binh, cậu không phải là người được phép...
Gia đình của cậu sẽ không hiểu
những gì chúng ta đang làm ở đây ...
... và không ai trong số
các cậu mất tập trung với những hồi âm của họ
Tôi tưởng quyền riêng tư của chúng tôi
đã được khôi phục, thưa ngài.
Cậu có quyền riêng tư
để nghĩ về bất cứ thứ gì cậu muốn, Wiggin !
Sẽ có quá nhiều hiểm họa
với những suy nghĩ chưa được sàng lọc
có thể truyền ra ngoài cơ sở này.
Vâng, thưa ngài!
Giữ mồm miệng, không thì cậu đừng mong đến được Trường Chỉ huy
- Tôi nghĩ đó là một câu hỏi hợp lệ
- Cái gì?
- Ngài nói nếu chúng tôi muốn hỏi gì...
- Im và hít đất 20 cái cho tôi!
- Cậu nghĩ cậu thông minh nhất trong trường này sao?
- Không, thưa ngài !
- Cậu sẽ không bao giờ trở thành chỉ huy !
và tôi sẽ chẳng phải chào cậu!
- Vâng ngài sẽ phải làm thế, trung sĩ
- Thêm 20 cái nữa cho tôi!
Đứng dậy
Cậu không được phép mở mồm trừ khi được cho phép, rõ chưa?
Vâng, thưa ngài!
- Ngay cả khi tôi có thắc mắc gì?
- Im đi, Wiggin!
Bây giờ đi ngủ. Tất cả các cậu.
Mọi người nghe rồi đấy
Ngủ một chút đi.
Chúng ta chỉ có 3 người vượt bài kiểm tra định hướng trong không gian
Alai, Bean và Ender!
Những người còn lại bị sao vậy?
- Chắc chắn bọn nó đã gian dối.
- Có mẹ cậu gian dối thì có, thế nên cậu mới giống thợ sửa ống
- Thôi ngay!
Các cậu nghĩ đây là trò chơi sao?
- Không, thưa cô.
- Chúng ta đang chuẩn bị cho chiến tranh!
- Vâng, thưa cô
Vấn đề rất đơn giản
Làm thế nào để có thể bắn trúng
... vào một vị trí ở phía mù của mặt trăng này ...
bằng cách sử dụng lực hấp dẫn?
Đây là khoa học đạn đạo cơ bản
Ender! Xuống đây và giải thích đi.
Thưa cô, tôi nghĩ rằng Bean hoặc Alai
sẽ giải thích nó tốt hơn
Được rồi.
Alai, xuống và giải thích.
Thưa cô, chúng ta hướng đến hành tinh
theo hướng nó đang di chuyển ...
Như vậy, ta hưởng lợi từ năng lượng của chuyển động đó.
- Chuyện gì đó?
- Tiếp đi, Alai .
- Dĩ nhiên, có một mặt trăng phải vượt qua ở đây.
Đây mới là lúc phức tạp
Bởi vì chuyển động của mặt trăng
theo hướng ngược lại với chúng ta
Trường trọng lực sẽ bị bẻ gãy...
Ai gửi cái này hả?
Ai gửi cái gì, Bernard?
Không có gì.
Oh.
- Nếu không muốn bị thế thì đừng có khởi xướng, Bernard
- Vâng, thưa cô!
Chào mừng bạn đến với trò chơi
Kiểm soát não bộ bắt đầu.
1 ly có độc 1 ly không
Chọn đúng mày sẽ được đến Fairyland .
Cậu ta đang chơi trò chơi lý trí
Quyết định đi,
không tao sẽ nhai đầu mày
Xui nhỉ
Ai cho phép cậu ta chơi chúng vậy?
- Tôi
- Hãy thử một lần nữa, chú chuột nhắt
Điều này sẽ dẫn tới đâu?
Không phải mọi trận chiến đều có thể thắng, Hyrum.
Cách cậu ta chơi trò chơi ...
sẽ cho thấy tâm trí của cậu ấy. Nếu ông
không cho phép tôi đánh giá cậu ta một cách trực tiếp,
Tôi cần phải có cách khác để
có thể biết cảm giác của cậu ta.
Tôi không quan tâm cậu ta cảm thấy như thế nào .
Tôi muốn cậu ta cứng rắn hơn lên, học cách lãnh đạo.
Vậy thì, trước khi biến cậu ta thành người lãnh đạo
hãy xem cậu ta đối phó với thất bại như thế nào.
- Coi nào!
- Tội nghiệp
- Đang làm gì thế ?
- Chơi một trò chơi ngu ngốc.
Cho dù chọn như thế nào tôi cũng chết
- Đúng là lố bịch.
- Trở lại rồi à. Một lần nữa nhé.
- Tôi có thể xem không?
- Chắc rồi.
1 ly có độc 1 ly không
Chọn đúng mày sẽ được đến Fairyland.
- Cậu sẽ chọn ly nào?
- Không ly nào cả.
Chọn đi nào chú chuột nhắt
- Cậu đã giết ông ta, Tại sao?
- Đó là những gì họ muốn từ chúng ta
Theo các quy tắc, cậu sẽ thua.
Chọn bạo lực, cậu thắng.
- Tôi chưa bao giờ nhìn thấy bất cứ ai làm điều đó.
- Hoàn hảo ....
Cậu ta rất hoàn hảo!
Ender Wiggin, cậu được tiến cử vào đội Salamander,
Chỉ huy là Bonzo Madrid, có hiệu lực ngay lập tức.
Lệnh từ Đại tá Graff . Đi theo các đèn màu xanh .
Không mang theo gì hết. Đi ngay bây giờ .
Họ đang làm gì vậy?
- Họ vừa thăng bậc cho cậu
Ender?
Ừ?
"As- salaam - aleykum"
Bảo trọng nhé.
- Nào !
- Lần 2, ném đi!
- Được rồi, - phát thứ 2
- Đánh đi !
Bò lạc hả, lính mới?
Tôi là Ender Wiggin ...
đến báo cáo chỉ huy Bonzo Madrid.
Ồ, cậu là người thay thế?
- Ender Wiggin .
- Petra Arkanian.
Tôi là nữ duy nhất của đội Slamander
người giỏi nhất trong tất cả những anh chàng này
Nghe Mẹ Petra nói kìa!
- Wiggin !
- Vâng thưa ngài! Andrew Wiggin có mặt.
Tôi yêu cầu người thay thế cho O'Reilley
và đây là những gì tôi nhận được à?
Một tên gầy gò, vô dụng,
chưa qua huấn luyện
- Tôi học rất nhanh.
- Hãy nghe cho rõ đây!
Tao sẽ loại mày ra càng sớm càng tốt
Đội của tao bất khả chiến bại trong 21 trận liền
Trong vòng 6 tháng thôi tao sẽ tới Trường Chỉ huy
Mày có thể được lợi từ sai lầm của kẻ khác
- Anh ấy không có ý vậy...
- Im đi, Petra!
- Bình tĩnh đi, Bonzo.
Ngậm miệng mày vào, Dink!
Thỏa thuận thế này
trong trận đấu mày sẽ không được vượt qua cửa
cho đến khi cả đội tao qua hết
và mày sẽ vẫn ở yên trong cổng, với vũ khí...
...không được đụng đến và không được bắn
đến khi trận đấu kết thúc
- Vậy là tôi không được làm gì sao?
- Mày chỉ việc dẹp sang một bên
Giường của mày ở cuối phòng
Cậu biết đấy, Bonzo không thích bị thua
Anh ta không muốn một lính mới
làm hỏng đống thành tích của mình
... nhưng phòng chiến đấu mở 24/7.
Những lúc rảnh, tôi sẽ chỉ cậu vài chiêu
Sẵn sàng chưa?
... 3 ... 2 ... 1!
Ấn tượng đấy!
Đến lượt cậu.
Được rồi, đừng giữ ngón tay tại cò súng như vậy
Cậu cần 0,5 giây để súng nạp năng lượng
Ít nhất thì cậu không có thói quen xấu nào.
Tôi cũng chẳng có thói quen nào tốt cả
Để tôi chỉ cho cậu
Thư giãn!
Mục tiêu càng ở xa,
thì càng phải sạc lâu hơn
Bắn
Lâu hơn nữa
... đó là sự khác biệt giữa 0,1 và 0,5 giây
nhưng trong trận chiến,
đó là một khoảng thời gian khá đáng kể
Nhắm, Giữ,
Bắn, Sạc lại.
Đúng rồi đó
Nhắm hướng bắn từ cò chạy dọc theo lưng súng
Cậu làm được rồi đấy
3 ... 2 ... 1 ...
Bắt đầu!
Hãy xem ai có thể đánh bại tao.
Một lần! Đánh bại tao một lần xem nào!
Đó là năm trận thắng liên tiếp! Ai là sếp đây?
Mày là sếp, Bonzo.
Đúng vậy, tao là sếp ở đây.
Hãy tiếp tục, tao sẽ làm 6 trận luôn
Càng tập sẽ càng khá lên thôi
- Lần sau tiếp tục như thế nhé
- Nghe hay đấy
- Mày đã ở đâu?
- Luyện tập .
- Trong thời gian rảnh.
- Mày không được luyện tập với cô ấy.
Thực tế, mày không được tập tành gì hết
Ta có thể nói chuyện riêng không, chỉ huy?
Wiggin !
Này
đừng bao giờ quay lưng lại với tao!
Nếu muốn tôi có ích cho đội,
Tôi phải được luyện tập.
- Mày sẽ làm những gì tao nói!
- Tôi sẽ nghe lệnh của anh
... nhưng nếu anh xen vào giờ
nghỉ của tôi thì đừng trách tôi vô tình
Mày đang đe dọa tao hả nhóc?
Không.
Nghe đây. Tôi biết anh muốn chuyển tôi đi
... nhưng sẽ không ai nhận tôi nếu
tôi không biết một cái gì
Hãy để tôi luyện tập,
anh sẽ thoát khỏi tôi sớm thôi
Tao đã ra lệnh cho mày rồi!
Tôi biết, trước mặt tất cả mọi người
Và anh không muốn họ nghĩ
anh chịu nhân nhượng
Tối nay anh có thể nói
anh đã thắng cuộc tranh cãi này
Sau đó vào ngày mai anh có thể
nói với họ anh đã thay đổi ý kiến.
Anh giữ được thể diện
Tôi được luyện tập
Cả hai đều có lợi. Thỏa thuận chứ?
Mày liệu hồn đấy, Wiggin!
Dậy đi!
Dậy mau! Ta sẽ chiến đấu với
đội Leopards trong 10 phút nữa!
- Này! Wiggin !
- Vâng chỉ huy!
- Tao đã thay đổi quyết định .
Có lẽ xem bọn tao chiến đấu,
mày sẽ học được gì đó
và tao tống mày đi sẽ dễ hơn
Vâng, cảm ơn chỉ huy!
Di chuyển .
Tất cả mọi người, đi nào!
Salamander nghiêm!
Nghỉ
Đội hình thế nào
4 cánh - Đội hình A phía trên .
B trái . C phải. D dưới
Wiggin.
Hãy đứng gần cổng.
- Bonzo, bên tao còn thiếu 1 người
- Nó chẳng biết gì về đội hình cả, Dink
Nó chỉ là gánh nặng cho ta thôi
Mày sẽ ra cuối.
Cứ đứng đó nhìn và học tập
Bọn tao không cần mày
Bước sang một bên .
Salamander tiến lên! Lên! Lên! Lên!
Chúng ta phải chia cắt chúng
Fly, khóa lại với tôi, chúng ta sẽ chở Petra
- Được rồi !
- Sẵn sàng chưa?
- Sẵn sàng!
- Trong ... 3 ... 2 ... 1
Tôi bị bắn rồi!
- Tiếp tục bắn đi, Petra!
- Hạ cô ta đi!
- Tới ngay đây!
Ở phía sau tôi!
Chúng ta cần hỗ trợ
Wiggin!
Mày làm gì vậy?
Tao đã bảo mày ở đó mà!
- Không sao chứ?
- Cậu đang làm gì ở đây?
Bonzo sẽ giết cậu !
- Không thể quay lại được
- Vậy hãy chiến đấu đi! Chúng ta đang thua
Họ còn hơn 1 nửa đội hình gần cánh cửa
Chân đối chân với tôi. Hãy đẩy tôi tới đó.
- Hãy giả chết. Đừng rút vũ khí khi chưa đến lúc
- Được rồi.
3 ... 2 ... 1 ..
Kế hoạch hay đấy! Để Wiggin phía sau.
Ai đã dạy cậu cái này
- Tôi có một người anh .
- Vậy à,
- Ừ
Nào, chúng ta hãy tiếp tục
Hãy dùng tay, không phải hông
Chỉ huy đến !
Nghiêm !
Tao đã nói với mày không tập
luyện với cô ấy cơ mà
Nhưng tôi tưởng ta đồng ý thời gian
nghỉ là được tự do, chỉ huy
Nghỉ
Dừng lại, Bonzo !
Thử làm tao trông giống một thằng ngốc lần nữa xem.
Tao sẽ giết mày
Ổn chứ
Ừ
Mày muốn gì ở tao?
Valentine?
Chứ không phải làm nó rối loạn lên!
Làm thế nào chị có thể ở
trong trò chơi của em?
Làm tốt lắm
Mày đã là một kẻ sát nhân rồi đấy.
Ác mộng hả lính mới?
Giữ chúng cho riêng mình đi.
Cô nói trò chơi chỉ phản ánh lại
tâm trí của cậu ta,
Làm thế quái nào mà gã anh trai điên loạn
lại ở cuối trò chơi chứ hả?
Cậu ta rõ ràng đang bị áp lực tâm lý...
Tất nhiên cậu ta cảm thấy bị áp lực, Anderson
Đây là trại huấn luyện tân binh cho những đứa trẻ
sắp phải đối mặt với kẻ thù thực sự!
Trò chơi là một mối quan
hệ tư tưởng giữa con người
với máy tính. Họ cùng nhau tạo ra những câu chuyện ...
Vậy hãy thay đổi câu chuyện đi
Câu chuyện này dựng lên bởi thực tế cảm xúc của thằng bé
Tôi không thể thay đổi nó được!
Tôi không biết làm thế nào những
hình ảnh đó vào được trò chơi!
Xóa trò chơi đó đi.
Làm tốt lắm
Rất tốt.
Thuộc top điểm kiểm tra cao nhất lớp
Khả năng chiến đấu được đánh giá cao nhất
Nhưng cậu có thói quen không
nghe lời cấp trên nhỉ?
Tôi thấy khó chịu khi phải nghe lệnh ai đó
chỉ vì cấp bậc họ hơn tôi, thưa ngài.
- Làm như vậy đặt cậu vào vị thế bất lợi hả?
- Vâng, thưa ngài
Cậu không thích nghe lệnh từ Bonzo
Không, thưa ngài
Có lẽ cậu thích được ra lệnh hơn nhỉ
Thưa ngài?
Cậu muốn có một đội riêng không?
- Đội Dragon
Thưa ngài, tôi chưa bao giờ nghe về đội Dragon
Chúng tôi đã không dùng cái tên đó 4 năm nay
Đội Dragon chưa từng thắng nổi một trận
- Tại sao không đổi tên mới, thưa ngài?
- Bởi vì chúng ta đã có đồng phục.
Và ai sẽ là người trong đội này, thưa ngài?
Những kẻ không thích hợp, giống cậu
Những kẻ có thể trở nên kiệt xuất,
nếu có một chỉ huy phù hợp
Đây là chỗ mới của cậu
Người của cậu sẽ tập trung ngay
Cậu có 15 phút để chuẩn bị.
Ngài nghĩ họ sẽ theo tôi chứ ?
Nghiêm !
Chỉ huy đến.
Nghỉ
Chào mừng đến với đội Dragon
Giường ngủ sẽ được sắp xếp lại
những người ít tuổi ở phía trước, lớn tuổi hơn phía sau
Ender, những chỉ huy khác
luôn cho người lớn tuổi hơn mình giường gần cửa
Vâng, tôi không có ý định làm
giống các chỉ huy khác.
Tôi đang làm gì ở đây Ender?
Cậu thậm chí không thích tôi.
Tôi không chọn đội quân này, Bernard.
nhưng tôi sẽ biến nó thành giỏi nhất ở đây
Tôi nghĩ cậu có thể giúp tôi làm được
Tôi sai sao?
Không, thưa ngài!
Các bạn sẽ tôn trọng lẫn nhau
Nếu ai nghĩ ý kiến của mình là tốt hơn so với tôi.
Tôi muốn nghe ý kiến đó
Tôi không nghĩ mình sẽ phải nghĩ thay cho tất cả
phải vậy không, Bean?
Không, thưa ngài!
Giờ thì tất cả hãy mặc đồng phục
- Chúng ta bắt đầu luyện tập ngay bây giờ!
-  Vâng, thưa ngài!
Cậu ta đã đẩy họ lên rất nhiều .
Thậm chí Bernard cũng tiến bộ thấy rõ.
Trường Chỉ huy đang yêu cầu đưa ra quyết định
Nói với họ chúng ta cần thêm thời gian
Chúng ta không còn thời gian đâu
Trung sĩ! thông báo trận đấu
ngày mai sẽ diễn ra lúc 3 giờ .
Vâng thưa ngài!
Thức dậy! Thức dậy!
Chúng ta sẽ chiến đấu với Salamander
và Leopard trong năm phút nữa!
Đấu với 2 đội cùng lúc sao?
Đại tá thay đổi quy tắc sao!
Trong một trận chiến với Formics,
sẽ chẳng có quy tắc nào hết
không sao chứ?
Tôi bị trẹo mắt cá chân rồi
Nghiệm trọng không?
- Không tốt lắm .
- Dink, đưa anh ta đến phòng y tế .
Phần còn lại !Hãy di chuyển !
Coi nào ! Chúng ta đang muộn !
Coi nào !
Họ đã mở cổng rồi à ?
- Petra ?
- Hai đội vẫn chưa phải là đủ à?
Họ còn khóa tầm nhìn cậu lại?
Các cậu đang làm gì ở đây?
Đại tá nói rằng cậu cần trợ giúp. Chắc ông ấy nghĩ
Cậu sẽ không ghi được điểm nào nếu tôi bên kia
- Bonzo đồng ý với điều này à?
- Đó là lệnh của Đại tá Graff !
- Anh ta không được chọn!
Dink. Quỳ xuống.
- Cái gì?
- Tôi có một ý tưởng. Quỳ xuống.
Sẵn sàng chưa?
... 3 ... 2 ... 1 !
Bắn!
- Whoa, whoa whoa! Coi chừng!
Hạ gục 12 tên!
Diệt 12 tên. Còn 20 tên nữa
Họ có thể là ngay sau bức tường sao kia,
hoặc đang bảo vệ cổng của mình
- Sẵn sàng chưa?
- Sẵn sàng!
Làm ngay
Kéo!
Dumbo xếp các khối sao xung quanh cổng
giống như những chiếc bánh vòng khổng lồ
Họ bám vào các khối đó
- Không có ai gần cổng ?
- không.
Tốt lắm
Để xem họ làm gì được đội hình của chúng ta
- Chúng ta chưa từng có đội hình
- Vậy thì họ sẽ không làm gì được.
Chúng ta vẫn đông hơn chúng
Chúng ta hãy ập vào và làm thịt nó
Không ! Chúng ta hãy giữ vị trí
Nó sẽ tự mò đến thôi!
Chúng ta không thể thua!
Tấn công!
Chúng đang trôi về phía trước!
Nghe tôi đếm, hàng 2, đẩy hàng 1
Chúng ta sẽ chuyển hướng 30 độ...
Đẩy đuôi, hàng 6
Ngay bây giờ!
Hàng 5
Làm ngay
- Tôi đã bị trúng đạn
- Bám chặt
- Alai, cậu ổn chứ ?
- Ổn
Chúng ta sắp đến chưa?
Sắp rồi
Không được để Alai bị trúng đạn!
Chúng ta sắp đến rồi!
Tiếp tục bắn đi!
Chúng ta đã làm được!
Đỡ đi! Đội Dragon là số một!
Yeah!
Ai bất khả bại hả? Đội Dragon!
Cô vẫn nghĩ cậu ta chưa sẵn sàng sao?
Đừng có tự mãn quá
Bọn tao quá mệt mỏi với mày rồi, Wiggin .
Bố anh sẽ rất tự hào khi biết
thằng con mình cùng đám
bạn ăn hiếp một đứa
ít tuổi hơn ở phòng tắm .
Ra ngoài canh cửa
Đi
Nghe này. Anh có thể nói là anh đã thắng tôi
Tôi sẽ nói anh đã dạy cho tôi một bài học
Không, thằng hèn
Chiến thôi nào
Coi nào, ra tay đi!
Đến đây nào!
Tôi có thể bẻ gãy tay anh!
Bonzo?
Bonzo! Bonzo!
Giúp với!
Chúng tôi cần giúp đỡ, có ai không!
Mọi người đều biết là anh ta gây hấn trước
Ender ...
... Tôi rất xin lỗi.
Thiếu Tá
- Đáng lẽ chúng tôi không nên cho cậu được ở một mình
- Không phải bây giờ, Thiếu Tá!
Để chúng tôi nói chuyện riêng!
Để cậu ta cho tôi
Ngay bây giờ!
Cô cũng vậy
Anh ta sẽ chết, phải không?
Không... không
Đừng nói dối tôi.
Chúng tôi sẽ gửi anh ta về trái đất,
để anh ta có thể được chăm sóc tốt hơn
- Tôi muốn đi với anh ấy.
- Chúng tôi không thể để cậu đi.
- Cậu đã tiến quá xa
- Tôi muốn nói chuyện với chị tôi!
Hạm đội này sở hữu cậu, Ender .
Cấp lãnh đạo sẽ không đồng ý chuyện đó
Hãy cho tôi về nhà,
hoặc tôi sẽ từ chức.
Đừng đe dọa tôi cậu bé
Tôi không phải kẻ thù.
Tôi không chắc chắn như vậy
Tôi sẽ không chơi trò này nữa
Tôi từ bỏ
Ngài sẽ làm gì chứ?
Lãng phí hàng triệu đô la cho một kẻ thua cuộc?
Ông muốn gặp tôi
Cô không thể từ chức.
Cô có nghĩa vụ phải ở lại đây
và thuyết phục cậu ta.
Cha tôi là người huấn luyện ngựa
Tôi đã nuôi ngựa từ khi 5 tuổi.
Tôi biết đâu là một con ngựa tốt
Chúng ta không thể mất cậu ấy !
Ông thực sự không thấy chúng
chỉ là những đứa trẻ thôi sao
Sẽ là một tội ác chiến tranh khi sử
dụng những đứa trẻ dưới 15 tuổi !
Khi chiến tranh kết thúc, chúng ta
sẽ tranh luận về vấn đề đạo đức việc chúng ta làm
Khi chiến tranh kết thúc, thì một cậu bé còn lại những gì?
Đó không phải là vấn đề nếu chúng ta mất tất cả!
Chúng ta đang lợi dụng bọn trẻ
để giành chiến thắng
Và khi chúng trở về, công việc của tôi
là hàn gắn lại tâm lý của chúng một lần nữa
Cảm ơn cho những gì cô đã cống hiến
Ender đâu?
Xin chào Valentine .
Tại sao ngài lại ở đây?
Có chuyện gì xảy ra?
Ông ấy không cho mẹ gặp thằng bé
Tôi cần cô đi cùng tôi
Cậu ta sẽ rất vui khi gặp cô.
Thôi nào, ông chỉ muốn nó quay lại thôi
Tôi muốn cậu ta cứu mọi người
Vậy ai sẽ cứu rỗi nó?
Em đã ngồi bên giường Bonzo
chờ anh ta tỉnh lại
anh ta có thể sẽ không bao giờ tỉnh lại nữa
Ender, anh ta tấn công em trước mà
Và em đã đánh trả giống như Peter đã dạy em
Em đã trải qua nhiều trận đấu, Val
Em luôn thắng bởi vì em biết kẻ thù
đang nghĩ gì
- Nhưng khi em thực sự hiểu họ ...
- Em cũng yêu quý họ
Em nghĩ hiểu một ai đó vốn là điều không thể
và không yêu họ như cách họ yêu chính mình
Nhưng trong giây phút đó ...
- Em đánh bại họ.
- Em hủy hoại họ!
Em khiến họ không thể gây tổn thương em một lần nào nữa
Ender, họ muốn chị khuyên em quay về
Em đã nó với họ sẽ không tiếp tục nữa .
Chị không nghĩ em trốn ở đây chỉ vì em quan tâm đến Bonzo
Chị nghĩ em đang trốn tránh sự
sợ hãi của chính bản thân
Sợ sẽ không hiểu về kẻ thù
Sợ mình sẽ thua
Nhưng em sẽ làm gì nếu em là Mazer Rackham tiếp theo?
Em không thể chạy trốn mãi được
Nếu em cứ ở lại đây
em không thử cố gắng thì chúng ta sẽ mất tất cả
Em sẽ rất nhớ chị
Chị cũng vậy
Tôi muốn đảm bảo ngài sẽ
không chặn e -mail nữa
Tôi tưởng chúng ta sẽ
quay lại trường chiến đấu ?
-Chúng ta sẽ không .
- Chúng ta đang đi đâu?
Xa hơn nhiều
Valentine thân yêu
Bây giờ em phải đến trạm chỉ huy cấp cao
gần hành tinh Formics
nơi mà em sẽ bắt đầu
khóa huấn luyện cuối cùng
Nếu thành công, em sẽ chỉ huy
toàn bộ hạm đội tấn công.
Em mong có một cách nào khác
nhưng chiến tranh dường
như không thể tránh khỏi
Hãy bảo trọng
Yêu chị, Ender
Không hiếu khách lắm, phải không?
Chúng tôi chiếm nó từ Formics,
27 năm sau chiến thắng của Rackham
Đuổi chúng ra khỏi những đường ngầm này
như đuổi lũ chuột chạy khỏi cống
Khiến chúng phải bay về hành tinh của chúng
- Họ đã sống ở đây bao lâu?
- Chúng tôi không biết nữa
đây chỉ là trạm dừng chân
cho cuộc xâm lược Trái đất của chúng.
Xây dựng cơ sở của chúng ta ở đây
để gần với hành tinh chúng hơn
để chúng ta có thể tấn công chúng
một cách bất ngờ khi cần thiết
Nếu họ đang ở trên hành tinh của họ,
Vậy là ta đang giữ họ
- Lúc này thôi.
- Nếu chúng ta có thể ngăn cản họ, tại sao phải đi đến chiến tranh?
Cũng giống lý do mà cậu đã tẩn thằng nhóc bắt nạt
trước khi tôi tuyển dụng cậu.
Mục đích của cuộc chiến này
là để ngăn chặn tất cả các cuộc chiến trong tương lai.
Buổi tập luyện đầu tiên của
cậu sẽ bắt đầu vào sáng mai
Trung sĩ Dap, sẽ đưa cậu đến chỗ ngủ mới
Vâng, thưa ngài!
Chúng ta vẫn đang khởi tạo lại bầu không khí nơi đây
có thể thở được, nhưng hơi khó khăn.
Trong trường hợp di tản,
hai hơi thở mỗi phút từ thứ này
sẽ bù đắp mức oxy tối thiểu cần thiết
Đèn sẽ tắt trong 5 phút nữa
Ông là ai?
Điều này có thể vui với ông,
nhưng họ sẽ đến tìm tôi!
Ông muốn đấu với tôi ?
Đây là 1 bài kiểm tra?
Để xem liệu tôi có đấu với 1 lão già sao?
Tôi sẽ không làm vậy
Tôi sẽ ngồi ở đây
Được rồi, ông thắng.
Từ khi nào cậu học cách nói thua cuộc với kẻ thù?
Tôi ngạc nhiên đó.
Tại sao vừa rồi cậu không tiêu diệt tôi ngay lập tức?
Tôi tưởng ông là một giáo viên!
Không phải giáo viên nhưng là kẻ thù.
Kẻ thù sẽ cho cậu biết điểm yếu của cậu và điểm mạnh của hắn
Từ bây giờ, tôi sẽ là kẻ thù của cậu, hiểu chưa?
Vâng.
Tốt.
Trong đào tạo, tôi sẽ đưa ra
chiến lược của đối phương.
Nhớ là hắn sẽ mạnh hơn cậu.
Từ bây giờ, cậu luôn ở thế sắp bại
Thưa ngài
Ngài có tên chứ?
Mazer Rackham
Sao ? Nghĩ tôi đã chết hả ?
Thưa ngài
Tôi đã dựng các mô hình
máy bay của ngài từ khi 6 tuổi.
Tôi có một câu hỏi, thưa ngài.
Tại sao họ luôn ngừng chiếu
ngay khi ngài tiêu diệt chiến cơ đó?
Tại sao?
Mặc quần áo vào.
Thưa ngàu, tôi đã xem rồi.
Tôi muốn biết những gì xảy ra sau đó.
Cứ xem đi
Sau vụ nổ
tất cả mọi thứ như đứng lại
Tàu của họ đã ngừng bắn
Sau đó, chúng bắt đầu rơi xuống khỏi bầu trời
Hãy tua lại, làm ơn
sau khi phi cơ của ngài bị mất cánh trái
Được rồi.
Tua lại,
Ngài đã lẩn trốn trong các đám mây
ngài đã không thể nhìn thấy gì
... vì vậy ngài đã sử dụng HUD của mình.
Ở đó!
Dừng lại!
Ngài đã thấy thứ gì đó.
Ngài đã thấy gì từ HUD?
Ngài đã tìm thấy một kết cấu?
Giỏi lắm, Ender
Hình ảnh nhiệt từ vệ tinh.
Kẻ thù là màu đỏ.
Cậu thấy được kết cấu gì
Có vẻ như ngẫu nhiên ...
Nhưng nó không phải.
Có một tâm điểm.
Ngay đó
Thật sao
Ngài đã hạ chiến cơ đặc biệt đó và
những máy bay còn lại
đã tự ngừng?
Tại sao?
Formics giống loài nào nhất trong các động vật ?
- Kiến.
- Trong đó có .. ?
Một con kiến chúa
Người chỉ đạo các kiến thợ
Kiến chúa nghĩ gì thì kiến thợ làm
Không có bà ta, họ sẽ không thể nghĩ được gì
và họ chết!
- Ngài đã phá hủy tàu của Kiến chúa...
- Đúng vậy
- Nhưng ngài không chắc chắn ?
- Không.
Hội đồng Hegemon quyết định giữ bí mật chuyện này
Đó là lý do tại sao họ không bao giờ
cho thấy phần còn lại của trận đánh.
hay mặt của tôi.
Với thế giới, tôi đã chết.
Đại tá.
Khuôn mặt của ngài....
Cậu đang nói về những hình vẽ?
Cha tôi là người Maori
Ông ấy đã hy sinh trong chiến tranh
' Ta Mokhông ' ...là một cách để kết nối
quá khứ của tôi và làn da bên ngoài
Đó là một cách để tôi nói chuyện với người chết
Thưa ngài
- Ngài đã bao giờ thấy Nữ chúa?
- Không, chưa ai từng
Nhưng nếu Formics đã xây dựng lại,
Họ sẽ có nhiều hơn một Nữ chúa
Tất nhiên, nhưng là trên hành tinh của chúng
Chuyện gì xảy ra khi ngài tấn công chỗ này?
- Có phải ngài đã tìm được một Nữ chúa?
- Không.
Vậy tại sao họ lại đến đây?
Nước
Chú ý!
Chỉ huy đến
- Chào Bean.
- Chào chỉ huy.
Petra
Chúng tôi tưởng cậu đã từ bỏ,
chúng tôi đang còn bầu cho Dink thay cậu
Chuyện đó sẽ không bao giờ xảy ra đâu
- Chào, Alai .
- Chào, chỉ huy
- Bernard .
- Rất vui được gặp, thưa ngài.
Nghỉ
Khi cậu đang chơi thuyền ở dưới
đại tá đã bắt chúng tôi tập luyện như điên với giả lập mô phỏng
Được rồi, ngồi.
Trong vài tuần nữa, chúng ta sẽ
có một trận chiến thực sự .
Hãy giúp chỉ huy của các cậu bắt kịp nào
Hình ảnh từ vệ tinh do thám mới nhất
sẽ cung cấp cho cậu vài thông tin
về những gì đang xảy ra
trên hành tinh kẻ thù.
Như chúng ta, chúng có vẻ
có tốc độ tăng trưởng dân số
không ổn định.
Đến giờ, chúng đang yên vị trên hành tinh của mình
Nhưng thời gian không phải là đồng minh của ta
Họ ở đâu?
Nhiệt độ mặt đất rất cao,
hoạt động trên bề mặt của chúng chỉ vài giờ một ngày
Điều đáng quan tâm nhất,
là sức mạnh quân sự của chúng đã tăng lên rât nhiều.
Nhưng họ vẫn chưa có ý đồ tấn công ta?
Không.
Chúng đang lập kế hoạch thuộc địa hóa các hành tinh khác
trước khi chúng đến bên bờ tuyệt chủng
Lệnh của cấp trên muốn ta tiêu diệt chúng
trước khi chúng thể hiện ra mối nguy hiểm chết người
Sự tồn tại của chúng vốn đã là một mối đe dọa.
Hiểu chứ, chỉ huy?
- Rõ thưa ngài !
- Tốt.
Thực hiện đi, Đại tá!
Chúng ta sẽ bắt đầu với giả lập mô phỏng
giống nhất với một cuộc chiến thực sự
Cậu sẽ chỉ huy toàn bộ chiến dịch
Các chỉ huy cấp dưới của cậu sẽ
điều khiển các nhóm chiến đấu.
Cậu sẽ ra lệnh cho họ ...
... họ sẽ ra lệnh cho các hạm đội tổ ong
Cuối cùng, toàn bộ hạm đội của cậu phải hỗ trợ và
bảo vệ thứ quan trọng nhất ...
cỗ máy đáng giá 70 tỷ $
M.D- 500
... mà Petra được huấn luyện để khai hỏa.
- M.D ?
- Thiết bị tách rã phân tử ...
chúng ta gọi nó là "Bác sĩ nhí"
Tia năng lượng cực đại sẽ phóng ra từ nòng súng đôi
Tại điểm tập trung sẽ gây ra mức thiệt hại ngoài sức tưởng tượng
Phản ứng dây chuyền lan rộng ra phía ngoài,
đập vỡ liên kết phân tử
Sẽ không còn lại gì hết
Đó là sức mạnh của "Bác sĩ nhí"
Không cần phải xác định
đâu là tàu chúa...
phản ứng dây chuyền sẽ hạ toàn bộ đội hình
Nhưng chúng ta chỉ bắn được một phát
Một khi Formics biết về nó,
họ sẽ không tập trung lại với nhau
Cậu phải thắng cuộc chiến này, mỗi lần một trận đánh
Một khi hạm đội của chúng ta
bị phát hiện tiến vào Hệ mặt trời của Formics
chúng ta sẽ không còn lựa chọn nào khác ngoài tấn công
Tôi tin chúng ta đã chọn một chỉ huy giỏi
- Cậu ta có khả năng lãnh đạo rất tốt, thưa ngài
- Và một bản năng sát thủ, tôi hy vọng vậy .
Chắc chắn rồi
Hãy mong rằng cậu ta có đủ phẩm chất mà ông kỳ vọng
Chúng tôi sẽ đến đó sớm nhất có thể.
Chúc ngủ ngon.
Chúc ngủ ngon, thưa ngài.
Valentine thân mến
Vậy ra đây là Trường Chỉ huy
Em cuối cùng cũng ở đây
Là đứa con thứ 3, Em đã rất sợ rằng mình sẽ thất bại
Sợ rằng em không đủ khả năng
Nhưng họ đã chọn em làm lãnh đạo
Và em hứa với chị, em sẽ làm
hết khả năng để giành chiến thắng cuộc chiến này.
Em biết nếu bất cứ điều gì xảy ra với chị,
Em sẽ không bao giờ tha thứ cho bản thân mình.
Chúng đang làm gì?
Thu thập nước
Nếu muốn tôi bắn thì phải để tôi đến gần đó
Quá mạo hiểm. Chúng ta không thể
tiết lộ vũ khí bí mật khi chưa cấn thiết
Alai, Bean!
Hai cậu tản ra
Cho chiếm hạm xuống dưới lớp băng
và hạn chế đường bay của họ
Chúng cho cả đàn ra rồi
Chúng đã thấy ta
Triển khai tất cả các phi cơ ong!
Triển khai đội hình không gian với liên kết 90 độ
Khai hỏa
Bean, Alai! Chờ lệnh tôi,
bắn thẳng vào những tảng băng từ dưới lên
Chúng ta sẽ bắn nát chúng
3 ... 2 ... 1.
Ngay bây giờ!
Chương trình huấn luyện của chúng em càng lúc càng khó
Giả lập mô phòng càng ngày càng phức tạp và thực tế hơn
Áp lực để giành chiến thắng, ngày qua ngày ...
tháng qua tháng ... với cường độ cao.
Chúng em được ngủ rất ít
thậm chí có những ngày,
thật khó để theo kịp.
- Tôi đã hạ bọn tách ra!
- Làm tốt lắm, Bean.
Chiến hạm 43 đến 57,
chuyển sang góc phần tư Foxtrot 38, 89 !
Ender, xem bên phòng ngự phải của ta .
Chúng ta cần hỗ trợ cho Bernard
Thấy rồi!
- Bernard, phòng ngự nó
- Rõ. Sử dụng đội 10 đến 18.
Alai! Lớp bên phải!
Dink, tận dụng lực hút hành tinh G8 và đi hết tốc lực!
Bean, bảo vệ khu vực Sierra!
Vẫn còn lũ siêu tốc tại khu vực Lima!
Về Sierra ngay!
Bernard, tăng tốc lên!
Dink, cậu đang đến quá nhanh
- Cậu đã nói hết tốc lực!
- Lùi lại ngay, Dink!
Chúng tôi không chấp nhận kiểu thất bại thế này
Chiến tranh không phải là trò chơi có thể tắt và bắt đầu lại
Thưa ngài, tôi không thể thắng
nếu không liều
Không ai nói không thể liều mạng
chỉ đừng thử và kiểm soát mọi chuyện.
Để Bean lo việc của cậu ấy
cậu tập trung vào toàn cảnh.
Hãy thúc ép đội của cậu nhiều hơn nữa
Đội của tôi đã kiệt sức rồi
Làm sao còn hiệu quả khi họ không được ngủ nhiều ngày?
Thiếu ngủ cũng là một phần của việc huấn luyện!
Một trận chiến với Formics có
thể kéo dài trong nhiều ngày!
Nếu là tôi thì tôi đã tiêu diệt
được Bác sĩ nhí của Petra trong khi
cậu chỉ đạo Bean từng chi tiết nhỏ nhất
Điều đó không được phép xảy ra, hiểu chưa?
- Vâng, thưa ngài.
- Thật không?
Vì tôi đã huấn luyện những người khác, họ đều là kỳ vọng
Và mỗi người họ lại là một thất bại
Được rồi, đại tá.
Cậu ta đã hiểu.
- Vậy, tôi không phải là người đầu tiên ?
- Không.
Nhưng cậu sẽ là người cuối cùng
Không còn thời gian để đào tạo bất cứ ai khác.
Con trai, ngày mai Đại tá Rackham
sẽ chạy mô phỏng cuối cùng với cậu.
Nếu tôi giành chiến thắng vào ngày mai?
Những gì sẽ xảy ra?
Cậu sẽ sẵn sàng đối mặt với kẻ thù thực sự
Và cậu sẽ là người chỉ huy tốt nhất
mà chúng ta đã từng đào tạo.
Một mô phỏng nữa thôi,
và mình sẽ bước vào cuộc chiến
Điều gì sẽ xảy ra khi nó không còn là một trò chơi?
Chiến tranh thật sự sẽ rất khác
Mình vẫn không biết gì về kẻ thù của mình
Nếu như họ có thể nói
chuyện với chúng ta thì sao?
- Họ không thể. Họ không có thanh quản.
- Có nhiều cách khác để giao tiếp mà.
Ender, đây không phải là một cuộc đối thoại
chúng ta nên có vào 1 giờ sáng
Nếu họ có thể "nghĩ" với người khác thì sao?
Nếu chúng ta có thể "nghĩ" với họ ?
Chúng ta cần phải ngủ .
Ngày mai sẽ là lễ tốt nghiệp của chúng ta đấy
Được rồi
- Chúng ta sẽ bị nghiền nát.
Chúng ta sẽ không bị nghiền nát.
Chúng ta còn có cậu
- Chúc ngủ ngon Petra.
- Chúc ngủ ngon Ender
Ông vẫn nghĩ cậu ta là "người đó" à?
Chúng tôi chắc chắn. Cậu bé này có
sự đồng cảm và suy nghĩ như một Formic ...
... hiểu họ, và đoán được họ.
Cậu ta chưa sẵn sàng.
Chúng ta chưa bao giờ sẵn sàng.
Ông tiến lên khi ông "đủ sẵn sàng"
Bình tĩnh nào !
Hôm nay là ngày tốt nghiệp .
Chúc may mắn, thưa ngài!
Chú ý!
Nghỉ
Thưa ngài?
Chúng ta có một khán giả.
Chỉ huy Wiggin !
Các chiến lược gia ở đây ngày hôm nay để
chứng kiến ​​mô phỏng cuối cùng của cậu
Nếu thành công, cậu sẽ được thăng
chức lên tổng tư lệnh hạm đội
Vâng, thưa ngài!
Mô phỏng này là quanh
hành tinh của đối phương.
Chúc may mắn, Chỉ huy
Cảm ơn
Cứ bình tĩnh.
Bắn chuẩn vào
Chúng ta bắt đầu nào
Chúng đang đợi
Có lẽ chúng nghĩ chúng ta đến trong hòa bình
Tôi không nghĩ Mazer dự định cho
ta một giải pháp ngoại giao
Cậu ta còn chờ gì nữa?
Cho cậu ta vài phút
Ender, chúng ta phải làm gì?
Ender...
"Phải hiểu rõ kẻ thù trước khi lâm trận, nếu không muốn thua"
Petra, cậu trước
Chúng đang đứng quá xa
cho một phản ứng dây chuyền
- Cô ấy nói đúng .
- Cứ để cho cậu ta làm theo bản năng.
Tất cả đội, triển khai phi cơ ong
Bảo vệ các tàu sân bay của ta
Alai, Cậu nhóm 5!
Bắt đầu!
Đây là tự sát!
Ôi trời!
Chúng đang tràn ra
Đủ dày cho cậu bắn chưa, Petra?
Một khi khai hỏa, tôi cần thời gian để nạp lại năng lượng
Được rồi
Tập trung vào trung tâm
Bắn ngay bây giờ!
- Whoo ! Cô ấy đã làm được...
- Ừ...
Cho tôi tầm nhìn cận cảnh
Chúng ta vẫn chưa xong đâu
- Nhưng chúng ta đã giết...
- Không, chưa đâu .
- Nạp đạn, Petra ?
- Không, tôi cần 2 phút.
- Tất cả các máy bay chiến đấu bao bọc cho tàu Petra
- Rõ.
Tôi tất cả máy bay xếp bao quanh
thành từng lớp
Ender, chúng ta sẽ thiệt hại nặng nếu làm thế!
Chúng ta sẽ chiến thắng trận chiến này, Dink,
Tất cả hoặc không có gì!
Khi một lớp ngoài bị hạ, các mảnh vụn sẽ bao bọc quanh ta như một lá chắn.
Làm ngay đi!
Cậu ta từ bỏ toàn bộ hạm đội của mình!
Cậu ta là chỉ huy.
Không gì có thể dừng cậu ta bây giờ được cả
90 giây, Ender!
Không, không, không!
Tôi đang mất tàu sân bay của mình!
Chiến hạm của tôi đã nổ
Tôi không quan tâm các chiến hạm!
Chỉ cần bảo vệ Petra !
Như chúng ta bảo vệ Alai
khi chúng ta chiến đấu với Bonzo!
Tôi hy vọng cậu biết mình đang làm gì
- Sẵn sàng chưa, Petra ?
- 60 giây! Tôi đang nhắm tới đâu?
Hành tinh.
Cái gì?
Chúng ta phá hủy hành tinh,
chúng ta sẽ tiêu diệt Nữ chúa
Trò chơi kết thúc
Ender, cảm biến mục tiêu của tôi
cần một tầm nhìn rõ ràng!
Chúng tôi sẽ dọn đường.
Tất cả các máy bay chiến đấu
duy trì vòng bay theo chiều kim đồng hồ.
Tập trung tất cả hỏa lực về phía trước.
- Ender, chúng ta đang vào khí quyển!
- Chúng ta cần chậm lại!
Chúng ta không thể!
Bây giờ chúng ta là một khối
Chúng ta không được trang bị
để xử lý nhiệt khi qua khí quyển!
Các phi cơ ong sẽ là tấm chắn nhiệt!
Tiếp tục rơi đi. Cứ để trọng lực làm việc!
Lá chắn này sẽ không giữ mãi được!
Chúng ta không cần mãi mãi!
30 giây!
Tôi vẫn chưa có được tầm nhìn
Chúng ta đang bị tan chảy
Bean, theo tôi đếm, cho các phi cơ của cậu lên trước
và hình thành một đường thẳng liên tục
Vâng, thưa ngài!
Cũng giống như viên đạn trong nòng khẩu súng trường,
cậu sẽ lấy tầm nhìn cho Petra!
Chúng ta sẽ khoan một lỗ thông qua đàn này!
- Petra, cậu sẽ chỉ có vài giây để khai hỏa!
- Đó là tất cả những gì tôi cần.
Trong ... 3 ... 2 ... 1
Bây giờ, Bean!
Lá chắn toàn vẹn ở mức 5%!
Khai hỏa, Petra!
Ngay bây giờ!
- 7 giây nữa!
- Chúng đã phá vỡ lá chắn!
Bắn đi Petra!
Chúng ta sắp hết thời gian!
Chúng ta đã làm được!
Làm tốt lắm các cậu
Sao nào
Trò chơi kết thúc rồi!
Ông ấy nói gì vậy?
Khôi phục kết nối vệ tinh
Cái gì đây?
Tại sao chúng ta xem những hình ảnh này?
Ender...
Cảm ơn cậu
Tuyệt vời! thành công rực rỡ!
Cảm ơn Chúa đã mang cậu đến!
Tại sao có những hình ảnh này trong chương trình?
Ender ...
... chúng ta đã thắng!
Ý ngài là gì, "chúng ta đã thắng" ?
Tôi đánh bại ông ấy!
Ông ấy chạy các mô phỏng!
Ông ấy nói đó là một trò chơi!
Là chúng hoặc là ta, Ender.
Không có cách nào khác.
Với chiến thắng này ...
cậu đã chiến thắng tất cả các trận chiến trong tương lai.
Cậu đã tiêu diệt chúng ... cho tất cả chúng ta!
Đứng lại.
- Tránh ra! tránh đường, làm ơn
- Ender ...
- Tránh xa tôi ra!
Ông nói dối!
- Con trai, ta sợ nếu chúng ta nói sự thật...
- Cái gì? Từ chối để chơi?
- Tôi đã giết chết cả một giống loài!
- Nếu không chúng cũng sẽ làm như vậy với ta
- Không, họ chờ đợi, họ đã chờ đợi cái gì?
- Ai quan tâm?
Chúng ta mất 1000 người ở
hạm đội mà cậu hy sinh
Tôi hy sinh họ để chiến thắng!
Đúng vậy, và họ hy sinh đầy vinh quang! Cho chúng ta!
Lẽ ra họ không cần phải chết
- Nếu tôi biết đó là sự thật, tôi sẽ ...
- Cái gì? Kêu gọi một cuộc đối thoại ?
- Chúng thậm chí không thể nói .
- ... Nhìn họ đi!
Họ suy nghĩ những gì?
Họ xây một đạo quân để tái xâm chiếm lần thứ hai?
Hay... hay chỉ đơn giản là để tự vệ...
Ender, dừng lại.
... tự vệ khỏi chúng ta
Họ đã đến trái đất để thiết lập một thuộc địa.
Chúng ta đã đuổi họ đi.
Và trong 50 năm, họ không bao giờ trở lại!
Giờ điều đó cũng không khác biệt!
Tôi sẽ mang tội danh
diệt chủng này mãi mãi!
Không! Cậu sẽ được nhớ đến như một anh hùng.
Tôi sẽ được nhớ đến như một kẻ giết người!
- Đó là chúng ta hoặc chúng.
- Và ông chắc chắn tất cả họ đã chết?
Tôi đã thấy toàn bộ hành tinh của chúng bị phá hủy.
Làm sao ông biết họ
không còn một hành tinh thuộc địa nào khác chứ?
Hay là một Nữ chúa khác ngoài kia?
- Không, không có đâu!
- Chúng ta đã thắng!
Đó mới là quan trọng
- Không!
Cách chúng ta thắng, đó mới quan trọng
Đừng làm đau thằng bé
- Đi đi. Hãy để cậu ta nghỉ ngơi
- Tôi có thể ở lại với cậu ấy không?
Chỉ để cậu ấy không bị cơ đơn
Làm ơn
Được rồi
Thôi nào ! Chúng ta hãy để cho cậu ấy nghỉ ngơi
... Nếu họ có thể nói chuyện với chúng ta..
... họ đang nghĩ gì....
Valentine!
Nếu ta có thể "nghĩ" cùng họ thì sao?
- Valentine!
- Ender!
Ender, chờ đã
Ender!
Cậu làm gì vậy Ender?
Mình biết bà ấy muốn gì
- Ender?
Cảnh báo! Bạn đang tiến vào môi rường Oxy không cân bằng
Ender, dừng lại!
Bên ngoài không an toàn đâu
Ender!
Thở. Thở đi
Trong trò chơi lý trí mình đã thấy nơi này.
Cậu đang nói gì vậy?
Các Formics đã cố liên lạc với
mình thông qua trò chơi
Suy nghĩ của họ, giấc mơ của mình
tất cả trộn lẫn với nhau.
Họ đã cố gắng để giao tiếp.
Cậu định làm gì?
Quay trở lại đi
Không!
Làm ơn
Mình phải làm điều này.
Valentine
Giờ em đã biết những giấc mơ của em vốn không phải của em
Mà chúng đến từ bà ấy
Bà ấy luôn cố gắng
để giao tiếp với em
Em biết các Formics rõ hơn so với bất kỳ sinh vật sống nào
Em đã đánh cắp tương lai của họ
Bây giờ em phải làm điều gì đó để chuộc tội
Bà đang hấp hối
Đó là một Nữ chúa phải không?
Tôi sẽ tìm cho cô ấy
một ngôi nhà mới.
Tôi xin hứa.
Em nhớ chị
Valentine
Chị sẽ không nghe tin gì
từ em trong một thời gian
Em cần phải làm sáng tỏ
liệu em có thể mang lại hòa bình
như khi em mang đến chiến tranh?
Họ đã thăng chức cho em làm Tổng Tư Lệnh
và để cho em những gì thiết bị của em
Với em thế là được
Em sẽ đi vào vũ trụ và
mang theo một thứ rất quý giá
Bởi vì em có 1 lời hứa cần thực hiện