Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Về quê thôi!
Về quê thôi các huynh đệ!
Hôm nay còn có chúng ta thắp đèn quy hồn cho họ,
Ngày mai liệu có còn ai thắp cho chúng ta không?
Vậy cứ để những linh hồn của họ ở lại
mãi mãi bảo vệ vùng biên cương này đi!
Bắn đá!
Giết hết cho ta!
Các huynh đệ! Giết!
Giết!
Quế Anh!
Lời ước hẹn đồng sinh công tử,
Ta sợ phải phụ nàng mất rồi!
Hãy nuôi dạy Văn Quảng nên người!
Bắt nó lại!
Phóng tiễn!
Hay! Bắn trúng rồi!
Nguyên soái! Bồ câu đưa thư an toàn rồi!
Vào cả đây!
Đừng bỏ thiếp!
Vũ
khí:
Nhạn
Linh
Bồ tát! xin Người bảo vệ Tông Bảo bình an trở về!
Xin Người bảo vệ Tông Bảo!
Nhất định phải bảo vệ Tông Bảo!
Tóc còn, người còn!
Tông Bảo!
Mười tám năm trước
Lên!
Dương Tông Bảo!
Ngươi đem bao nhiêu binh mã bao vây Mục Kha Trại của ta,
còn gọi là anh hùng gì chứ?
Giặc Liêu dùng yêu thuật bày ra "Thiên môn trận",
Khiến tướng sĩ Đại Tống chúng ta tử thương vô số,
Chỉ có bảo vật Hàng Long Mộc của quý sơn trại
Mới phá được trận này!
Muốn mượn Hàng Long Mộc ư?
Phải đánh thắng ta đã!
Mục trại chủ!
Mời!
Lần sau cái ta cắt
không phải là tóc đâu!^^
Vậy lần sau ta nên cắt gì của cô đây?
Vậy là thắng bại đã rõ
Mục trại chủ!
Ta biết cô không có ý mưu phản
Ta cũng không muốn ai phải đổ máu
Nếu Trại chủ quy thuận Triều Đình
và hiến tặng Hàng Long Mộc
Tông Bảo ta xin lấy đầu mình ra bảo đảm
sẽ sắp xếp cho tất cả huynh đệ trong Mục Kha trại
đều có vị trí xứng đáng.
Không còn phải lo thiếu thốn gì nữa.
Hôm nay thắng thua chưa rõ
Ngày mai đấu lại!
Thúc phụ à!
Thúc phụ định đồng ý giao nộp Hàng Long Mộc, quy thuận Triều Đình sao?
Năm đó cha con tự mình xưng Vương
thực ra cũng là bất đắc dĩ.
Ta đã sớm muốn khuyên con giải tán Bang hội
Chỉ là chưa tìm được lúc thích hợp.
Nay Dương tướng quân đã có lòng như thế,
Sao ta phải bỏ lỡ cơ hội này chứ?
Cháu cũng không muốn các huynh đệ cả đời làm cướp
Nhưng có tin nổi tên Dương Tông Bảo này không?
Như hôm nay ta thấy
Người này cũng là bậc Đại trượng phu đấy!
Nhưng nếu quy hàng rồi,
thì chúng ta sẽ phải nghe lời của bọn họ.
Thế nhỡ Triều đình trở mặt,
Không tha cho các huynh đệ thì sao?
Chỉ cần con an toàn
Thì các anh em cũng sẽ không sao!
Qua một đêm,
cuối cùng trại chủ định thế nào?
Ta nghĩ cả đêm rồi!
Ta quyết định...
Bắt nhà ngươi!
Tướng quân!
Làm sao bây giờ?
Mục Quế Anh! Ngươi đúng là Tặc tính khó đổi!
Thế này còn gọi là anh hùng hảo hán sao?
- Thả ta ra!
- Thì từ đầu ta cũng có phải là anh hùng gì đâu!
Giờ ta là bại tướng
muốn chém muốn giết thì tùy.
Ngươi cứ yên tâm! Ta không giết ngươi đâu.
Ta muốn ngươi làm chồng ta!
Làm chồng cô? ^^!
Nghe rõ đây!
Ta an toàn thì các huynh đệ ta mới an toàn.
Vì các huynh đệ ư?
Đúng!
Tông Bảo!
Thiếp đã mất chàng rồi!
Quyết không thể mất luôn Văn Quảng được!
DƯƠNG MÔN NỮ TƯỚNG
- Quân lệnh như sơn -
Vũ khí:
Bát Quái Song Đầu Thương
Tên thời trẻ:
Châu Vân Kính
Dương
Đại
Nương
Vũ khí:
Bát Quái Song Đầu Thương
Tên thời trẻ:
Châu Vân Kính
Dương
Đại
Nương
Dương
Đại
Nương
Tên thời trẻ:
Cảnh Kim Hoa
Dương
Nhị
Nương
Tên thời trẻ:
Cảnh Kim Hoa
Vũ khí:
Song Câu hộ thủ
Dương
Nhị
Nương
Tên thời trẻ:
Cảnh Kim Hoa
Dương
Nhị
Nương
Tên thời trẻ:
Cảnh Kim Hoa
Dương
Nhị
Nương
Tên thời trẻ:
Trâu Lan Tú
Vũ khí:
Bát Quái Đao Phán Long
Dương
Nhị
Nương
Nhị nương!
Tên thời trẻ:
Trâu Lan Tú
Vũ khí:
Bát Quái Đao Phán Long
Dương
Nhị
Nương
Dương
Nhị
Nương
Nhị nương!
Nhị nương viết chữ gì thế?
Sao chẳng nhìn ra chữ nào vậy?
Em không hiểu à?
Đây gọi là Vô Tự Thiên Thư.
Ê! Mặt e kìa!
Muội muội! Lại đây xem này!
"Tướng môn hữu hậu chiêu tam đại trung nghĩa"
(Con cháu nhà tướng ba đời trung nghĩa)
Muội đối tiếp đi!
Được!
Tên thời trẻ:
Đổng Nguyệt Nga
Vũ khí:
Ngọc Điêu Thần Cung
Dương
Tam
Nương
Tên thời trẻ:
Đổng Nguyệt Nga
Vũ khí:
Ngọc Điêu Thần Cung
Dương
Tam
Nương
Dương
Tam
Nương
Tên thời trẻ:
Mạnh Kim Bàng
Vũ khí:
Hỗn Độn Tử Kim song búa
Dương
Tứ
Nương
Tên thời trẻ:
Mạnh Kim Bàng
Vũ khí:
Hỗn Độn Tử Kim song búa
Tên thời trẻ:
Mạnh Kim Bàng
Dương
Tứ
Nương
Tên thời trẻ:
Mạnh Kim Bàng
Mã Sài Anh
Vũ khí:
Song Đồng tinh luyện
Dương
Ngũ
Nương
Tên thời trẻ:
Mã Sài Anh
Vũ khí:
Song Đồng tinh luyện
Dương
Ngũ
Nương
Cô Tám, cái này có thật bay được không?
Tí nữa em tự xem khác biết.
Nào, cùng thả đi!
Tên thật:
Dương Diên Kì
Vũ khí:
Long Tuyền Thanh Phong Kiếm
Dương
Bát
Tỷ
Tên thật:
Dương Diên Kì
Vũ khí:
Long Tuyền Thanh Phong Kiếm
Dương
Bát
Tỷ
Dương
Bát
Tỷ
Lần sau chúng ta làm một cái thật to
cho bay lên trời gặp chị Hằng luôn!
Gặp chị Hằng á?
Đèn trời à! Để một trận gió lớn thổi ngươi bay ra biên cương
gặp Tông Bảo đi nhé!
Đến đây!
Rõ!
Dương
Thất
Nương
Tên thật:
Hô Diên Xích Kim
Vũ khí:
Đoạt Mệnh Song Thủ Đao
Dương
Thất
Nương
Vũ khí:
Đoạt Mệnh Song Thủ Đao
Dương
Thất
Nương
Vũ khí:
Đoạt Mệnh Song Thủ Đao
Tên thật:
Dương Diên Anh
Vũ khí:
Càn Khôn Thất Tinh Kiếm
Dương
Cửu
Muội
Tên thật:
Dương Diên Anh
Vũ khí:
Càn Khôn Thất Tinh Kiếm
Dương
Cửu
Muội
Vũ khí:
Lê Hoa Thương
Dương
Kim
Hoa
Vũ khí:
Lê Hoa Thương
Đỡ chiêu đây!
Có biết muội vừa phát minh ra cái gì không nào?
Bắt được muội, muội sẽ nói cho!
Được thôi!
Nói mau!
Mấy thứ này muội định cho cha để cha đối phó giặc đó!
Tên thời trẻ:
Sài Thanh Vân
Vũ khí:
Mai Hoa Xuyên Tâm Trâm
Lục Lang!
Dương
Lục
Nương
Tên thời trẻ:
Sài Thanh Vân
Vũ khí:
Mai Hoa Xuyên Tâm Trâm
Dương
Lục
Nương
Tên thời trẻ:
Sài Thanh Vân
Vũ khí:
Mai Hoa Xuyên Tâm Trâm
cháu nội chúng ta,
Dương
Lục
Nương
Tên thời trẻ:
Sài Thanh Vân
Vũ khí:
Mai Hoa Xuyên Tâm Trâm
Dương
Lục
Nương
cháu nội chúng ta,
Vũ khí:
Mai Hoa Xuyên Tâm Trâm
cháu nội chúng ta,
con trai của Tông Bảo Và Quế Anh,
đến hôm nay vừa tròn 18 rồi.
Tuy thiếp đặt tên nó là Văn Quảng,
Mong nó theo nghiệp văn,
Nhưng thiếp cũng không quên di nguyện của chàng.
Lúc dạy thơ văn cho nó,
Thiếp cũng đem truyền hết cho nó "84 đường Kim Thương" của chàng.
Con dâu Mộc Quế Anh
Kính cáo liệt tổ liệt tông!
Hôm nay là sinh nhật Tông Bảo.
Cùng là ngày Văn Quảng làm lễ trưởng thành.
Mong tổ tông phù hộ Tông Bảo bình an!
Sớm giành chiến thắng trở về!
Phù hộ Văn Quảng
đề tên Bảng Vàng.
Sự nghiệp sau này, phát triển như ý!
Rạng rỡ tổ tông!
Đúng thế!
Bây giờ truyền đình trọng văn khinh võ.
Văn Quảng thuận theo thời thế,
sẽ dễ dàng phát triển thôi.
Vừa may giúp được Hoàng thượng trừ gian
cho dân giàu nước mạnh.
Lục Nương nói không đúng rồi!
Vấn an Thái quân!
Đúng là triều đình Đại Tống trọng văn khinh võ,
Nhưng quan trường cũng như chiến trường,
Nhiều bè phái thế lực
Luôn tìm cách đấu đá ám hại lẫn nhau.
Cũng chẳng an toàn hơn chiến trường bao nhiêu đâu!
Người ta thường nói
chơi với vua như chơi với hổ.
Nguy hiểm chẳng kém tiên phong sa trường đâu.
Xa
Thái
Quân
Hiện giờ Biên cương nguy cấp
Xa
Thái
Quân
Hiện giờ Biên cương nguy cấp
Là con dân Đại Tống
nam nhi Dương gia
Đáng lẽ phải chinh chiến sa trường.
Vậy mà lại để Văn Quảng
bỏ võ tòng văn, phó mặc an nguy đất nước.
Vậy thì liệt tổ liệt tông Dương gia
quyết không đáp ứng đâu!
Thiếu gia!
Lỗ thủng to quá!
Chuyện gì xảy ra thế này?
Bẩm Tam phu nhân, thiếu gia Văn Quảng
Thiếu gia phá thủng tường chạy mất rồi ạ!
A di đà phật, Văn Quảng không sao là được!
Mọi lần nó chỉ trèo tường đi chơi
Sao lần này lại phải phá tường mà đi nhỉ?
Chắc chắn ca ca lấy pháo hoa của Bát tỷ rồi!
Pháo hoa gì mà uy lực lớn vậy?
Pháo hoa muội chế ra phải lên giữa trời mới được phát nổ,
Tất nhiên uy lực phải thế rồi!
Ây! Cái này hay đó!
Nếu Tông Bảo dùng nó đánh giặc thì quá tốt rồi!
Pháo hoa đó không phải dùng để giết người!
mà dùng kết hợp với thủy kế của cháu để cho buổi lễ tối nay thôi!
Thái quân đến rồi!
Thái quân đến.
Bẩm Thái quân! Văn Quảng đục tường trốn ra ngoài rồi ạ!
Phái người đi tìm chưa?
Con đi ngay ạ!
Không được Lục Nương, tỷ chiều nó quá!
Hay để muội đi cho!
Thái quân cứ yên tâm!
Văn Quảng tuy có nghịch ngợm,
Nhưng nó cũng biết chừng mực.
Trước lễ mừng thọ, nó nhất định sẽ về.
Ta không an tâm được!
Thất Nương mau đi tìm nó về!
- Mau đi đi!
- Vâng!
Thất Nương quay về rồi!
Khởi bẩm Thái quân!
Con đã tìm hết cả kinh thành
Mà không thấy bóng dáng nó đâu!
Phạm đại nhân đến
Nghênh kính Phạm đại nhân!
Thái quân, các vị phu nhân không cần đa lễ!
Hôm nay ta không mời mà đến là vì quân tình cấp bách,
Xin phu nhân lượng thứ!
Có phải Tông Bảo....?
Đúng là chuyện đó!
Hôm nay trong Triều chuyển xuống cấp báo từ biên cương.
Thiên Môn Quan thất thủ, Dương tướng quân đã ...
Đã làm sao?
Toàn quân đều tử trận!
Quận chúa! Quận chúa không sao chứ?
Tại sao?
Mẹ! Chẳng phải mẹ nói cha sẽ chiến thắng hay sao?
Sao lại có thể tử trận được?
Bà năm à!
Bà ngày ngày đều ăn chay niệm Phật
Bà có nhớ cầu phúc cho cha con không?
Vì sao bồ tát không phù hộ cha con bình an trở về?
Kim Hoa à!
Nếu như chúng ta cầu xin điều gì,
Bồ tát cũng đáp ứng được,
Thì chẳng phải Bồ Tát quá thiên vị hay sao?
Vậy Bà ngày đêm tụng kinh
để làm gì chứ?
Con về rồi!
Thiếu gia về rồi!
Thái quân, mọi người xem con ngựa mới mua của con sao hả?
Mọi người đều sao thế?
Cha mất rồi!
Mất rồi?
Muội đừng nói bậy!
Mẹ!
Có thật không?
Chẳng phải mẹ nói cha là Chiến thần thiên hạ vô địch hay sao?
Chiến thần sao có thể chết được?
Thái quân!
Người cũng nói cha con rất thiện chiến mà!
Bách chiến bách thắng cơ mà!
Thái quân!
Sao cha con chết được hả? Thái quân!
Bà ơi! Bà!
Bà!
Văn Quảng đừng khóc!
Đứng dậy nào!
Từ ngày hôm nay,
Con chỉ được nhỏ máu, không được nhỏ lệ!
Nam nhân Dương Môn không có loại yếu đuối sướt mướt.
Văn Quảng!
Đọc to câu đối Bà Hai viết cho con lên!
"Dương gia hữu hậu chiêu tam đại trung nghĩa"
"Vương sự vô tiền hiện tứ thế anh hùng"
Phan đại nhân, Vương đại nhân và Lưu Phó Tướng tới!
Thánh chỉ đến!
Dương Văn Quảng!
Xa Thái Hoa tiếp chỉ!
Nghe tin Tam Quan thất thủ, tưởng soái tử trận
Đặc phái Dương Văn Quảng làm Đại nguyên soái
Xa Thái Hoa làm giám quân
Đem 1 vạn bộ binh
Cùng 30 chiến mã
Làm tiên phong thảo phạt quân địch!
Khâm thử!
Phái 1 vạn nhân mã mà đấu với 10 vạn quân địch
Đây đâu phải Thánh chỉ! Là lệnh đi chết thì có!
Bà dám kháng chỉ?
Kháng chỉ thì sao?
Sài quận chúa!
Dù bà có lệnh bài miễn tử của Hoàng Thượng
Nhưng bà nên biết cái lệnh bài đó
chỉ bảo vệ hoàng tộc Sài Thị
Dương Văn Quảng
có mang họ Sài không?
Vương đại nhân!
Gậy long đầu trong tay ta
là của Tiên hoàng ban cho.
Có thể trên đánh Hôn Quân
Dưới đánh gian Thần đấy!
Bà ...!
Phu nhân bớt giận!
Điều động Đại quân
rất mất thời gian.
Trước mắt chiến sự cấp bách
Muốn cử 1 vạn quân tiên phong đi trước
Đại quân sẽ lập tức tới ngay!
Dương Môn luôn coi trọng việc Quốc sự
Vậy xin Thái quân hãy tiếp chỉ!
Văn Quảng tiếp chỉ đi!
Vâng Thái quân!
Thần tiếp chỉ! Tạ chủ Long ân!
Thái quân!
Các vị phu nhân!
Cáo từ!
Cho Văn Quảng làm soái
tâm địa bọn họ thật hiểm ác!
Bà Bảy yên tâm đi! Con nhất định đánh thắng!
Đâu chỉ mình con. Ta cũng đi với con!
Nhưng người thân không được đi cùng mà!
Ai bảo đi theo? Chúng ta tòng quân mà!
Đúng! Chúng ta tòng quân! Cùng tòng quân!
Được!
Văn Quảng, con thử đấu với các Bà đi!
Thắng được họ
con mới được ra trận.
Đấu với các Bà hả?
Con sợ làm đau các Bà lắm!
Đấu với Bài Phong được không?
Được!
Binh khí rơi, coi như thua!
Bắt đầu đi!
Ta muốn ra trận, đừng cản đường ta!
- Quận Chúa đang nhìn, phải diễn cho đàng hoàng vào!
- Hiểu rồi!
Thắng rồi!
Bài Phong! Sao con cố ý nhường nó?
Bài Phong không dám!
Bà ơi con tuy không phải là thiên hạ vô địch,
Nhưng cũng có thể dẫn binh đánh trận được.
Dùng mưu là chính, chứ không cần võ công cao thấp!
Bà Bà!
Văn Quảng nói đúng, dựa vào mưu trí của nó
Thêm sự giúp đỡ của mọi người
trận này không thể thua được!
Thái quân!
Thử nghĩ mà xem!
Từ Thái Tổ lập nên Vương triều Đại Tống 10 năm nay
Kỉ cương bất chỉnh, Gian tế khắp nơi
Trung Thần ái quốc không được trọng dụng
Bao nhiêu đời Dương gia trung tâm báo quốc phải bỏ mạng nơi sa trường
Chỉ vì nhiệt huyết
mà để lại bao nhiêu cô nhi quả phụ
Lòng đau lệ nhòa.
Lục Nương à!
Con phải biết rằng
Trận này cho dù không có Thánh chỉ tới
Dương gia chúng ta
vấn quyết toàn lực xung trận!
Là một tướng sĩ
không thể trốn tránh trách nhiệm!
Huống gì, thánh lệnh như trời,
Quân lệnh như sơn!
Nhưng Văn Quảng là nam đinh cuối cùng của Dương gia
Nếu nó nhất định phải đi,
Vậy Thái quân, xin cho con làm áo giáp cho nó!
dù chết nơi sa trường
quyết xin bảo vệ niềm hi vọng cuối cùng của Dương Gia!
Xin hãy chấp nhận!
Thái quân, con cũng đi!
Thái quân!
Chúng con cũng đi!
Được!
Dương gia chúng ta!
Cùng xung trận nào!
Tạ ơn Thái quân!
Động thủ đi!
Bài Phong tỷ! Thật sự phải cạo sao?
Ra trận làm gì có thời gian mà trang điểm
Cạo trọc đi cho tiện!
Cạo trọc xấu lắm!
Đúng đó!
Mất đầu còn không sợ, lẽ nào lại sợ xấu sao?
Vậy muội cũng cạo!
Muội cũng cạo sao?
Em cũng phải ra trận! Cũng phải giết giặc!
Em cũng cạo!
Em nữa! Em nữa!
Bọn em cũng cạo!
Ta là con nuôi của Thái quân
Dương gia có chuyện, ta cũng phải gánh vác,
Còn các em...
không cần phải liều mạng cùng chúng ta đâu.
Tuy không phải người của Dương gia,
Nhưng cũng là con dân Đại Tống
Đúng, bọn muội cũng phải bảo vệ quốc gia,
Đúng!
Được, các tỷ muội!
Chúng ta chưa giết hết địch,
Quyết không để tóc dài!
Dạ!
Bài Phong tỷ!
Cho mạt sắt vào gậy cho ta chưa?
Dạ rồi!
Mạt sắt ư?
Trong thiết côn này
có 1 nửa là mạt sắt
Tuy là nặng hơn bình thường
Nhưng khi đánh, mọi lực sẽ tập trung lên phần đầu
Uy lực sẽ tăng lên gấp bội.
Có địch quân!
Bảo vệ Nguyên soái!
Xông lên!
Giết!
Người đâu? Tìm đi!
Hay!
Cha!
Con sẽ quét sạch quân địch
Cúng tế vong linh của cha!
Dừng!
Báo!
Báo chủ soái, đã tìm được doanh trại quân Tống.
Dự tính giờ Ngọ ngày mai quân ta sẽ đến đó.
Giờ Ngọ à?
Truyền lệnh của ta
3 vạn kị binh nhẹ cùng ta đi trước!
Những quân hạng nặng còn lại cứ giữ tiến độ hành quân bình thường!
Chúng ta sẽ tặng cho Dương gia một món quà bất ngờ!
Vâng!
Quân địch bất ngờ đẩy nhanh tốc độ
Không chỉ hơn ta về mặt thời gian
về địa điểm cũng thay đổi so với dự tính
Thế này thì
Chúng ta không thể theo kế hoạch cũ của Thánh Thượng nữa.
Không sao cả!
Trong bộ Bình Nhung Vạn Toàn Trận
sẽ giúp quân ta phát huy hết được ưu thế của mình.
Không được!
Binh pháp đó chỉ thích hợp dùng ở vùng bình nguyên,
mà lực lượng cũng phải tương đương nhau.
Theo con, ta cần tránh đối đầu quân chủ lực.
Chia quân thành nhiều nhóm nhỏ,
Tìm chỗ sơ hở
mà tập kích địch.
Tốt!
Ta sẽ chia quân thành 5 đạo
Ngũ Nương!
con dẫn theo 2 thuộc hạ đi thám thính!
Trâu Nhị nương! con mang 1000 quân quấy nhiễu cánh trái địch!
Cảnh Nhị Nương mang 1000 quân đánh vào cánh phải địch!
Tứ nương! Con mang theo 1000 quân tập kích lương thảo phía sau của chúng!
Quế Anh!
Nguyên soái!
Thất Nương!
Bài Phong!
Các con mang 1000 quân đi mai phục
chờ thời cơ tập kích địch!
Những người còn lại theo Giám quân ta
cùng 6000 quân, chính diện đón địch!
Mục tiêu của chúng ta là
Lấy 1 địch 10, đánh nhanh thắng nhanh,
nhưng quyết không tham đánh!
Vâng!
Bất kể thành bại thế nào
Tất cả đều phải tập trung về
Hoàng Thổ Thành!
Nào!
Nhanh!
Tốt
Bài Phong tỷ! Chỗ thuốc nổ này liệu giết được bao nhiêu giặc?
Chẳng giết được ai cả!
Vậy chúng ta chôn nó làm gì?
Để tạo khói che đường lui cho chúng ta!
Các anh em quân sĩ!
Hôm nay là ngày chúng ta quyết chiến với địch,
Chỉ được phép thắng, không được thất bại!
Chiến thắng!!!
Nhanh lên!
Nhanh lên! Địch sắp tới rồi!
Ân Kì?
Dừng!
Đã nghe Dương gia nhiều quả phụ
Đáng thương quá đi!
Ta hôm nay đến đây là muốn làm việc thiện!
Tất cả quả phụ các ngươi!
đều đến làm vợ lẽ cho ta đi!
Không những không phải chết,
Mà hàng ngày đều cho các ngươi
sung sướng tột cùng!
Bắn!
Bảo vệ nguyên soái!
Mang tù binh ra đây!
Mũ giáp của cha ta!
Hình như đúng rồi!
Tông Bảo!
Cha!
Mũ giáp của Tông Bảo?
Quế Anh, làm sao đây?
Bình tĩnh!
Đừng cản ta!
Ta phải đi cứu cha!
Các huynh đệ!
Hãy cùng ta xông lên cứu Dương tướng quân về!
Nguyên soái! Không được!
Đại quân chưa tới! Ta không được nóng vội!
Sao có thể giương mắt nhìn cha như thế được?
Đó không phải cha con đâu! Là cái bẫy đó!
-Không phải cha? Mẹ dám khẳng định không?
-Khẳng định!
Lũ quả phụ kia nghe đây!
Dương Tông Bảo đang trong tay ta!
Ta sẽ nướng dê đây!
(Dê đồng âm Hán Việt với Dương)
Một con dê bự của Đại Tống!
Châm lửa!
Đừng!
Bình tĩnh!
Lục nương! Bình tĩnh đã!
Lục nương! Không được hồ đồ!
- Tông Bảo!
- Yên nào!
Thái quân! Đừng cản con!
Con phải cứu Tông Bảo!
Nướng! Nướng nhanh lên! Càng cháy càng tốt!
Đi!
Đừng trúng kế! Đừng tới đó!
Thái quân! Đừng cản con mà!
- Con phải cứu Tông Bảo!
- Đó là kế đánh vào tâm lý của chúng đó!
Chẳng lẽ mẹ nỡ nhìn Tông Bảo bị thiêu chết sao?
Đó không phải là Tông Bảo đâu!
Mẹ thật sự ngăn cản con sao?
Phải đấy!
Ta không thể để con mạo hiểm!
cũng không để con làm hại cho Đại quân!
Được!
Vậy thì đừng trách con!
Dương Phó Tướng!
Có!
Bản soái lệnh cho ngươi lập tức bắt Mục chỉ huy lại!
Muốn bắt ta à?
Tự mình động thủ đi!
Sao nào?
Không dám à?
Ai nói ta không dám?
Lên đi!
Mẹ!
Bài Phong mau đưa Văn Quảng về cho Thái Quân giám sát!
Rõ!
Toàn quân nghe đây! Ấn soái đã trong tay ta!
Tuy thay soái nhưng tất cả vẫn như cũ
Tuân lệnh!
Báo!
Dương nguyên soái đang tự mình lao về phía quân địch!
Đừng cản ta! Ta phải đi cứu cha!
Thất nương! Mau về báo Thái Công ngay!
Rõ!
- Điểm hỏa Cung tiễn!
- Rõ!
Bắn!
Tuyệt đối không phải là Tông Bảo!
Văn Quảng đã chạy mất! Quế Anh đang giữ soái!
Văn Quảng liều mạng đi cứu Tông Bảo rồi! Làm sao đây, Thái quân?
Văn Quảng à?
Đại nương! Mạng một nửa binh mã!
Cùng Thất nương mau chóng đi chi viện!
Thái quân! Nếu như quân chủ lực mất đi một nửa,
Làm sao ta chống nổi Quân Thiết mã của Địch đây?
Thái quân! Không Thành Kế!
Giết!
- Cha!
- Ai là cha ngươi?
Ngươi là ai hả???
Các ngươi đến xin chết sao?
- Văn Quảng!
- Ngươi là thằng nào?
Lên ngựa mau!
Thiếu gia! Lên ngựa mau!
Đi!
Bắn!
Mưa tên kìa!
Bạch Tuyết!
Văn Quảng! Đi mau!
- Rút!
- Rõ!
Cẩn thận!
Bảo vệ phu nhân!
Thiếu gia coi chừng!
Dương Xuân!
Lũ cẩu tặc!
Xin lỗi phu nhân! Chúng tôi đến muộn quá!
Không! Đúng lúc lắm! Mau cùng ta giết hết bọn chúng!
- Mưa tên!
- Kim thể hộ thân trận!
Rõ!
Lang Nha Bổng lại tới kìa!
La Hán phản thân!
- Yển Nguyệt Trận!
- Rõ!
Giết!
Quế Anh!
Thái quân đã rút lui!
Phái chúng tôi đến yểm trợ phu nhân cùng rút!
- Không đánh nữa à?
- Còn đánh à? Lên ngựa!
Giết!!!
Rút!
Giết!!!!
Tìm đi! Không thấy thì đốt hết!
Rõ!
Bắn!
Bà Bảy!
Đến chết đi!
Tông Bảo! Thiếp biết là chàng sẽ bảo vệ Văn Quảng mà!
Đại nương!
Bắn!
Thằng quỷ đen kia!
Văn Quảng!
Giết!
Quế Anh! Mau đi cùng ta!
Không được!
Tôi phải đi cùng Văn Quảng!
Phu nhân mau đi thôi! Truy binh tới đông quá rồi!
Nhưng Văn Quảng...
Giao Văn Quảng cho tôi! Phu nhân đi đi!
Quế Anh! Chúng ta không thể mất chủ soái! Mau lên ngựa đi!
Đi!
Mau bắn ngay!
Thằng quỷ đen!
Văn Quảng! Thiếu gia!!!
Thiếu gia!
Giết chúng!
Truy binh đến! Mau đi thôi!
Không được! Ta phải cứu Văn Quảng!
-Không được xuống!
- Ta phải cứu Văn Quảng! Thả ta ra!
Đi thôi!
Giết!
Khởi bẩm Chủ soái!
Quân Tống dùng Không Thành Kế! Bỏ chạy hết cả!
Không rõ đi đâu!
Chủ soái Dương Văn Quảng đã bị giết!
Mục Quế Anh hao binh tổn tướng, chỉ dẫn chưa tới 3000 quân tháo chạy.
Ta thắng chắc rồi!
Dùng Không Thành Kế chạy rồi sao?
Lập tức lục soát doanh trại, tìm thứ vũ khí bắn tên lớn cho ta!
Rõ!
Sao lại đánh nhau nữa rồi?
Cả hai bên chết không biết bao nhiêu là người nữa!
Sao lại có cả nữ binh nhỉ?
Các huynh đệ! Yên nghỉ đi!
Về nhà đi!
Các Tỷ muội! Yên nghỉ đi!
Về nhà đi....
Cây thương Vàng kìa!
Bộ giáp đẹp quá!
- Ta lấy cây Thương!
- Nhanh nhanh! Cứu người mau!
Cầm La Hán! Cậu lên đi!
- Tôi nặng quá!
- Anh ta nặng quá!
Cậu lên đi!
Tiểu Đậu Tử! Cô lên đi!
Được!
Cô muốn làm gì?
Cứu mạng ngươi!
Tiểu Đậu Tử! Cô không sao chứ?
Không...sao!
Hôm nay, Thất nương hi sinh thật thảm quá!
Còn Đại nương hi sinh thật đáng giá!
Giết được bao nhiêu tên giặc!
Không biết lần này có phải gọi là ta đã thua trận không nhỉ?
Nói cái gì thế?
Chúng ta là nữ binh Dương Môn
Không đến phút chót
Không được thất bại!
Đúng! Không được bại!
Chị!
Chị khóc à?
Là tại ta bất lực không bảo vệ được Thiếu gia!
Hôm nay ra nông nỗi này
Ta còn xứng với Thái Quân, Quận Chúa
và cả Phu nhân nữa không?
Phu nhân đang nhớ Văn Quảng phải không?
Tôi thấy tính cách Thiếu gia khá giống phu nhân
Còn nhớ hồi đó Lục ca không phá được Thiên Môn Trận của Liêu Thái Hậu
phải phái Tông Bảo đi mượn Hàng Long Mộc của Phu nhân.
Nhưng cuối cùng lại phải lòng Phu nhân.
Dừng tay lại đã!
Sao cô lại tới đây?
Cứu ngươi đó!
- Ta đi tìm cha ngươi!
- Không được!
Ta không thể liên lụy cô được!
Ta đã vâng hứa
Chỉ cần cô hiến Hàng Long Mộc
Ta sẽ bảo đảm các huynh đệ cô được an toàn rồi!
Ngươi đúng là ngốc!
Đầu mình còn không giữ nổi thì bảo đảm cho ai hả?
Ta đã hứa với cô, ta sẽ làm được!
Được! Vì ngươi đã nói như vậy
Ta và ngươi đã thành thân rồi
Không cần ngươi nói, ta cũng vẫn phải lo cho ngươi!
Ngươi đợi ta!
Nhưng...
cô nói hôn sự đó...
chỉ là để bảo vệ các huynh đệ thôi mà!
Vậy lão nương ta đánh đổi hạnh phúc cả đời của mình cho ngươi, được chưa nào?
Đây chính là bảo vật Hàng Long Mộc của trại ta!
Dương nguyên soái!
Dùng Hàng Long Mộc đổi lấy đầu của Dương Tông Bảo
Mục cô nương!
Dương Tông Bảo phạm vào 3 tội chết
Tội gì ta mặc kệ!
Lấy công hiến Hàng Long Mộc bù tội cho Dương Tông Bảo
Mau lệnh thả người đi!
Mục cô nương có công hiến bảo vật
Chỉ có thể miễn tội qua đêm ngoài doanh trại.
Mất tích 2 ngày nay
thì tính sao đây?
Đem quân nghênh chiến, lấy công chuộc tội!
Nếu giành chiến thắng thật, nhưng vẫn còn 1 tội nữa.
Ra trận mà lại kết hôn thì sao?
Phá được Thiên Môn Trận. Sao nào?
Mộc cô nương thay Tông Bảo ra trận
Phải lấy đầu tướng địch đổi lấy đầu Tông Bảo.
Nhất ngôn cửu đỉnh!
Tướng quân!
Đoạn tóc này không phải Ngài bảo tôi trả lại cho Mục cô nương sao?
Lần trước tỉ võ, là ta đã cắt
Không nỡ để mất.
Ngươi thích nó thế, thì giữ nó cả đời đi!
Cả đời này, ta sẽ giữ gìn nó cẩn thận.
Tóc còn thì người còn!
Thôi! Đừng nghĩ ngợi nữa! Trước tiên trị khỏi vết thương đã!
Chủ soái không được gục ngã!
Ta nuôi các ngươi bao nhiêu ngày rồi
Sao vẫn cứ gầy thế hả?
Giết! Giết!
Là quân địch!
Sao không giết quân địch vậy?
Tất nhiên là không rồi!
Vì họ đâu có phải Tống binh và địch quân đâu.
Các ngươi là ai?
Chúng ta là ân nhân cứu mạng ngươi đó!
Sao ngươi còn đứng đây làm gì?
Mau đi gặp cha đi!
Cha ta?
Ông ấy chính là Trấn Tây Đại tướng quân Dương Tông Bảo đó!
Văn Quảng!
Từ lúc Tiểu Đậu Tử tìm thấy và mang con cùng Kim Thương về đây!
Ta đã đoán ngay chính là con!
Cha! Cuối cùng con cũng được gặp cha rồi!
Mẹ con, các Bà và Thái Quân vẫn khỏe chứ?
Con mất liên lạc với mẹ rồi!
Cha à! Con thua trận rồi!
Sao cha lại ở đây?
Chuyện dài lắm!
Phải cảm ơn ông của Tiểu Đậu Tử!
Và mọi người trong Tộc đã cứu ta!
Dương tướng quân! Mau lên xe!
Muốn chạy à?
Tiền bối sao thế?
Dương tướng quân! Khiển xe thay ta!
Đuổi theo!
Bắt lấy chúng!
Tộc trưởng! Tộc trưởng!
Tộc trưởng sao thế?
Tiền bối! Sao lại mạo hiểm cứu ta?
Tướng quân!
Ta giao cháu gái của ta
người trong Tộc của ta
cho Ngài! Hãy lãnh đạo tốt bọn họ!
Tận trung báo quốc
Giết hết kẻ địch!
Tộc trưởng! Ông!
Vậy là cha quyết định ở lại đây?
Cũng không báo cho gia đình biết?
Đợi đến khi ta chiến thắng, ta sẽ báo về.
Chiến tranh thắng thua là chuyện thường
Nếu không đánh thắng được
thì không báo tin về nhà nữa sao?
Thiên Môn Quan thất thủ
Mọi người đều chết, mình ta sống.
Thì nhà họ Dương còn mặt mũi nào?
Cứ để mọi người nghĩ ta chết rồi đi!
Uy danh quan trọng đến thế sao?
Uy danh đối với một vị tướng,
còn quý hơn cả mạng sống!
Cha! Cha sai rồi!
An nguy của cha đối với mẹ,
đối với tất cả mọi người đều rất quan trọng.
Họ luôn phải chứng kiến Nam nhân họ Dương ra đi
Họ đau lòng đến mức không thể đau hơn!
Văn Quảng!
Ông tôi thường nói
Vì nước quên thân, không phải ai cũng làm được.
Ai chẳng muốn sống yên vui bên gia đình chứ?
Xin đừng oán trách Dương tướng quân nữa!
Văn Quảng!
Con có thể thoát khỏi cái chết lần này
Hi vọng con
có thể giúp các Bà và Thái quân thoát khỏi nguy hiểm.
Mẹ con...
Con xin lỗi mẹ con!
Sao?
Là con dốt nát, lao vào trại địch
Khiến mẹ tức giận, phải đoạt soái
Cái gì? Con...
Trước trận mà đoạt soái là phạm tội chết rồi!
Cha có cách nào cứu mẹ không?
Có!
Đánh bại địch quân, lấy công chuộc tội!
- Dừng!
Có mai phục!
Đi theo ta! Đi!
Đi!
Bị phát hiện rồi!
Bố trận! Bố trận mau!
Tư Không!
Ngũ...nương...!
Tư Tịnh!
Bẩm Thái quân! Phía trước mai phục rất nhiều địch!
-Thái quân đi trước! Con chặn hậu!
- Được!
Đánh nhanh thắng nhanh, Không được ham đánh!
Không được để chúng thoát! Giết hết cho ta!
Ngũ nương! Ta đi bảo vệ Thái quân!
Được!
Thái quân! Chạy bên này!
Được! Chúng ta chạy qua bên đó!
Lục nương! Của tỷ đó!
Được!
Bẩm Thái quân!
Phía trước là Cửa động Lang Nhai
Không có đường ra!
Lang Nhai à?
Báo cáo Thái quân!
Lục nương cử chúng tôi tới báo ở đây rất an toàn!
Lục nương đã tham dò địa hình rồi!
Bẩm Thái quân!
Thái quân! Rất nhiều truy binh đang tới rồi!
Bẩm Thái quân! Ta phải đi ngay thôi!
Quân địch trên đỉnh đang chuẩn bị thả Cầu lửa!
Được! Chúng ta cùng xông vào Lang Nhai!
Hỏng rồi! Thái quân nguy mất!
Đừng hoảng!
Toàn quân trấn tĩnh! Cùng ta vào trong động!
Vâng!
Báo! Địch đang rút vào trong động!
Được! Thả Cầu lửa đi!
Mọi người cẩn thận! Vào động mau!
Tất cả cứ bình tĩnh!
Coi chừng Hỏa cầu!
Chạy bên này!
Bên này!
Bảo vệ Thái quân! Mấy người theo ta qua bên này!
Thái quân! Coi chừng!
Mau lên kia!
Trời ơi! Nếu Thái quân cứ đi sâu vào
Không chết vì lửa cũng chết vì khói!
Vậy phải làm sao?
Lấy hỏa trị hỏa!
Cái động này đúng là đường cụt!
Quế Anh! Đến đây thì phải làm sao?
Làm cầu!
Làm cầu hả?
Hai người lấy áo giáp tết lại với nhau!
Vâng!
Tam cô cô! Cô cô bắn dây sang bên kia được không?
Được!
Đi!
Mọi người đừng lo! Chắc đó là thuốc nổ của Bát tỷ thôi!
Buộc xong rồi!
Cô cô!
Thái quân!
Không còn nhiều thời gian nữa!
Thế nào?
Chúng ta đã nghĩ ra cách rồi!
Tốt rồi! Thái quân! Được rồi!
Truy Phong! Truy Ảnh! Lên!
Rõ!
Hay!
Thái quân! Dây sắt cố định xong rồi!
Yên tâm qua đi!
Nam binh! Mau lên dây sắt
liên kết với nhau làm cầu đi!
Bài Phong tỷ!
Lục nương! Tôi đến muộn quá!
Bài Phong đến đúng lúc lắm!
Xong!
Được! Để lão qua cầu trước!
Thái quân! Không được!
Cái này làm khó được ta sao?
Thái quân! Xin cẩn thận!
Thái quân cẩn thận!
Được lắm!
Quế Anh! Đưa quân qua cầu đi!
Vâng!
Đi!
Chết tiệt! Thì ra là lão quả phụ ngươi cản trở ta!
Lên đi!
Giết!
Qua đây!
Nguy hiểm! Mọi người mau qua cầu đi!
Bát muội! Mau đi đi!
Bên này có chuyện gì ta còn bắn tên làm cầu lại!
Còn chờ gì nữa? Đi mau!
Mọi người cẩn thận! Tam nương mau qua cầu đi!
Mọi người đi cẩn thận!
Ngũ Nương! Đi mau!
Chăm sóc Thái quân!
Cẩn thận!
giữ chặt vào!
Con ở đây chắc chắn rồi!
Mọi người mau nghĩ cách cứu Ngũ nương đi!
Tôi có cách! Dùng Liên tử giáp của tôi đây!
Cả nỏ của tôi nữa!
Ngũ nương! Cố gắng giữ đi!
Nhanh lên chút!
Ngũ nương! Tiễn đến đây!
Ngũ nương!
Cẩn thận!
Giữ chắc nhé! Bọn ta kéo đây!
Được!
- Kéo!
- Giữ chặt vào!
Thái quân!
Tứ nương đến rồi!
Tứ nương!
Hay!
- Tứ nương!
- Quận Chúa!
- Thái quân đâu?
- Thái quân vào Lang Nhai rồi!
Chỉ sợ lành ít dữ nhiều!
Lục nương! Thái quân không sao rồi!
Thái quân!
Thái quân! Bái kiến thái quân!
Xin Thái quân trị tội hộ giá chậm trễ!
Mọi người không sao là tốt rồi! Mau đứng dậy đi!
Đứng dậy đi!
Tạ ơn Thái quân!
Thái quân! Quế Anh xin đến nhận tội!
Đại nương, Thất nương tử trận
Văn Quảng rơi xuống vực
Xin Thái quân trị tội!
Trị tội? Được!
Vậy ta hỏi con
Nếu cho con lựa chọn lại lần nữa
Liệu con có đoạt soái không?
Thưa có!
Việc nhỏ phải tuân theo Mưu lớn
Đại sự phải gánh một mình
Nếu con đã kiên quyết như thế
Ta cũng tin sự lựa chọn của con!
Con đừng tự trách mình!
Họ Dương ta đều là trung lương
sao có thể dễ dàng tuyệt hậu thế được?
Thái quân!
Ra là Người cũng tin Văn Quảng còn sống.
Tin!
Chúng ta cũng tin! Đúng!
Quế Anh! Không sao chứ?
Quế Anh bị tên bắn.
Thái quân!
Chúng ta không thể ở lại đây lâu! Mau phát binh thôi!
Trị thương trước đã!
Ba quân không thể 1 ngày không có Chủ soái con!
Vâng!
Dừng! Dừng!
Báo!
Báo! Dương Văn Quảng điều quân bừa bãi
Mục Quế Anh đoạt soái, khiến cho toàn quân thảm bại!
Mục Quế Anh Trận tiền đoạt soái
Đúng là coi thường quân pháp!
Cần phải trừng trị nghiêm ngặt.
Truyền lệnh ta!
Lập tức hạ trại! Đợi lệnh của ta!
Rõ!
Thái quân về rồi!
Mau mở cổng thành!
Bẩm Thái quân! Hôm qua chúng con đến Hoàng Thổ Thành
thì phát hiện phía Đông Nam có Tống quân.
Là Vương Cường đã tới sao?
Có thể. Vì cờ hiệu có chữ Vương!
Mang theo bao nhiêu binh mã?
Khoảng 10 vạn.
Cấp báo!
Bẩm Thái quân, Trâu Nhị nương...
Không cần báo nữa!
Bẩm Thái quân!
Nhiệm vụ lấy một địch mười! Con đã hoàn thành rồi!
Đáng tiếc là...
Cảnh nhị nương
hi sinh mất rồi!
Chết rồi sao?
Thưa thái quân, tình hình đang xấu đi.
Phát hiện Đại quân Thiết Mã đang hướng về Hoàng Thổ Thành.
Làm thế nào bây giờ?
Cấp báo!
Lưu phó tướng cầu kiến!
Lưu phó tướng à?
Mời!
Xa lão Thái quân!
Mục nguyên soái!
Vương nguyên soái đã dẫn 10 vạn đại quân
gặp được Dương Văn Quảng nguyên soái.
Đặc phái hạ quan đến
Văn Quảng chưa chết
Xin mời Hai vị đến cùng bàn kế đánh địch!
Mời Lưu phó tướng về trại trước!
Chúng tôi sẽ đến ngay!
Vâng! Hạ quan cáo từ!
Thái quân!
Quế Anh không thể đi được!
Nó đã đoạt soái, theo luật thì phải chém.
Vương Cường biết rõ chúng ta không dễ mắc lừa
Thế nên hắn mới lấy Văn Quảng làm cái cớ.
Theo ý kiến của ta
Cứ để Quế Anh dưỡng thương đã
Để ta và Lục nương đi xem thế nào!
Đúng vậy!
Thái quân!
Từ khi Văn Quảng ngã xuống vực không rõ thế nào
Quế Anh ăn ngủ không yên
Nay có tung tích của nó rồi
Nay địch cũng sắp đánh đến nơi rồi!
Thời gian cấp bách.
Bất luận thật giả thế nào
Chỉ cần khiến Vương Cường phát binh kịp thời
Quế Anh có chết cũng không ngại.
Dương tướng quân! Phát hiện rất nhiều quân Tống.
Mang cờ hiệu chữ Vương.
Là Vương Cường!
Vương Cường đến rồi sao?
Vương đại nhân!
Xin hỏi! Văn Quảng hiện giờ ở đâu?
Văn Quảng?
Đợi ta trị tội của cô xong
Xuống gặp Diêm Vương rồi
Cô tự mình hỏi đi nhé!
Cấp báo!
Dương Văn Quảng đang tới đây!
Hắn vẫn chưa chết sao?
Đến đúng lúc lắm!
Mời vào!
Cháu của ta!
Bà ơi!
Cháu sao rồi, Văn Quảng?
Cháu ổn chứ? Có bị thương không?
Tất nhiên là không sao rồi.
Thái quân!
Đúng là tổ tiên đã phù hộ cho chúng ta mà!
Mẹ à! Con biết sai rồi.
Hỗn xược!
Đây là Trướng của bổn soái nhá!
không phải phòng khách Dương gia đâu.
Đến lúc bàn chính sự rồi!
Bàn chính sự à?
Vậy mong Vương đại nhân
lập tức hạ lệnh phát binh kháng địch!
Phát binh cũng được thôi!
Nhưng ta có điều kiện.
Điều kiện gì?
Đó là mong đích thân Dương nguyên soái
lập tức xử trảm Mục Quế Anh ngay!
Vương Cường!
Ta chỉ sợ hôm nay ông không chém được Mục Quế Anh đâu!
Hiện giờ, 2 quân giao tranh, kẻ chết người sống
Ngươi không phát binh chi viện
Có dụng ý gì đây?
Đến nước này rồi, ngươi còn không nghĩ cách chống giặc đi
Lại còn định giết Chủ soái đại tướng
Rõ ràng là muốn Tự phá Trường Thành, tiếp tay cho giặc!
- To gan!
- Vương Cường!
Rõ ràng là muốn Tự phá Trường Thành, tiếp tay cho giặc!
- To gan!
- Vương Cường!
Dương Văn Quảng! Nếu ngươi bất tuân, không chém Mục Quế Anh
Ta sẽ coi ngươi là đồng phạm
Trị tội ta?
- Ta chém ngươi trước!
- Văn Quảng!
- Không thể phạm quân pháp
- Lưu Phúc!
- Vâng.
- Bắt thích khách lại!
- Người đâu.
- Vâng.
Ai dám động đến Văn Quảng?
- Phải hỏi qua long trượng trong tay ta đã!
- Bà!
Cấp báo!
Bẩm nguyên soái! Dương Tông Bảo cầu kiến!
Không phải toàn quân tử trận rồi sao?
Mẹ yên tâm. Cha vẫn chưa chết đâu!
Cho hắn vào!
Tông Bảo...
Mẹ, con xin lỗi!
Là con thật rồi!
Con vẫn chưa chết!
Thái Quân!
- Tông Bảo vẫn chưa chết.
- Bà ơi.
-Mẹ xem này!
-Tông Bảo.
Con xin lỗi! Là con bất hiếu.
Con đã làm hổ thẹn Dương gia!
Tông Bảo!
Còn sống là được rồi!
Dương Tông Bảo!
Ngươi ró ràng chưa chết
sao không về kinh phụng mệnh hả?
Vương đại nhân!
ông mang theo 10 vạn quân
tại sao lúc trước không cứu viện cho ta?
Hại quân ta phải tử trận hết.
Hay! Nói hay lắm!
Nếu đã như thế
ta không truy cứu ngươi nữa!
Muốn ta xuất binh, dễ thôi!
Mau hạ lệnh chém Mục Quế Anh vì tội đoạt soái trước đi đã!
Hoặc tên thích khách Dương Văn Quảng kia cũng được.
Là tình riêng hay quân pháp
Ngươi chọn đi!
Tông Bảo!
Được gặp lại chàng, thiếp có chết cũng không nuối tiếc.
Hạ lệnh đi!
- Không!
- Tốt lắm!
Ngươi nói tốt gì chứ?
Tất nhiên là tốt rồi.
Tông Bảo đã thực hiện quân pháp
Đại nghĩa diệt thân.
Nếu chuyện này truyền ra
Dương Tông Bảo cũng giống cha Dương Diên Chiêu
-Sẽ được đời đời nhắc đến!
-Ngươi...
Ta phải chết trên sa trường
hay chết trong tay ai
là do ta tự chọn!
- Ngươi muốn tạo phản?
Ngươi đừng quên! Ta xuất thân từ Sơn tặc.
Tông Bảo! Ta đi thôi!
Bắt Mục Quế Anh lại!
Chém ngay lập tức!
Rõ!
Quế Anh! Ai dám động thủ?
Bà àh, đó là người mình!
Mọi người mau đi đi!
Dương phu nhân! Mau đi thôi!
Gián tế!
Lưu Phúc! Mau đuổi theo!
Lưu Phúc!
- Ngươi muốn tạo phản àh?
Mạt tướng không dám.
Mạt tướng phải bảo vệ nguyên soái, không thể đi được!
Đề phòng vạn nhất họ...
Giỏi cho ngươi Dương Tông Bảo!
Ngươi dám cả gan cài gian tế
tiếp tay cho Mục Quế Anh chống lại Triều Đình.
Nếu ta không giết ngươi
Đợi ta trở về tâu lên Thánh Thượng
Ngươi khó mà thoát khỏi tội chết!
Ta biết khó thoát khỏi tội chết
Nhưng mong Đại nhân giữ lời
Lập tức xuất binh đánh địch!
Xuất binh cũng được!
Nhưng ngươi phải tìm được tội phạm Triều đình Mục Quế Anh
bắt về quy án!
Nếu không thì khỏi nói nhiều!
Được, ta sẽ đi ngay!
Văn Quảng, mẹ, bà, ta đi thôi.
Các ngươi mơ à?
Chỉ có mình ngươi đi thôi!
Những người khác sẽ ở lại đây!
Đợi tin mừng của ngươi!
Đi đi Tông Bảo!
Chúng ta sẽ đợi con sống sót trở về!
Tông Bảo!
Chàng có nhớ sau khi chúng ta thành thân,
cái đêm trước khi chàng ra trận, đã nói gì với thiếp không?
Ta nhớ đã nói với nàng
Nếu nàng nhớ ta
thì hãy nhìn mặt trăng trên trời.
Trước câu Nhìn trăng là gì?
Ta nói ngắm sao.
Đêm đó là Lễ tình nhân
Đêm đó có thể nhìn rõ cả ngân hà
Ta còn nhớ vì không muốn nàng lo lắng
Ta nói ta là Chiến Thần.
Ta nhất định sẽ thắng trận trở về bên nàng!
Giống như Ngưu Lang Chức Nữ mỗi năm gặp nhau 1 lần.
Nhưng có thật mỗi năm chàng đều về thăm thiếp không?
Tông Bảo, chàng không phải áy náy!
Thiếp ko oán trách đâu!
Để bảo vệ Đất nước, phải hi sinh hạnh phúc gia đình
đâu phải ai cũng làm được.
Thiếp rất tự hào về chàng!
Được làm vợ chàng
Thiếp rất vinh dự!
Thiếp sẽ luôn đứng sau chàng.
Thiếp có một nguyện vọng!
Nếu không thể cùng chàng sống đến đầu bạc răng long,
Thiếp nhất định muốn cùng chàng quyết tử nơi sa trường!
Thật may!
Hôm nay thiếp có thể thực hiện được rồi!
Thiếp chợt thấy mình thanh thản đi rất nhiều
Để thiếp ngắm chàng thật kĩ nào!
Hãy để thiếp ngắm nhìn cho thỏa mới được!
Nếu không như thế
Thiếp sợ kiếp sau không nhận ra chàng mất!
Cấp báo!
Nói mau!
Đại quân Địch 7 vạn đã hội quân với 2 vạn kinh mã của Ân Kì
Đang thẳng hướng tới đây! Dự tính đến chiều nay sẽ tới!
Truyền lệnh của ta!
Cứ theo kế hoạch mà làm!
Rõ!
Cô Tám! Chỗ này cũng làm thuốc nổ được ư?
- Tất nhiên là không.
- Vậy ta làm cái này để làm gì?
Sẽ khiến cho quân địch khóc.
Lấy 1 đấu 10!
Phải hoàn thành nhiệm vụ đó mới được chết!
Chết? Ta không thể thắng trận được sao?
-Tất cả máy bắn đã đều bị ta phá hỏng rồi!
-Tốt!
Mọi người cẩn thận! Tùy cơ hành động!
Vâng.
Nguyên soái! Khi nào xuất kích?
Đợi!
Đợi?
Đợi gì nữa? Ta không có cứu binh mà!
Bắn đá!
Máy bị kẹt hết rồi!
Máy bắn đá không thể bắn được!
Khốn khiếp!
Đội công thành lên cho ta!
Tấn công!
Quế Anh à! đừng đợi nữa!
Ta phải đợi.
Cung thủ chuẩn bị!
Bắn.
Tấn công!
Mẹ! Không đợi được nữa!
Chúng ta không có vũ khí thủ thành nào cả đâu!
Nhất định phải đợi!
Đợi sẽ giảm bớt được thương vong!
Chuẩn bị!
Bắn!
Bài Phong tỷ! Sao không cho chúng tôi ra nghênh địch?
Cầm chổi này để đợi cái gì chứ?
Đợi gió
Mở cổng thành!
Xuất kích! Giết chúng!
Cung thủ, chuẩn bị!
Nguyên soái! Ta đang tự bắn quân mình kìa!
Nguyên soái! Ta đông hơn chúng nhiều.
Nên chúng không chống được lâu đâu!
Cứ bắn đi!
Ngũ nương! Cẩn thận!
Ngũ nương!
Giết sạch bon chúng!
Quế Anh! Chúng cậy đông hiếp yếu!
Nếu cứ tiếp tục thế này ta sẽ thua mất!
Phải làm sao đây?
Phải bắt tên Ân Kì trước!
Phật Chưởng Trận à?
Tất cả nghe lệnh!
Ta chia thành nhiều cánh, mục tiêu là Ân Kì.
Chém được đầu hắn, ta mới kết thúc được cuộc chiến này!
Hiểu chưa?
Rõ!
Thắp đèn đi!
Cái gì thế này?
Truy Phong, Truy Ảnh! Bắn đi!
Là hạt tiêu!
Giết!
Xe bắn nỏ? Không phải đã hủy rồi sao?
Nhất tự Trường Xà Trận!
Độc Xà Thổ Tín!
Trò gì thế này?
Đi! Tới lượt chúng ta rồi!
Tới đây!
Uyên Ương!
Mẫu Đơn!
Nhị nương cẩn thận!
Nhị Nương đi mau!
Có chuyện gì vậy?
- Mạt tướng lập tức kiểm tra.
- Cấp báo.
- Nói nhanh đi.
- Dương gia sẽ đến lấy mạng chó của ngươi.
Cái gì?
- Dương Tông Bảo?
- Không sai.
Còn cả con dân Đại Tống chúng ta nữa!
Đúng!
Giỏi cho các ngươi một lũ Đại Tống!
Giết hết cho ta!
Giết!
Tiên nữa tán hoa!
- Nhị nương!
- Tông Bảo!
- Dương Tông Bảo.
Ngươi sẽ là tên tiếp theo.
- Quế Anh.
- Thiếp nói sẽ cùng chàng tử chiến sa trường mà!
Được! Nào ta cùng từ từ mà đánh thôi!
Cấp báo!
Bẩm nguyên soái! Hoàng Thổ Thành đã bắt đầu giao chiến
Tình hình rất ác liệt! Mục Quế Anh đã dẫn quân ra khỏi thành
giao chiến với địch quân
Có vẻ lành ít dữ nhiều!
Ta phải xem Nữ tướng Dương gia lưu danh sử sách thế nào đã!
Đồ tiểu nhân bỉ ổi!
Giao kèo của ta và Dương nguyên soai
các ngươi cũng nghe rồi mà
Chỉ cần hắn hoàn thành nhiệm vụ
Ta sẽ xuất quân ngay!
Thái quân! Bà ơi!
Chẳng lẽ chúng ta phải ngồi chờ mẹ con chết hay sao?
Danh dự Dương gia thật sự quan trọng thế sao?
Cụ ơi!
Các ngươi nghe đây!
Đây là lệnh bài miễn chết do Thái Tổ ban cho Sài tộc ta!
Bây giờ ta đoạt soái của tên bất tài này!
Trách nhiệm một mình quận chúa ta chịu hết
Không liên quan gì đến Dương gia!
Lão thái quân!
vì chúng tôi đã không còn chủ soái
mà chiến sự lại đang nguy kịch
Mạt tướng to gan dám mời Thái quân làm Chủ soái!
điều binh khiển tướng
Quân phù ở đây!
Xin người mau phát binh!
Lưu Phúc! Đồ phản trác!
Ta sẽ không tha cho ngươi đâu
Dương gia không tha cho ngươi thì có!
- Người mình!
-Chúng tôi không phải địch quân!
Cấp báo!
Bẩm! Dương Văn Quảng đem Đại quân công kích cánh trái quân ta!
Tốt lắm! Cứ để một mình hắn tới đây!
Xem ra tên của ta lợi hại hơn Thương của ngươi rồi!
Ngươi!
Cha, mẹ! con mang viện quân đến cứu cha mẹ đây!
Văn Quảng! tốt quá rồi!
Quế Anh! Văn Quảng mang đại quân cứu viện đến kìa!
Ta sẽ thắng trận này!
Cố gượng nhé Quế Anh!
Toàn quân nghe đây!
Không có lệnh của ta, cấm kẻ nào động thủ!
Ta sẽ tự mình giết hắn!
Bát tỷ! Người mình mà! người mình!
- Văn Quảng! Đâm chết hắn đi!
- Cha.
Mau đâm đi!
Cha ơi!
Văn Quảng! Mau đi xem Bát tỷ!
Mẹ, chãm sóc cha nhé!
- Cô Bát!
- Văn Quảng!
Không chết được đâu!
Quế Anh à!
Ta nợ nàng nhiều quá!
Kiếp sau,
ta sẽ bù đắp cho nàng
Kiếp sau, chàng nhất định bù đắp cho thiếp đấy!
vì kiếp sau, thiếp vẫn làm vợ chàng
Cha!
Mẹ!
Cha! Mẹ!
Tại sao chúng ta mới đoàn tụ đã lại phải xa nhau rồi?
Lục nương!
Đừng đánh nữa! Đầu Ân Kì ở đây!
Đừng đánh nữa! Đầu Ân Kì ở đây này!
Ta thắng rồi! Có thể về nhà rồi!
Cô Bát! Không sao chứ?
Ta không sao!
Ta thắng rồi!
Vâng! cuối cùng cũng kết thúc rồi!
Ta thắng rồi! Thắng thật rồi!
Ta thắng rồi!
Cuối cùng cũng thắng rồi!
- Lục Nương!
- Quận chúa!
Bà ơi!
Cha, mẹ đều mất rồi!
Đừng khóc, Văn Quảng!
Trận này ta đã thắng rồi!
Tông Bảo và Quế Anh,
hai con
cùng nhau hưởng thụ trên thiên đường đi nhé!
Lệnh Công!
sự hi sinh của Tông Bảo
sẽ không phải là một sự kết thúc!
Ông cứ yên tâm!
Khi nào Trống Trận còn đập
Trái tim của Dương gia chúng ta
Sẽ đập khắp các chiến trường!
Hoài Ngọc!
Hoài Ngọc à!
Con đầy tháng rồi đó!
Cụ tổ sẽ cho con tự chọn
Nếu con chọn thanh bảo kiếm này
con sẽ kế thừa tinh thần Hạng gia!
Trở thành một chiến sĩ dũng cảm xông pha trận mạc.
Hoài Ngọc!
Đẹp không con?
Nếu con chọn miếng ngọc này
con sẽ phá bỏ truyến thống Dương gia
Cho con Theo Văn bỏ Võ!
Con xem này!
Lí công công tới!
Thánh chỉ tới!
Phụng thiên thừa vận,
Phong Dương Văn Quảng làm Bình Tây phó nguyên soái!
Theo Bình Tây Đại nguyên soái Địch Thanh
Đúng ngày đưa quân ra biên cương.
Không được chậm trễ! Khâm thử!
Thần tiếp chỉ!
Tạ chủ long ân!