Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Chào, Hunter. Nhà đây rồi.
Mình sắp nhìn ra từ cửa sổ.
Còn đó là cửa chính đó!
Chào ba!
Em khỏe không?
- Vui lắm.
- Chào bé!
Mình không được để nó ra nắng,
phải không?
Vâng. Con thấy trong người thế nào?
Đoán xem ai đã thay
15 cái tã đầu tiên nào?
- Anh chàng này này!
- Khoan, khoan đã.
Đoán xem ai đã làm việc cả ngày?
- Cô gái này.
- Tôi đã làm việc trong...
- Xin chào!
- Đó là mẹ con đó!
Chào Hunter, đây là Martine,
bảo mẫu mới của con.
Cô ấy sẽ xử lý
những tã lót bẩn của con...
...vì mẹ sẽ không làm đâu.
- Tôi xem chút nhé!
Vâng.
Chúa ơi. Nhìn nè!
- Thằng bé dễ thương quá nhỉ!
- Nó đáng yêu lắm.
Thằng bé trông rất mềm mại.
Tôi không nói xạo đâu.
Nó chỉ là trẻ sơ sinh thôi...
Trẻ sơ sinh.
Thật sự nó là đứa bé dễ thương nhất
bên cạnh tôi, đứng sau tôi.
Hãy ôm và vuốt ve nó cả ngày.
Thấy không, nó nhỏ xíu à!
Anh bế nó được không, nếu nó còn thức?
Nhưng anh muốn bế nó xem quanh nhà.
Được. Nó chưa ngủ đâu.
Abby sẽ là bạn thân của con.
Chào nhé cưng!
Đây là lò sưởi, nơi mẹ dụ dỗ ba.
Ba mẹ có con như thế đó.
Cho nên con sẽ xem phim này
lúc 25 tuổi.
Phòng con đây!
Nôi của con đây.
Trông nó hơi xơ xác.
Chỉ cần làm vài động tác
con sâu bướm thôi.
''Hunter.'' Thấy tuyệt chưa?
Đây là căn phòng rác
của chị con.
- Không, tôi sẽ nói với anh ấy.
- Chị con đây rồi.
Gì vậy, em khác mẹ hả?
- Cái gì?
- Không, Hunter ở trong...
Em không được phép vào đây
trừ khi chị mời.
Nếu vậy thì đó sẽ là
ngày đẹp nhất trong đời em.
Còn nữa, không được vào phòng tắm của chị.
Con chỉ có một nửa phòng thôi.
Nó là của ba vì ba mua nó mà.
Đó là của con.
Đừng tè lên ghế của chị nhé!
Đây là phòng khách chưa ai dùng.
Ai để cửa mở thế này!
Tuyệt thật.
Đừng làm vậy được không?
Đây là hang động đầu tiên của ba,
nơi xuất phát những ý tưởng thiên tài.
Đây là hang động thứ hai.
Ta sẽ cùng xem trò chơi Chargers ở đây.
Đây là con quái vật 50 inch.
Nhìn kìa. Đẹp quá!
Không biết mình quấn em bé
đúng không nữa.
Chỉ là...
Chào bé trai.
Xin chào.
- Nó thơm quá.
- Đúng vậy.
Em giống ba quá..
Em cứ đi bậy ra quần hoài.
- Có ổn không?
- Vâng.
Được rồi.
Một đứa bé đặc biệt, phải không?
- Cảm ơn.
- Dễ thương quá!
Mình sẽ gặp nó.
- Cho em xem em bé với!
- Xin chào!
- Dì Katie đó!
- Em bé đâu rồi?
Trên lầu ấy.
Xin chào bé cưng.
Xin chào.
Cháu thật quí giá.
Chào.
Dì yêu cháu lắm.
Chị mình làm tốt ghê.
Có phần tham gia của anh không,
em không biết nữa.
Tí xíu thôi.
Bạn trai nó đó!
Một cậu nhóc to lớn, như là...
Chỉ ăn bánh qui thôi.
Chào cưng!
- Ba, bánh mì kẹp của con đâu?
- Hay gì cũng được.
- Thôi được, xin lỗi.
- Cho con đĩa khác.
- Tốt lắm.
- Anh biết chưa?
- Em muốn anh gặp dì Katie.
- Khoan đã.
Nó có nằm yên không?
Dĩ nhiên, nhưng anh không muốn
làm nó bị ướt.
Dĩ nhiên là không rồi.
Trông sẽ rất mắc cười.
- Chuyện đó sẽ hỏng.
- Vậy thì...?
- Em sẽ giết anh, xin thề đấy!
- Nhìn kìa, tuyệt thật.
Động tác đẩy bóng tuyệt vời.
Đây là dì duy nhất của em.
Cũng không hẳn, nhưng em luôn nghĩ vậy.
Dì kế của em.
- Dì kế quỉ quyết đây!
- Kế à?
Dì kế quỉ quyệt sao?
Không biết mình phải hiểu thế nào đây?
Thật ra dì không ác đâu,
nhưng đó là điểm mạnh của dì đấy.
Mặt nạ tuột rồi ba ơi!
- Chỉ có một cái thôi à!
- Em sẽ không để anh đi đâu.
Không thể tin nó đã một tuổi rồi.
Micah đâu rồi?
Anh ấy...
Anh ấy không đến đây.
Em không thấy cuộn băng!
Em không thấy cuộn băng.
Được rồi, anh sẽ dán chồng lên cái cũ.
Em dẫn Abby ra ngoài nhé!
Không nó sẽ bị thương trên cỏ đấy.
Chúng tôi vừa về thì nơi này đã bị phá hủy.
Không có gì bị mất cả.
Chỉ là mọi thứ...
Nhưng cô ấy đã nói với tôi như thế.
Chúng tôi sẽ ghi nhận mọi thứ.
Đừng chạm vào vật gì nhé!
Đây là phòng hát.
Đồ nội thất bị phá hỏng rồi.
Phòng con gái Ali của tôi.
Có vẻ như ai đó đã vào đây.
Phòng ngủ chính.
Tuyệt quá.
- Đồng hồ của cô vẫn còn à?
- Vâng.
Kim cương đây.
Vật duy nhất thất lạc là
dây chuyền em gái làm cho tôi.
Ồ cưng.
Thật là kinh khủng, vô cùng khủng khiếp.
Đây là phòng em bé.
Như tôi biết thì phòng này còn nguyên.
Đây là tầng hầm.
Tôi không thấy thứ gì bị vỡ cả.
Không biết liệu có gì đó...
Tôi không nghĩ chúng làm gì đó ở đây.
Phải Abby không?
Nó hôi quá!
Quần áo vẫn còn.
Xe đạp vẫn còn.
Anh chị không dùng chúng nữa.
Và xe đạp vẫn còn, cho nên...
Việc lau chùi tiếp tục.
Trông như vừa có một bữa tiệc.
Phải không?
Bữa tiệc tồi tệ nhất.
Không biết nữa.
Mọi thứ rối tung.
Em nói gì vậy?
Chúng không lấy thứ gì cả. Ta ổn mà.
Phải rồi.
Vậy đó! Như tôi đã nói là tuần trườc.
- Nơi này toàn là rác.
- Xin chào!
- Xin chào.
- Đó là con gái của tôi, Ali.
Chúng tôi khóa cửa mọi căn phòng
trong nhà.
Đặt nó lên đây, trong góc.
Sau đó anh có cầu thang,
cửa chính, hành lang.
Một cái ở kia, theo hướng này.
Anh có cửa này, rồi cửa này.
Một cái ở đây, những cửa sổ này..
Chúng hoạt động mọi lúc à?
Phải, chúng liên tục ghi hình.
Không ai đem thứ gì đi được cả.
Thứ ấy.
Trên góc đó, mình sẽ biết
ai ra ai vào.
- Cửa này, cửa kia.
- Phòng tắm.
Anh chị cũng trông chừng em bé ban đêm nữa.
Anh không định đặt một cái
vào phòng tắm của tôi chứ?
- Vâng. Sao vậy?
- Đợi đã.
Thật tuyệt nếu lắp camera hồng ngoại.
- Thật sao?
- Vâng.
- Được, rất tốt..
- Chúng giống như động cơ dò tìm.
Để tôi cho anh xem cái lỗ nhỏ xíu này.
- Anh thử bỏ vào con thỏ xem?
- Tuyệt.
Sau đó tôi sẽ làm cho anh...
Tôi sẽ đóng lại thế này.
Không ai biết đó là camera vì
nó nằm ẩn.
Chúng ta lắp bao nhiêu cái?
Không biết. Hay là... 6?
- Tôi không biết.
- 1, 2, 3...
Đang làm gì đó, bạn nhỏ?
Đi lấy đi.
Nhanh lắm, bé bự à!
Martine đang làm gì vậy?
Cô ấy làm gì vậy?
Nó rất ngoan phải không?
Mày là con chó ngoan,
phải không Abby?
Hunter, muốn thêm cá nữa không?
Em làm gì đó?
Mẹ nghĩ đến giờ nghỉ trưa rồi.
Con thấy sao?
Yeah?
Đi nào bạn nhỏ!
Hãy dời cái này trước.
Được rồi. Đúng là em bé ngoan.
Con phải giúp mẹ thôi bé ạ.
Cảm ơn nhé.
Con ngoan lắm.
Được rồi.
Mẹ biết mọi thứ đều ổn.
Con đúng là em bé siêu nhân.
Con tự làm việc này à?
Chắc ba sẽ tự hào lắm đây.
Mẹ sẽ dọn sạch khi đem con về.
Gì đó, Martine?
Gì vậy, Ali?
Chị vừa làm gì vậy?
Chị nói chuyện một mình à?
Điên thật.
Chị cũng sắp phát điên ở đây sao?
- Không...
- Chị lấy cái đó từ mọi ngưởi ở đây.
Căn nhà...
Có chuyện xấu trong nhà à?
Không.
- Em đã tiêu diệt các linh hồn.
- Vậy sao?
Được rồi.
Những cái tốt...
- Chúng ta giữ lại chuyện tốt.
- Phải.
Chuyện tốt đi vào, chuyện xấu đi ra.
Cơm thập cẩm đi vào, đi ra là...
Có nhiều tỏi quá!
1, 2, 3.
Anh suýt bắt được con rồi.
1, 2...
Trời ơi!
Xem Martine để lại thứ gì kìa!
Khủng khiếp quá! Mình phát nôn mất.
Cô ấy bỏ nó vào trong...
- Không, đó là con mà!
- Không phải con.
- Đừng đổ thừa chứ!
- Lạy chúa.
Trời, cứ như có con tôm hùm ở đây vậy.
- Cô ấy bịt lại rồi. Không thấy gì hết!
- Cái gì mà hôi quá.
Thật kinh khiếp. Con bị phạt.
Con bị phạt rồi. Kinh quá!
Đây là bồn tắm tốt nhất.
- Trông rất đẹp.
- Em... em nghĩ là...
Nếu anh vào thì nó sẽ là
bồn tắm tuyệt nhất.
Thật yên tĩnh. Chẳng có ai ở đây cả.
Thật tuyệt vời.
Em quí Martine, nhưng em
thích hơn khi cô ấy không có nhà.
Mấy giờ em gái em đến?
Mấy giờ rồi?
Khoảng 7:20.
Cứ như 1 tiếng qua vậy.
Anh phải nhảy vào đi!
Anh muốn vào nhưng sợ sẽ
đè bẹp em mất.
Anh không muốn đè bẹp em à?
Nhưng em lại muốn thế.
- Vậy sao?
- Vâng.
Để anh giải thoát cho Kraken.
Đêm thứ 2
8/8/2006
Con ổn mà.
Bắt được con rồi.
Nhìn xem tuyệt chưa?
- Nhiều mỡ quá!
- Anh sẽ làm khô nó.
Cốc uống nước đây.
Con cần gì không?
- Xin chào!
- Anh đang làm bữa sáng đó à?
- Cảm ơn nhiều.
- Anh thế nào rồi?
- Anh thì...
- Hola!
- Anh ấy có đỡ chị dậy không?
- Có chứ.
- Anh ấy đỡ chị dậy.
- Vâng. Anh ấy luôn thế mà.
Chị yêu em lắm.
- Em yêu chị lắm.
- Cảm ơn nhiều.
- Chị yêu em nhiều.
- Được rồi.
Em giỏi quá.
Chị còn chưa tỉnh ngủ nữa nè.
Cà phê đây.
Tôi yêu em gái tôi. Cô ấy là số một.
Còn nhớ lần chị cố gắng ăn chay
...trong 6 giờ không?
- Một ngày rưỡi hả?
- Đó là giai đoạn khó khăn.
- Chỉ có một bữa ăn thôi.
- Đang làm thịt nướng à?
- Đúng vậy.
- Chào buổi sáng.
- Yo, yo, yo, chuyện gì vậy?
Cảm ơn anh đã cho mượn cô bạn gái
xinh đẹp đêm nay.
- Gì thế?
- Cô ấy làm cho tôi.
Hãy nói là không phải của cô.
Không phải của con đâu
Cảm ơn đã canh chừng món xúc xích, Ali.
con đã xem chừng nó mà.
Là của anh và cô ấy.
Cố ấy dùng nhiều nhất.
Đó là HD.
Cho em một chút tình yêu nhé?
Cái gì?
Anh làm Hunter sợ kìa.
Thế nào rồi?
Em uống chút cà phê không?
Em có chuyện muốn nói với anh.
Em vào Burger King, và em... này!
Em nói tên anh nhưng họ
chẳng cho em tí đồ ăn nào.
Không phải mọi Burger King
đều của anh đâu.
Anh ấy không phải ông hoàng Burger King.
Không phải à?
Em đang cố thuyệt phục anh ấy là
chúng em đang ở với nhau.
Cho nên căn nhà đại diện cho cả hai.
Cả hai chúng em, như là cho và nhận.
Cũng như khi mình có chuỗi hạt,
hay thứ gì đó.
Sau đó em có cả nơi này.
- Cả phần còn lại của căn nhà à?
- Của sự nam tính.
Nói cho mà biết, thằng nhóc này
lớn lên sẽ là ngôi sao nhạc rock đó.
Lấy đi!
Ba có đang xem không đấy?
Không có dấu hiệu đột nhập, nhưng...
Chúng quậy cả căn nhà.
Anh thấy giống như phá hoại vậy.
Thấy cái máy trong góc giống
động cơ dò tìm không?
- Anh...?
- Máy quay phim đó!
Bọn tôi đang theo dõi cậu.
Chị thích những vòng xe lăn bánh.
Em xạo quá. Em đi à?
Mọi chuyện khó khăn từ khi nó học
cách mở cửa.
Chị lo lắng sau vụ đột nhập à?
Phải. Chị ngủ không ngon giấc.
Cưng à? Cưng ơi?
Em cũng sẽ hoảng loạn
nếu như chị biết là...
Có kẻ đột nhập nhà em.
Nhưng kẻ đó lại không lấy đi
thứ gì cả. Em hiểu không?
- Ừ.
- Chị không biết.
Có vẻ rất cá nhân.
Giống như kẻ đó đã luôn ở đây.
Em biết không? Chị không rõ...
Chị có cảm giác này,
giống như hồi ta còn nhỏ...
Sao?
Không có gì.
Mac và phô mai.
Kris, em sẽ ra ngoài.
Em không vào đâu.
- Em đi đâu?
- Khu mua sắm.
Được, đi vui nhé!
Tạm biệt!
Mac và phô mai
Không à?
Chuyện gì vậy?
Nhìn bé Hunter nè!
Cái đó xấu lắm.
Nó là cái mũ...
Thật là điều xúc phạm.
Không ai muốn xem hết.
- Điên thật.
- Gì?
- Con nghĩ đây là ai?
- Là mẹ à?
Không, là dì Katie.
- Dì Katie?
- Thật là kỳ lạ.
Tôi cứ nghĩ tất cả ảnh
đã cháy trong lần đó rồi.
Thật tuyệt.
Yo, Martine?
Kristi và ba ra ngoài tối nay.
Cháu cũng sẽ ra ngoài.
Cháu hẹn với bạn trai à?
Đi tiệc hả?
Este Brad. Novio.
Thằng bé đó.
...muốn handsy, handsy,
touchy. Không.
Không.
- The handsy, handsy, touchy à?
- The handsy-handsy, ừ.
Đó là điệu nhảy Handsy phải không?
Lắc nào.
Tôi cứ nghĩ là phải cho nó cái Heimlich.
Cô làm gì vậy?
Đủ rồi Martine.
Bỏ nó xuống.
Martine, nó ổn rồi.
Tôi đã bảo cô đừng làm vậy.
Không tốt cho bé đâu.
Làm ơn, lấy nó ra.
Đủ rồi.
Lấy nó ra đi mà.
Được rồi.
Cô làm gì thế?
- Em bé ổn mà.
- Không, không
Thằng bé không thể chịu nổi thứ đó.
Không ai chịu nổi hết.
Không, đừng...
Dừng lại ngay, làm ơn.
Chết tiệt.
Trời ạ.
Được rồi, hai tháng rồi, phải không?
- Đúng không? Tôi đã nói mà.
- Vâng.
Tôi hiểu chị mà, được chưa?
Nhưng tôi không tin mấy trò đó,
Hiểu không? Tôi không chấp nhận
mấy thứ đó trong nhà mình.
- Được.
- Tôi xin lỗi.
Tôi sẽ giới thiệu cho chị
một chỗ làm tốt, được không?
Chị đã làm việc rất tốt.
Da-da.
Làm ba vui đi, nói ''Da-da. ''
Hunter, nhìn đằng này này.
Hunter?
Con giống ba con quá đi.
Bé ơi. Bé ơi!
Phía này, phía này.
Con nhìn gì bên đó vậy?
Nhìn mẹ này.
Bé à. Gì vậy? Gì vậy?
Nhìn đằng này này.
Ở đó đâu có gì.
Con đi đâu vậy?
Hunter?
Mẹ không thấy con ở đó.
Hai mẹ con chơi trong phòng,
và em cố dạy nó
nói ''Da-da''. Nhưng nó không chịu tập trung.
Nó hết nhìn trần nhà lại nhìn gương,
nhìn khắp nơi nhưng lại không nhìn em.
Nó là đứa bé mà.
Khả năng tập trung chỉ như một con cá.
Em biết. Nhưng chắc phải có gì đó
khiến nó chú ý tới,
mà lại không phải là
gương mặt xinh đẹp của em.
Con làm gì vậy?
- Chuyện gì vậy?
- Không có gì.
Để xem nào!
- Ba, làm ơn đừng làm vậy.
- Hình ảnh ban đêm
con sẽ sơn móng tay trên giường.
Mắt con kì dị như mắt thú có túi vậy.
Ba.
- Đây rồi.
- Sơn móng cho con đi ba!
Sao con ở đây?
Con muốn gì?
- Xin lỗi người hay gắt gỏng nhé
- Con không phải người gắt gỏng.
Con là Mc Rumpelstein Gắt Gỏng.
- Tại sao ba đuổi Martine à?
- Vâng.
Vì ba không thích cô ta
làm chuyện kì lạ như thế.
- Những trò ma quái với Hunter.
- Đâu phải vậy đâu ba.
Việc đó không ma quái,
chẳng làm hại ai cả.
Nó khiến cô ấy tốt hơn, và cô áy
muốn làm điều tốt cho chúng ta.
Cô ấy làm như muốn mổ thịt dê
trong hồ vậy.
- Không phải đâu!
- Được rồi.
Chúc may mắn và hãy ở đây.
- Gì vậy ba?
- Xem đi.
- Lên! Dừng lại!
- Tắt.
Thêm một cái nữa nào!
Đến đây.
Lại đây nào.
Được rồi bé ạ.
Không.
Được rồi anh bạn ạ.
Không có gì cả.
Nó làm con thức giấc à?
Daniel!
Daniel?
Trời. Ghê thật.
- Ba ơi đừng nhặt lên.
- Sao vậy?
Vì nó gây bệnh và...
- Nó bay vào cửa sổ.
- Buồn quá.
Con không muốn nhìn nó tí nào.
- Gì vậy?
- Nó bị gãy cổ.
Trời ơi, thử bỏ nó vào đây xem.
- Ba đang ráng...
- Sao ba nhặt nó lên vậy?
- Không biết nữa.
- Ba nghĩ gì vậy?
- Dừng lại!
- Chín vừa, chín vừa, còn sống.
- Con keo kiệt quá.
- Nó chỉ là con chim chết.
Nó từng là chim sống, rồi nó...
Thật là buồn.
Con thích trái banh à?
Đánh banh đi, đánh đi.
Cái gì trong đó vậy?
Vào đi!
Anh bạn nhỏ ơi.
Hunter? Chết tiệt.
Hunter, lại đây nào!
Mẹ kiếp!
Mày làm gì vậy? Đi!
Con chó của anh không thích
máy lọc hồ.
Yo, thế con chó của em?
Thật sự là chúng em chưa chắc nữa.
Đập nước nào. 1, 2, 3.
Đập nào!
Đây là điều dễ thương nhất
từ trước đến giờ.
Đập nước nào.
Em nghĩ mình sẽ đổi bạn gái
lấy máy quay phim này đấy.
- Thấy chưa, sợ quá.
- Nó có nhiều tính năng.
Búng nó đi. Quay phim nào
- Chết tiệt.
- Rồi nó cho thấy...
Em nhất định sẽ lấy một cái.
Anh cá là tụi em đi học ngoại khóa
với nó.
Không có thời gian.
Bọn anh có em bé rồi mà.
Daniel và tụi nhỏ thế nào rồi?
Rõ ràng là nhà anh có ma.
Em biết chuyện đó không?
Em không biết. Anh nói rõ hơn đi,
vì chuyện này hơi lạ.
Ấm trà tự dưng rơi xuống đất.
- Anh gặp ma thật rồi.
- Chắc là vậy.
Đo là điều hợp lý nhất.
Cô ấy nghĩ thứ gì cũng là ma,
phải không em?
Gì?
- Nghĩ thứ gì cũng là ma à?
- Không có đâu.
- Chị bị ma ám thật rồi.
- Không đâu.
Em và em gái dở hơi thật....
- Katie, em thích cái này hả?
- Không biết nó hả?
Họ thường làm trò séances
lúc còn nhỏ.
- Không có!
- Có
Tụi em đâu có làm chuyện đó
- Không.
- Em nói với ai vậy?
Em đang làm chuyện bé xé ra to đó.
- Katie...
- Không thành vấn đề.
- Không thành vấn đề à?
- Em chỉ là...
Không nói về chuyện này nữa.
Chuyện gì?
Họ thường vậy khi còn nhỏ.
Không buồn cười tí nào. Mọi người
đang cười kìa. Chuyện đâu có đáng.
Sự thật là khi còn nhỏ,
chúng em hơi lo sợ, nhưng đâu có sao.
Hôm nay chúng ta đang vui, hãy cứ...
- Ta sẽ tìm hiểu chuyện này sau.
- Hãy tập trung vào...
Thế còn Lizzie Borden số một?
Tên giết người bằng rìu số một?
Em đang nghĩ về tuổi thơ.
Làm thế nào mà...
Giúp em với.
Làm thế nào anh biết
nếu em không nói?
Em thấy chuyện ma này thế nào?
Em thấy rất tuyệt.
Lạy chúa!
Chết tiệt!
Mẹ kiếp! Mẹ kiếp!
Kia rồi.
Ali!
- Em cứ nghĩ ta đã tạm biệt rồi, Brad!
- Chúng ta...
- Ra khỏi chỗ này mau!
- Em đâu có ở đây.
Ali, con để đèn sáng à?
Không à?
Con suýt đốt nhà đấy...
Không hay đâu Brad.
Sao em treo sai chỗ nhỉ?
Nó trên cái móc mà.
- Nó sẽ đi lên.
- Có lẽ em đặt nó...
ngoài rìa trên thay vì ở trong.
Sự thật là việc nó rơi lần thứ hai
chứng tỏ...
em đặt sai chỗ cả hai lần.
- Vâng.
Em muốn biết cách treo lên không?
Không. Nhưng vì sao anh cứ...
đặt lại máy lọc hồ mỗi sáng?
Vào tuần trước?
Vì nó là máy lọc.
Anh muốn nó lọc sạch hồ bơi.
- Vậy sao mà nó ra khỏi hồ được?
- Sao nó ra được à?
- Vâng.
- Nó đi bằng xe à?
Thôi mà anh yêu.
Không biết. Anh nghĩ có người
kéo nó ra lúc đang bơi.
Không phải anh, cũng không phải em.
Ali, con có tháo máy lọc nước hồ bơi ra không?
- Gì ạ?
- Con có tháo...
máy lọc nước hồ bơi không?
- Không đâu ạ.
Sao? Vậy là nó tự bò khỏi hồ à?
Nó tự bò ra khỏi hồ sao?
Em không biết.
Anh này, hay là...
Anh thích máy quay phim lắm mà.
Kiểm tra DVR xem.
Phải, thử kiểm tra xem.
- Con không đùa đây chứ?
- Con nói nghiêm túc mà.
Ta sẽ xem chuyện gì diễn ra
ở đây ban đêm.
- Con thu băng được không?
- Được.
- Gì vậy?
- Thấy chưa?
Thật kì lạ.
Có lẽ anh đặt nó cao quá,
không biết nữa.
Không
Không, em không nghĩ là bộ phận
cài đặt đã đóng.
Có lẽ nó đã đóng.
Chúng ta có nó là do vậy.
Có lẽ nó đang cố tỏ vẻ tích cực.
Làm cái hành lang nhỏ.
Nó cũng như mấy máy hút bụi
anh làm thôi.
Nó giống Flowbee, nhưng với...
Em không biết nhà mình có bị ma ám không,
nhưng em mong là vậy.
- Em muốn vậy à?
- Vâng.
Em đùa sao?
Chuyện đó thật khủng khiếp.
Sao em lại mong cho nhà bị ma ám?
Đó sẽ là điều tuyệt nhất.
Nếu như có kẻ muốn đột nhập,
thì thật thú vị.
- Không, chỉ là...
Kristi rõ ràng là còn thức.
Chàng trai.
Cô ấy không có...
Hoóc-môn của cô ấy rất xấu.
Cô ấy bị hoang tưởng.
Hiểu mọi chuyện một cách sai lầm.
Xem mọi chuyện đều nguy hiểm.
Có lẽ ta chỉ nên xem nó như là...
Em nghĩ mình nên làm séance.
- Ta có thể ra ngoài.
- Ý hay đấy!
Thật kì cục. Em không tin chuyện đó.
Tại sao anh cứ nghĩ
chuyện đó theo hướng xấu?
Đó là những gì em muốn biết.
- Sao mà tốt được?
- Nếu đó là mẹ thì sao?
- Này mọi người.
- Gì vậy?
Chúng ta cần xem thứ này.
- Anh nói gì vậy?
- Chuyện gì vậy?
- Anh làm em lo lắng.
- Em phải thấy...
Anh nói gì vậy anh yêu?
Chuyện gì vậy? Cái gì đây?
- Em chẳng thấy gì cả.
- Con không hiểu.
Có gì vui đâu!
Yeah!
Cưng ơi?
Thôi mà, chỉ đùa thôi mà.
Em ghét việc anh không nghiêm túc với em.
Anh xin lỗi. Anh nghiêm túc với em mà.
Chỉ là anh muốn...
Anh đang cố làm mọi thứ tốt đẹp hơn.
Anh muốn ta trở về như xưa.
Anh nghĩ mình có thể ra ngoài.
- Như người trưởng thành à?
- Phải.
Sao mà em đi được?
Sao em lại cười?
Mình đi được mà.
- Martine đi rồi.
- Ali có thể xem chừng thằng bé.
Từ sau vụ đột nhập, và những chuyện
kì quái xảy ra,
Em không muốn để con một mình.
Chúng ta không thể
để việc này tác động.
Nếu mình làm vậy
thì bọn khủng bố sẽ thắng.
Đúng không?
Anh nhớ em lắm, biết không?
Anh nhớ người vợ vui vẻ của anh.
Anh biết mình chỉ như công cụ.
Và anh chỉ muốn...
Trời ạ. Trông nó mệt mỏi quá.
Nhìn kìa!
Nó sắp xỉu rồi.
Mẹ thấy có người muốn đi ngủ rồi.
Đi nào bé cưng.
- Tạm biệt đồ cộc cằn.
- Biết rồi. Đứa bé rắc rối.
Rắc rối rắc rối.
Trời ơi nóng quá!
Em có để bếp lò trong bồn tắm không?
- Không
- Không à?
- Trong đó nóng cứ như 100 độ.
- Sao em có thể...
Em tắt nó từ hai đêm trước mà.
- Trời ơi, anh có sao không?
- Em có ở đó với Brad không?
- Có, hai đêm trước.
- Anh yêu, chuyện gì vậy?
Nó đâu có sôi.
Mức cao nhất là khoảng 90.
Cho anh thứ gì lạnh, đậu chẳng hạn?
- Anh ổn chư?
- Trời ơi.
Cái đó của anh phỏng rồi.
- Chính xác là...
- Tôi sẽ gọi anh ấy...
Tôi chẳng làm gì cả.
Được rồi, các số điện thoại khẩn cấp
ở trong ngăn tủ này ạ?
Phải.
Giờ thì bác sĩ mới ở đó,
cả người dị ứng nữa.
- Nhớ là không bao giờ có đậu phộng
- Con biết. Không đậu phộng.
Phải đóng cửa chính và cả cửa sổ.
Trên lầu, đằng sau, đàng trước
mọi nơi.
- Đi nào!
- Mẹ yêu con.
- Chơi vui với em nhé!
- Chào mẹ.
- Mẹ yêu con.
- Mẹ đi chơi vui nhé!
- Lấy tiền. Em đến ngay.
- Nói chào mẹ đi nào.
Tạm biệt!
Đừng lãng phí quá.
Em nói tạm biệt đi.
Lạy chúa.
- Gì vậy?
- Xin chào.
- Anh làm em sợ à?
- Phải.
Nhẹ nhàng làm nóng cái bảng.
Phải làm nóng nó sao?
Nếu ngươi là món quà của linh hồn,
hãy cho dấu hiệu.
Thật vậy, mọi thứ...
- Thật sự là...
- Không, cái đó...
Ngươi muốn gì nào?
- Brad. Brad.
- Em không di chuyển nó.
Không phải em.
''P''...
...''U''...
- Ali, anh làm đó à?
- Không phải.
...''S''...
- Cái quái gì vậy?
- Khoan. Nó vẫn đang đi.
Nó đi đến ''Y.''
Nó đánh vần chữ pussy.
Ý em là...
Pussy à?
Có lẽ là linh hồn...
muốn có một con mèo.
Những linh hồn sao?
Lúc này có lẽ linh hồn đang hào hứng.
- Anh không biết đâu. Em biết là em...
- Pussy.
Chúng ta nên tiếp tục, biết không?
- Em cảm thấy gì không
- Có, vì anh đang di chuyển nó mà.
Anh đâu có di chuyển nó.
Thật sự là không.
- Nó...
- Khoan. ''H''...
Pussy
Không, Ali. Em không di chuyển nó.
Em hứa mà.
Gì vậy? Em làm à?
Không.
''N''...
- ... ''T''...
- ''Chuyến săn Pussy.. ''
Đây là trò chơi tệ nhất của Ouija.
Em đánh vần chữ đó à?
Em định nói gì với anh à?
Phải. Em đánh vần ''chuyến săn Pussy''
Em muốn tham gia
chuyến săn pussy không?
Anh có thể làm ngay bây giờ.
...chỉ có 2.99 đô một foot.
Sàn nhà bằng tre, giá chỉ 2.99 đô 1 foot.
Những vụ mua bán này...
Dunkin đang giúp nước Mỹ.
Nhà kho Lumber Liquidators
chứa đầy hàng.
phá sản, mua phá giá, hợp đồng...
6 mi li mét sàn nhà dát mỏng.
Giá rẻ bất ngờ, chất lượng tuyệt hảo.
Những ngăn bếp bằng gỗ mại châu.
Màu đỏ sồi và sô cô la đắng.
đang được bày bán
ở cửa hàng chúng tôi.
Những ngăn tủ di động này
không có phòng triển lãm.
nhưng chúng có chất lượng tốt...
Brad?
Đi nào.
Khốn kiếp.
Chết tiệt.
Xin chào.
Ali?
Oh.
Mẹ đây mà. Con đỡ hơn chưa?
Ali?
Ali có trên lầu không?
- Không, con bé không có trên lầu.
- Không có sao?
Ali? Ali!
Ba, ba! Kristi?
- Con ở đâu này giờ hả?
- Trời ơi.
Trời ơi con xin lỗi.
- Chuyện gì xảy ra?
- Con bị nhốt ở ngoài.
Sao con không trả lời
khi có tiếng gõ cửa.
- Mở cửa ra à?
- Không, con cứ nghĩ...
Con có nhìn ra xem là ai không?
Nhưng vấn đề là con không thấy.
Con chẳng thấy ai cả.
Và con tưởng Brad ở ngoài đó.
Nhưng con không thấy ai
thì ra ngoài làm gì.
Em trai con ở trên lầu một mình.
- Con biết, nhưng con hoảng loạn quá.
- Vậy à?
Con chưa bao giờ làm vậy,
thề có chúa.
Con không bao giờ làm thế.
Mẹ không hiểu.
Chuyện gì đã xảy ra?
Đó không phải tai nạn vì
có người đóng cánh cửa phía sau con.
- Chúng ta đã rất lo...
- Ý con là sao?
Con ngủ và nghe có ai gọi tên mình.
- Cái gì?
- Con cảm thấy điều đó.
Cứ như có ai đang gọi con
và con cảm thấy như vậy.
Con có chắc mình không nằm mơ không?
Ba mẹ không ở đây nên không biết.
- Cơn gió đã mở cánh cửa.
- Nhưng hôm nay không có gió.
Đủ chưa? Ba không muốn nghe bất kì
chuyện gì về căn nhà bị ma ám nữa.
Đủ rồi. Mọi người khiến tôi phát điên.
Chấm hết.
Cũng như mẹ từng nói về
cái ấm nước bị rơi.
- Biết sao không?
- Con đang ngủ...
thì nghe có người gọi.
- Con yêu à!
Mẹ sẽ cố làm ba nguôi giận, được không?
Lên lầu và đi ngủ, được chứ?
Được rồi bạn nhỏ ạ.
Đây này. Không, không,
con đang ăn sáng mà.
Con muốn ở đây hả?
Được rồi.
Chào con.
Chào ba.
Tốt.
Chào bé yêu nhé. Nóng đấy!
Hunter, con phải ăn.
Ăn đi mà bé cưng.
Em đang có những giấc mơ quái quỉ.
...điều này không lạ...
nhưng những giấc mơ khác nhau.
Đặc biệt là giấc mơ mà trong đó...
em thấy răng mình rụng hết, thật kì lạ.
Trong giấc mơ khác,có một gã...
...đứng ngay chân giường.
...xem em ngủ.
Không như giấc mơ bị ăn cướp đâu.
Em không thấy mặt gã đó nhưng hắn...
...đứng cách một bàn chân...
...từ giường. Cho nên...
Mọi chuyện là thế.
Anh không hiểu.
Em không muốn gãi lưng sao?
Vì em đang tập trung mà.
- Nhưng em thích vậy mà.
- Dừng lại.
Trang web này nói rằng
nếu như nó xảy ra liên tiếp...
thì rõ ràng là không phải ma.
Có thể là cái khác, quỉ chẳng hạn.
Ma và quỉ khác nhau chỗ nào?
Ma là người chết.
Nên chúng mang năng lượng con người.
Quỉ thì không phải người, mà chỉ là...
là quỉ sứ.
Em đang tìm cách giải tỏa tâm lí
bằng cánh lên mạng.
Em đâu có làm vậy.
Còn nhớ anh đã nói với em là mẹ anh...
cứ nghĩ là bà có bệnh ăn thịt người không?
Bà rất hoảng loạn, cững như vậy đó.
- Trời ơi đây nè!
- Đưa anh xem.
Đoạn thứ tư ở dưới.
Người ta cho rằng...
Nếu có người muốn mua sự giàu có
từ quỉ sứ,
uy quyền, hay những quyền lợi khác...
Họ sẽ mất đứa con trai đầu lòng.
Nếu món nợ không được thanh toán,
quỉ sẽ...
Sao anh cười.
Không vui chút nào.
''...sẽ bám theo nạn nhân
và con cái họ.
cho đến khi chiếm được
linh hồn trẻ sơ sinh.
Thì sao?
Đây là chuyện kinh khủng nhất...
xảy ra với con tối qua.
Cánh cửa này...
tự đóng lại khi con đang bước ra.
Ba ơi, đến đây đi mà.
Ba đứng đây mà quan sát.
Chúa ơi.
Đừng nhìn con. Nhìn màn hình ấy!
Cơn gió thổi vào cánh cửa.
- Ba!
- Cảm ơn.
Ba không đùa đấy chứ?
- Ba gặp việc này hàng triệu lần rồi.
- Nhưng hôm đó không có gió.
Cơn gió đến từ phía sau khi cửa mở.
Nó ở trong nhà.
Không có thứ gì mở cả.
Tắt đi và đừng quậy cái máy nữa.
Ba ơi, rõ ràng là có điều gì đó
trong căn nhà này.
Thôi mà.
Giống như Martine từng nói.
Ăn tối thôi.
Thức ăn nguội cả rồi.
Mình nghe có tiếng động
dưới cầu thang.
Mẹ kiếp, mẹ kiếp.
Lạy chúa.
Chết tiệt.
Nó làm con thức giấc.
Nghe như tiếng cánh cửa hay gì đó.
Con đi xem thử thì ba đang ngáy ngủ.
Và... con bắt gặp cái này.
Mẹ xem không?
- Ở đó, mẹ thấy không?
- Thật kì lạ.
Đúng là kì lạ.
Con hoảng loạn
vì nó khiến con nhớ đến...
những điều Martine nói về căn nhà.
Cô ấy nói gì?
Cô ấy nói có những linh hồn xấu
trong nhà.
Và cô ấy phải dọn sạch chúng.
Cô ấy đã cố dẹp sạch chúng.
và đưa linh hồn tốt vào nhà.
Nhưng chuyện như vậy...
Con không biết giải thích sao.
Mẹ thì sao?
Mẹ cũng không.
Mẹ nhớ là luôn thấy sợ hãi.
''Luôn thấy sợ hãi'', ý mẹ là sao?
- Mẹ không biết.
- Nhưng ý mẹ là gì?
- Cũng như con, mẹ thấy sợ.
- Con không nhớ gì cả.
Ý mẹ là, mẹ thấy sợ hãi.
Vậy là con bé bị nhốt ở ngoài à?
Nó nói cánh cửa tự đóng.
Không
Chuyện đó đáng sợ thật.
Yeah.
Nghe này, chị biết chuyện này
nghe rất kì lạ.
Dạo này chị hay nghĩ...
chuyện từng xảy ra hồi nhỏ...
đang bắt đầu trở lại.
Em không muốn nói chuyện này, Kristi.
Chị chẳng nhớ gì hết.
Chỉ nhớ là lúc nào cũng
cảm thấy sợ hãi.
Chị biết em nhớ gì không?
Em nhớ chị lúc nào cũng khóc nhè.
Em nhớ chị bị mất ngủ,
bị bệnh lo lắng.
Em nhớ chị đã im lặng hàng tháng liền.
Em nhớ có những người kì lạ
đến nhà mình.
Mẹ mình rất tức giận.
Em nhớ như vậy đó.
Dù là gì thì nó sinh ra từ nỗi sợ hãi.
Ta càng chú ý, nó càng tệ hơn.
Chị nên cho qua chuyện này.
Chị phải quên nó đi,
nếu không chị cũng kết thúc như mẹ thôi.
Chị hiểu không?
Chị hiểu em nói không?
Được. Chị sẽ thử.
Muốn đi dạo không. Abby?
Đi nào.
Trời ơi!
Hãy để tôi yên.
Yo, Kris?
Mẹ sao vậy?
- Mẹ không sao.
- Có chuyện vừa xảy ra à?
Mọi chuyện đều tốt đẹp cả.
Nhìn con này.
Kristi.
Mọi chuyện đều ổn con ạ.
Không phải thế. Nhìn...
Dì Katie nói chúng ta không nên
nói chuyện này nữa, được không?
Vì nếu vậy sẽ càng tệ hơn.
- Nghe này.
- Ý mẹ là sao?
Mọi thứ tốt cả.
Dừng lại đi Ali.
OK.
Không, nghe này. Trang web đó
nói rằng có những người...
mua bán của cải và uy quyền với quỉ.
Nếu như bà cố của Kristi...
đã thỏa thuận với quỉ
để bà trở nên giàu có?
Em đã xem toàn bộ...
Em đã xem toàn bộ dòng họ.
Hunter là bé trai đầu tiên
do Kristi sinh ra.
Kể từ ít nhất là thập niên 30.
Đừng nói chuyện đó không phải
sự trùng hợp nhé.
Nằm xuống.
Giỏi lắm.
- Ba ơi?
- Gì đó?
Ba nghe thấy không?
Có. Cái quái gì vậy?
Trời ơi Abby, Abby.
- Chuyện gì vậy cưng?
- Trời ơi.
- Chúa ơi.
- Nó có sao không?
Không, không.
Đưa chìa khóa và các thứ cho ba.
- Lấy giày cho ba!
- Chuyện gì vậy?
Anh không biết.
Có chuyện xảy ra cho Abby.
- Ba cho con theo với.
- Nó vẫn còn thở.
- Em phải làm gì đây, nên làm sao đây?
- Hãy ở lại với Hunter.
Được.
Anh sẽ gọi cho em khi đến nơi.
- Được.
- Trời ơi.
Gọi cho em khi anh nhận được tin nhắn.
Em muốn biết nó có ổn không.
Được rồi, chào anh.
Này...
Nó khỏe chưa?
Chào anh!
Chúa ơi! Làm ơn tha cho tôi.
Đừng, Hunter. Làm ơn đi.
Làm ơn.
Không biết nữa.
Họ nghĩ là nó bị tấn công.
Nó có bao giờ bị vậy đâu.
- Nó còn kêu thế này mà.
- Ali?
Anh sẽ gọi lại cho em nhé.
Ba xin lỗi vì chuyện này.
Ba biết không đúng lúc.
Có chuyện xảy ra vớ Kristie hả ba?
- Mẹ không chịu ra khỏi giường.
- Mẹ sao vậy?
...những người đến từ Portland.
Ba không thể cứ hoãn lại mãi được.
- Ba không thể làm họ thất vọng.
- Được rồi, ba nghe con nói nè.
Con bế Hunter đến nhà Brad nhé?
Không. Con phải ở đây.
Con sẽ về khi ba về.
Con yêu, ba hiểu chuyện này
thật tệ. Ba biết mà.
Ba biết con rất sợ. Ba xin lỗi.
Ba sẽ đến đó trng 2 giờ thôi.
Và ba phải đón Abby nữa.
Đi mà. Ba xin lỗi.
Cứ gọi bà khi có chuyện.
Cứ gọi và ba sẽ về ngay.
Được rồi.
Ba không thể bỏ lỡ hôm nay.
- Cảm ơn nhé.
- Chào ba!
Được rồi, đứng lo.
Đóng của lại.
Ý anh là...
Không, em cho nó ngủ rồi.
Nó không có ở đây.
Vẫn còn ở bác sĩ thú y.
Họ phải làm kiểm tra vì họ
không biết chuyện gì xảy ra.
Brad, chuyện này thật...khốn kiếp.
Em chưa bao giờ nghe nó khóc
như vậy cả.
Nói với họ anh muốn đến đây
trong một tiếng.
Làm ơn đi.
Không. Em không muốn ở một mình.
Hình như nó bị ốm hay sao đó.
Được rồi. Cảm ơn anh. Chào anh!
Trời ơi.
Mình vừa thấy nó
trên cánh cửa nhà kho.
Không biết nó từ đâu đến.
Mình nghĩ là máu nhưng không chắc.
Nó ở cao nên chắc mẹ không với tới.
Trông như chữ cái nhưng
không hiểu nghĩa gì.
Chuyện quái gì vậy?
Kristi?
Cưng ơi.
Chuyện gì vậy?
Lại đây bé cưng.
Oh, yeah.
Ba ơi?
Ba về nhà ngay, về ngay đi.
Kristi có chuyện rồi.
Làm ơn quay về đi ba.
Làm ơn đi ba, làm ơn đi mà.
Kristi?
Kristi? Hunter đang khóc kìa.
Đừng đụng vào nó!
Gì vậy?
Sao vậy?
- Con ổn chứ?
- Không!
- Mẹ đâu?
- Mẹ trên lầu.
Mẹ trong phòng Hunter.
Nhưng ba không thể lên đó.
- Ba phải xem mẹ thế nào chứ.
- Ba đừng lên đó!
Ba phải xem đoạn băng đã.
- Ba phải xem Hunter.
- Mẹ bị tấn công rồi.
Ba làm ơn xem băng đi.
Làm ơn nghe con nói.
Ba ơi, mình phải đi ngay bây giờ.
Ba, nhìn con nè.
Ba tin con chưa?
Đi thôi! Mình không thể ở đây.
Ba ơi!
Ba làm gì vậy?
Cô ấy đã cảnh báo mà mình
không nghe.
Ba đang nói về ai vậy?
Ba, ba nói chuyện về ai vậy?
Sao?
Dầu ô liu à?
Gì cơ?
Tôi sẽ làm gì với thứ này?
Nó sẽ đánh gục cô ấy à?
Tôi bảo chị ở đây mà.
Em đang hoảng loạn lắm phải không?
Xin hãy nói chuyện vời anh.
Nhìn chân mẹ kìa, có vết cắn đấy.
Chuyện quái gì vậy?
Không, không, không đời nào.
Mình không thể làm thế với mẹ.
Đây là gia đình của mẹ mà.
- Làm ơn đi mà!
- Con phải làm gì đây?
Đò là chị của Kristi.
Mình không thể làm vậy với mẹ.
Nghe này, không còn cách nào khác đâu.
Có mà. Mình có thể chuyển nó
cho người khác.
- Không, không được.
- Đó là việc mình phải làm.
Martine nói đó phải là người ruột thịt.
Là vợ và con trai của ba.
- Là em trai của con.
- Mình có nói với mẹ không?
- Mình có nói với mẹ chuyện xảy ra không?
- Không, không nói với ai cả.
Mẹ sẽ chẳng nhớ gì đâu.
Martine nói mẹ sẽ chẳng nhớ gì hết.
Và mình cũng đừng bao giờ
nói về chuyện đó nữa.
Ba không quan tâm con có
đồng ý hay không.
Ba quyết định rồi. Ba sẽ làm vậy.
Gì vậy...?
Đi đi ba!
Làm ơn đi ba.
Ba ơi?
Ba ơi, làm ơn cẩn thận đi mà.
Kristi?
Ba!
Ba ơi! Con không thấy gì cả.
- Ali, con đâu rồi?
- Con ở đây nè!
Con ở đâu?
Con đây, con đây.
- Đây, cầm lấy!
- Chết tiệt.
Đâu rồi?
Em bé đâu rồi?
Không biết nữa!
Ba ơi, ra khỏi nơi này đi.
Đươc rồi.
Con cứ ở đó nhé.
- Không, không!
- Cứ ở đó đi!
Cứ ở đó, sau lưng ba đi.
Được ạ.
Chuyện gì vậy?
Chúa ơi.
Ali!
Trời ơi.
- Họ ở trong tầng hầm.
- Ba có sao không?
- Ba ơi?
- Cứ ở đó đi.
Ba ơi.
Cứ ở đó đi, biết chưa?
Hunter!
Lạy chúa.
Không thấy gì cả.
Cái quái gì vậy?
Lạy chúa. Chết tiệt!
Khốn kiếp!
Hunter!
Chết tiệt.
Sắp bắt được con rồi, sắp được rồi.
Con đây rồi.
Con đây rồi, anh bạn nhỏ.
Con không sao chứ?
Con ở đó nhé.
Được rồi, chị sẵn sàng chưa?
Chị sẽ thích nó lắm.
Sẵn sàng. Chị hồi hộp, hào hứng lắm.
Nó là cà vạt à? Trời ạ.
Mọi thứ thế nào rồi?
Có chuyện gì kì lạ xảy ra không?
Không!
- Không à?
- Mọi thứ đều ổn.
Chắc dì bị mất trí. Dì...
Dì cảm thấy có chuyện xảy ra
ở ngôi nhà...
và kể cho Mican nghe.
Chắc anh ấy nghĩ dì bị điên.
Dì nên làm theo lời khuyên của mình.
Mình đừng nói chuyện này nữa.
Nó sẽ khiến mình phát điên.
- Đúng vậy.
- Em ơi?
Chào Hunter!
- Dì yêu cháu, bé cưng ạ.
- Chào di nhé!
- Chào chị, gặp sau nhé!
- Vâng
Gì đó?
Chào cưng.
Xin chào.
Anh nghĩ là nó à?
Không biết em có nghĩ là nó không.
Nhưng dù gì thì nó thật tuyệt.
Em nghĩ nó là máy quay khổng lồ.
Chuyện gì xảy ra với tay cầm nhỏ vậy?
Dễ di chuyển, đa tác dụng.
Em có đậu xe không, hay chỉ
đứng đó nhìn anh?
Nó thật lớn và ấn tượng.
Và có đèn rất sáng..
- Hôn camera đi nào.
- Em không hôn nó đâu.
- Đi mà.
- Nó bao nhiêu tiền vậy?
- Gì cơ?
- Nó bao nhiêu...?
Em sẽ hôn anh, chứ không phải camera.
Bạn muốn mua cà phê ở nơi...
tốt nhất, tại Dunkin Donuts,
Chúng tôi đã đồng hành với nước Mỹ
trên 50 năm.
Với mong muốn đem đến...
tách cà phê ngon nhất.
Dunkin đang điều hành nước Mỹ.
Bạn đang tìm ngăn tủ gỗ à?
Này...
...thời gian chuyển hàng dài?
Hãy đến với Ngăn Tủ Di Động.
Giá rẻ bất ngờ, chất lượng số một
Những ngăn tủ nhà bếp bằng gỗ.
Thời gian giao hàng nhanh chóng.
Hãy đến với Những Ngăn Tủ di Động.
Giá rẻ bất ngờ, chất lượng số một
Những chiếc tủ bằng gỗ sồi, gỗ mại châu.
Màu nâu sô cô la đẹp tuyệt.
Đang bày bán ở cửa hàng chúng tôi.
Những ngăn tủ di động không có
buổi trình diễn,
nhưng chúng có chất lượng tuyệt hảo,
gỗ kiểu Shaker.
...nhà đầy hàng dự trữ, phá giá.
...sàn nhà 6 mm dát mỏng.
chỉ 59 xu một foot.
Gỗ Vella, 3/4x3 và 1/4 inch.
Daniel?
Phải không?
Katie?