Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Dì Katie mang cho con
1 món quà này, Hunter.
Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Hunter, con có muốn mở không
hay để dì mở cho nhé.
Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Con muốn mở nó không?.
Không, đừng ấn nó xuống thế.
Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Hunter ah, dì Katie tuyệt vời của con cho con cái này này.
Món quà của người dì tuyệt nhất!.
Thật đấy, em không nói dối đâu.
Mở nó ra nào cưng.
Hunter, cho mẹ xem dì Katie đưa cho con cái gì nào.
Nhìn này.
Từ đã, thế nó là cái hộp
hay là cái vòng cổ thế.
Em đưa nó cái hộp và cái này cũng thế.
Bye, Hunter. Dì yêu con lắm!.
Bye, Auntie!
Bye em, gặp sau nha.
Bye chị!.
Ngày 9.11.2006, Hunter Rey đã bị bắt cóc.
Lấp lánh, lấp lánh, những ngôi sao bé nhỏ.
Mẹ tự hỏi con là điều gì ...
Daniel?
Anh đấy ah?.
Katie?
Nơi ở của Katie và Hungters vẫn chưa tìm được.
Dừng lại!..Từ từ đã!.
Chậm thôi, chậm thôi.
Sao em nhanh dữ vậy.
- Nhanh như ninja ấy.
- Ôi trời, I mệt quá!
- Tớ cần 1 cái máy hô hấp
khó thở quá đi mất.
Ồ, xem ai này.
- Bác thế nào rồi?, tốt, tốt lắm.
- Tốt, cháu sao rồi?.
Đây là Ben, bạn cháu
- Hey, Ben, chào cháu!
cháu chào bác!.
- Tên tớ là Wyatt.
Cháu nghe nói bác và bố tôi
đã đi đánh golf vào tuần trước, phải không ạ?.
Đúng rồi, tụi bác có đi.
Em lấy cho anh vài cái kitkats được không ?.
Rồi em sẽ lấy lại của anh
Em đã lấy vài cái của anh đấy
Anh mừng vì em nhớ ra đấy.
Vào lấy mấy cái kẹo đi nào nhóc
Họ để 1 đống ở kia kìa.
Chỉ là con bù nhìn thôi mà.
- Vậy thì anh sẽ lấy kẹo cho nhóc.
Tốt hơn là nên coi chừng nó.
"Không phải bù nhìn đâu! ".
Ô nhìn này?, đồ giả ah, chỉ là đám cỏ khô thôi.
Em thích loại kẹo nào?
Em muốn kẹo chocolate không?.
-Lollipop nhé?
-Vâng, Lollipop.
Em muốn Lollipop. Lollipop...
- Á AAAAA vãi cứt... Ôi vãi cả cứt.
- Đừng có nói thế chứ!
Ben, đây là lý do tại sao
họ gọi nó là "Scare-crow" = " Tiếng quạ trong đêm vắng" đấy!
Cậu thực sự muốn ra ngoài
với bộ hóa trang đó vào năm nay ah
Tớ sẽ để dành nó vào bữa tiệc.
Hey, Wyatt, nhìn kìa
Chúng ta có hàng xóm mới nè.
- Xin chào!.
- Hey.
Tớ đoán là chúng ta sẽ gặp họ vào ngày khác.
- Cháu chào cô Nelson.
- Hạ cái camera xuống. Chào cháu!
Mẹ nhìn đống kẹo này nè.
Đừng nói với mẹ là con lấy tất đấy nhé.
Ôi chúa ơi.
Cháu có bộ trang phục thật dễ thương đấy.
Cháu định giả thành 1 người trong làng đấy ah?.
Cháu định giả dạng thành....
Nhìn mấy cái bánh này tuyệt thật đấy cô ạ.
Cám ơn cháu.
Ồ, cháu sẽ có 1 hoặc nhiều hơn.
Ôi, nhiều kẹo quá đê!.
Này này...không chơi thế.
Em đã nói chúng ta sẽ chia 3 chỗ đó rồi còn gì?.
-Sẵn sàng thôi nào.
- E xin lỗi!.
Chị làm cái gì vậy?.
Giờ thì chị ấy đi rồi,
Anh có thể lấy 1 cái kitkats được ko?.
Không!.
Con đã sẵn sàng đi tắm chưa, đại tướng.
Chú đã xem bộ phim cháu làm.
Nó tuyệt đấy, chàng trai.
- Cháu cám ơn chú ạ.
- Chú có thể xuất hiện trong tập sau của cháu chứ?
Yeah. Yeah, chú có thể lắm chứ.
Ah, chú thích bộ đồ cướp nhà băng của cháu đấy.
- Vâng, cám ơn chứ
- Gặp lại cháu sau nhé.
Nó chẳng giống cướp ngân hàng tẹo nào.
Chào, mèo con.
Sao rồi quý cô? Gì thế?
"Quý cô" có muốn với tôi điều gì về Alex không ?.
Vài lời khuyên chẳng hạn.
Gì thế?. Thật đấy ah?.
- Mẹ à, bọn con phải đi bây giờ đây, bye mẹ.
- Bye mấy đứa.
Từ từ đã....
OK. Phần còn lại của bộ này đâu rồi, con gái?.
- Bố ah!
- Thôi nào, con không muốn mặc quần dài?.
Không ạ!. Ok, bye bố.
- Cửa chính đang mở.
- yêu bố nhiều!
- Cậu vẫn coi tớ là bạn thân nhất chứ?
- Tất nhiên rồi.
Ừa ,
điều này làm tớ cảm thấy thực sự ổn.
Tớ chắc là Tanya
muốn một mẩu của cái này hoặc cái kia đấy.
- Đợi đã, đường tắt ah?
- Ừa.
Tớ hi vọng người hàng xóm mới
sẽ tuyệt như chủ cũ của nó.
Okay, thế tìm đường thôi.
- Có một đứa trẻ kìa, có đứa trẻ kìa
- gì? gì thế?.
WTF?.
Tiến lên, tiến lên nào cưng...!
Chạy hướng này này!.
- Tiến lên nào...
- Chuyền bóng hướng kia kìa..!
- Tiến lên nào...sút đi!!..
Cố gắng lên, Wyatt!
Cháu quay được trận đấu chứ?.
Wyatt, chuyền đây cho tớ!.
- Cố gắng lên nào!
- Đúng rồi. Cám ơn nha!.
Tiến lên cưng ơi, cố lên!
Lấy bóng đi...lấy đi nào!
Ôi, cậu bé kia lớn hơn!.
Cưng ah, tuyệt vời đấy!.
Chạy đi, Wyatt! Cố lên, Wy!
Xông xáo lên nào!.
Tuyệt thật đấy.
Em có thể nói cho chị nghe tên em là gì ko ?.
Wyatt.
Yeah!. Em bao nhiêu tuổi ?.
Người chị mà em yêu quý nhất trên thế giới này là ai ?.
Bố đâu rồi?.
Bố đang trên đường tới đây.
Bố sẽ tới trong vài giây nữa thôi.
Ôi, bố đã bỏ lỡ trận bóng rồi.
-Mẹ biết. Nhưng này, con biết là...
- Và bố đã bỏ lỡ....
- Và bố đã bỏ lỡ nửa bữa trưa nữa.
- Mẹ biết mà....
Boomerang!
Này, cả nhà.
Hey, Bố kìa em!.
Ôi trời, nói với bố là con đã thắng đi.
- Không.
- Không à.
- Con đã ghi bàn chứ?
- Không ạ
- Được rồi. Dù sao cũng ổn cả.
- Bọn con chỉ ghi được 1 bàn, và...
- Nhìn này, bố có cái này cho con, được chứ.
- Mọi thứ ổn mà. Một trận đấu rất tuyệt.
- Con ghi cả lại vào máy rồi, nên bố có thể xem nó.
- Đúng là thứ bố cần đấy.
Kem đâu rồi. Kem đâu rồi nhỉ?.
Wyatt, chị có ý tưởng này.
Ê, quay lại đây nào.
Nhìn này, chị muốn cho em xem
vài thứ cực kì tuyệt nhé.
- Hiểu chưa, em chắc không?
- Yeah, em làm được mà.
Okay. Đừng có đánh rơi nó đấy, okay?
Đừng đánh rơi nó. Nó nặng đấy.
Làm như này nè.
Em làm được đấy.
Em đã gần làm được từ khi còn bé cơ.
Coi này.
Em cần thêm thời gian.
Thôi nào, đừng...
1 con chuột chũi có thể
gặm được bao nhiêu cây gỗ?.
Mẹ có thể ăn và gặm bao nhiêu đồ gỗ ?
Không!. Chẳng liên quan tới nhau tẹo nào.
1 con chuột chũi có thể
gặm được bao nhiêu cây gỗ?.
Nếu 1 con chuột chũi có thể gặm gỗ
Lại là thằng nhóc đó!
Ừ, đúng rồi.
Ok, về nhà rồi các con.
Cậu ấy đi bộ từ công viên về nhà sao?.
- Tuyệt chưa, lại lần nữa nào.
- 1 gậy vào lỗ rồi.
Được chưa, cả nhà,
Sẵm sàng chưa, chúng ta phải đi rồi.
Okay.
Okay, để chị xem em làm được không nào?.
Thẳng hàng nào.
.
Gì thế?.
Cái "khóa ẩn" hình như không ẩn chút nào chú ạ.
- Sao rồi, big dawg?
- Sao rồi, little dawg?
Wyatt, cưng ah. Wyatt!
Con phải nên gác đi
và mặc quần áo vào. Chào cháu, Ben.
Khi nào bố mẹ cậu đi thế?.
Tớ không biết. Sớm thôi.
-lời bài hát.
Đây ko phải bữa tiệc, chỉ là giống như... 1 bữa ăn thôi!.
Đây là một bữa tiệc mà.
- Cái này gọi là gì vậy?
- Cố định vòm họng.- Palate Expander
Không, tớ chẳng hiểu cậu nói gì cả...
Một cái cố định vòm họng.
Ok, tớ nghe thấy có "Cướp biển"
Cướp biển gì vậy trời.
Cố định vò họn
- Ôi trời!
Cố định vòm họng á?.
- Ờ!. 1 cái cố định vòm họng.
Sao không nói ngay từ đầu?.
Đấy là cái tớ nói cả ngày rồi.
- 1 cái "puritto".
- Cái gì cơ?
"Puritto." Pizza được cuộn lại ấy.
Được rồi, con ah!. Bố mẹ ra ngoài đây.
- Vâng ạ, Yeah.
- Mấy đứa biết luật rồi đấy nghe chưa?.
- Hey, illy=Con yêu bố.
- Bố cũng yêu con.
Cháu cũng tương tư như thế đấy. Chú có súng đấy, nghe chưa?.
- Cháu hứa mà.
- Chú có súng á?
- Đúng thế, 1 khẩu shotgun đấy.
- Nó ở đâu thế ạ?.
Nó ở đâu thế ạ?.
- Bố tớ có 1 khẩu súng đấy.
-"ILLY".
Đừng thua nhé.
Chết tiệt thât!
- Tớ vẫn đang đứng đầu.
- Tớ đang giao bóng nè.
Các cô gái chơi tốt lắm.
- Trời ơi, tránh ra nào.
- Cậu tuyệt thật đấy.
- Cậu che bọn tớ rồi kìa.
- Ben, tránh ra nào, Ben!.
- Bừa kinh lên được.
- Cậu thật là chăm chỉ.
Sao bọn mình không gọi mấy đứa ở lại và giúp mình?
- Toàn mấy đứa bừa bộn.
- Dốt ghê cơ.
- Cậu xong chưa?
- Gì cơ?.
Thế đã xong chưa? Ngồi nhé?.
Tớ còn chưa bắt đầu mà?.
Được rồi, vậy tớ cũng nghỉ đây.
Cậu muốn...
Tớ ngồi gần hơn ah?
Chỉ là tớ ghét phải la hét
nhưng tớ biết là tớ....
Cậu ghét phải la hét ah?.
- Okay.
- Nhìn xem, thế này có phải tốt hơn không?
Thoải mái hơn đúng không.
Cái Đi-Văng này, thành thật mà nói,
dễ chịu hơn nhiều đấy.
Không.
Ben!
Thế này... thế này có quá nhiều không?
Không =.=
- Giờ cậu muốn làm gì?
- Tớ không biết nữa.
Trong này nóng ghê.
Chúng ta có thể ra ngoài hay làm gì đó không?
Cậu có thể chỉ vài thứ xung quanh đây cho tớ?.
Làm hướng dẫn viên 1 tour nhỏ cho tớ đi.
Cậu muốn ra ngoài ah?
Ừa.
Tớ có máu nóng,
tớ cần phải hít thở chút không khí bên ngoài.
Okay.
Cửa sau đang mở.
Tới rồi.
Cậu nhìn thấy không?.
Đây là nhà vui chơi của bọn tớ
hay còn gọi là lâu đài của bọn tớ.
- Tuyệt thật đấy!.
- Kia là nơi bọn tớ cai trị.
Cậu có 1 lâu đài cơ ah?
Thần dân của cậu ở dưới này chỗ kia ah
Hay thật đấy.
- Cậu nên giữ lấy thần dân của cậu.
- Tớ đã phải giải cứu nó đấy!
- Cậu có thể tới cứu tớ được không :">?
- Gì cơ?.
Yeah!
Cậu biết gì không?
Tớ thực sự tìm thấy nó rồi, cho nên...
- Yeah? Thật hả?
- Yeah, cho nên...
Sẵn sàng leo lên đây chưa?.
Chỗ này còn bẩn hơn là tớ đợi.
Có cứt ở khắp nơi này.
WT...?
Wao, này nhóc!
Alex à, có 1 cậu bé trong lâu đài của cậu này.
Cậu bé này nhà ở dối diện nhà mình.
- Em đang làm gì ở đây thế?
- Em ổn chứ?.
...về nhà em đi chứ, được không?.
WTF?
WTF?.
Tớ phải dẫn nó về nhà
Cậu ở yên đây đấy.
Tên em là gì thế?.
Robbie.
Đúng là kì đà cản mũi.
Tên cậu bé là Robbie
Nó sống ở bên kia đường.
Hay đấy.
Và cậu ấy leo lên ngôi nhà trên cây của tôi
Vào lúc 10h tối
Thế mẹ nó đã nói gì?.
Cô ấy sống độc thân, và rõ ràng là
Cô ấy thực sự bận với công việc.
Cô ấy không thường xuyên ở nhà
nên tớ đoán là thằng bé tủi thân lắm.
Ở ngôi nhà cũ của 2 mẹ con,
thằng bé đã từng làm những điều tương tự.
tức là chơi trong
khu giải trí của hàng xóm ở nhà bên.
Gì cơ? nhưng vào nửa đêm sao?.
Ừa, cho nên nó nghĩ điều này là bình thường.
- Tớ biết mà!
- Ra đằng kìa và...
- Tớ biết...
- Chỉ là...có vấn đề.
Ừa, như là kéo cái áo xuống 1 chút ấy.
Được rồi, không nhé.
- Kiểu như "lắc nhanh" 1 cái ấy.
- Gì?
"Lắc nhanh" ấy..
Ok, tớ sẽ đi ra ngoài và mình không nói chuyện nữa.
Tớ xuống dưới nhà và ăn mấy cái snacks nhé.
Đừng...đừng...đừng!
Mang tớ theo đi.
Mang "cậu" theo tớ á?
Ừ, mang tớ theo.
Trời, cậu phiền phức quá.
Trật tự đấy. Mọi người ngủ cả rồi.
Sao tối thế?
Vì mọi người ngủ cả rồi còn đâu.
Kiểu như tớ làm zư này, "Yeah!",
Tớ sẽ đánh thức mọi người dậy ah?
Tớ không nghĩ bố mẹ tớ
để 2 đứa mình đi với nhau thế này đâu.
Ít nhất cậu vẫn ở nhà mà.
Tớ phải đi "Mexico" rồi.
Mexico nghe hay đấy.
Nghĩa đen của nó là
tớ phải ngủ trên giường của ông bà tớ.,
...với ông bà tớ nữa.
Và ông tớ thì béo...thôi rồi @@!.
Ben ah. Thô quá!.
Kiểu như muốn thổi bay cái chân tớ ra khỏi giường ấy
Cậu ổn chứ?
Nhìn kìa.
Có chuyện gì đó xảy ra ở nhà thằng ku Robbie ấy!.
Mẹ ơi?
Có chuyện gì thế?.
Chắc chắn có chuyện gì đó xảy ra ở đấy.
Sao thế?.
- Tớ phải đi rồi.
- Từ đã. Đừng! đừng.
Nhìn kìa, nó đến đấy!
Nó đang tới kìa, nhanh lên nào!.
- Gì thế?
- Lại đây mà xem
Nhìn thằng nhóc kìa.
Ôi trời, tớ thích thằng ku này rồi đấy.
Đi tất với xăng-đan kìa :)).
Cửa chính đang mở.
Chào, Robbie, cháu thế nào rồi?
Vào đây, vào đây đi nào.
Wyatt? Con muốn chào Robbie không nào?
Lại đây
Lại đây chào Robbie đi nào.
Robbie, đây là Wyatt.
Bắt tay đi chứ.
Chơi vui nhé. Cháu muốn gì thì cho cô biết nhé.
- Tớ yêu thằng ku này rồi đấy.
- Tớ biết.
Thằng ku này tuyệt thật.
- Nó còn lắc tay như thật ấy
- Tớ biết mà.
Nó thằng người, "Xin chào",
rồi bắt tay như người nhớn ấy.
Có chuyện gì với mẹ của Robbie thế mẹ?.
Không ổn lắm
Cô ấy phải vào viện.
trong 2,3 ngày gì đấy.
- Thật vậy sao
-Ừ.
Vậy thì nó sẽ ở với chúng ta ah?
Ừa, mẽ không biết làm thế nào khác.
Thằng bé chẳng có chỗ nào để đi.
Nó không có bà con gì sao mẹ?
Không, nó chẳng có ai cả.
Sao mẹ biết được về mẹ nó thế?.
Điều này tốt thật đấy
Nhưng nhà mình chẳng biết gì về họ cả.
Gối của em.
Okay. Trông dễ thương thế.
Shipshooba.
Trông tuyệt ghê.
- Cẩn thận với nó đấy. Trông cứ như hàng trăm năm rồi.
- Shipshooba.
Trông quái đản thế.
Bàn chải đánh răng. Tốt đấy. Em nên cần thứ này.
Và ...1 cái dĩa đặc biệt.
Ồ, biết không Robbie, nhà chị có rất nhiều dĩa mà.
Cẩn thận!.
Cái này cũng có cả trăm năm rồi ah?.
Ừ, Đây cũng là cái dĩa cực kì đắt đấy.
Cái gì làm nó đặc biệt như vậy, em?
Nó có thể đoán trước tương lai.
Ở yên đây nhé!.
Bye!, 2 nhóc.
- Robbie thế nào rồi con?
- Con nghĩ thắng bé ổn, nhưng ý con là....
- Chúng đang ở cạnh nhau ah?
- Thằng bé này có cái gì đó hơi quái lạ, mẹ ạ
Mẹ biết, mẹ biết mà cưng.
Nhưng sau những việc xảy ra với mẹ nó vào tối qua....
- Ngủ ngon nhé cưng
- Mẹ ngủ ngon!.
Nếu không ai can, bố mẹ tớ sẽ choảng nhau liên tục
Kiểu như cả ngày luôn.
Có 1 chút khác.
Bố mẹ tớ chỉ...
Họ không đánh nhau
Họ chỉ cố diễn như thể mọi thứ đểu ổn cả.
- Ờ
- Cậu biết đấy?
Việc này tệ tới mức nào? Cậu có nghĩ họ sẽ ly hôn không?
Không.
Tớ cũng không biết nữa.
Tớ nghĩ họ sẽ cố gắng giữ nó cùng nhau vì Wyatt.
Thật ra họ có thể
đang trải qua 1 giai đoạn đấy.
Lý do là bố mẹ tớ cũng từng
trải qua nhưng giai đoạn như vậy, kiểu như...
Họ hành động như nhau trong khoảng 3 tháng.
-Và rồi thì họ ghét nhau luôn.
- Ah không, thật ra họ chỉ...
Họ không thèm nhìn mặt nhau nữa.
Kiểu như, Tớ không thể nhớ được
lần cuối họ hôn nhau là bao giờ.
Cửa sau đang mở.
Tớ chắc là bố mẹ cậu cũng đang trải qua 1 giai đoạn.
Hiểu ý tớ không?.
- Đợi chút, tớ sẽ quay lại.
- Họ hầu như sẽ đi tới....
Ê! Cậu đi đâu đấy?.
Alex?
Cậu đang làm gì thế?.
Robbie kì cục lại nghịch!.
Ôi trời, giật cả mình! =.=
Nó đứng 1 chỗ dưới bếp.
...mở được cái cửa rồi cứ thế nhìn chằm chằm qua cửa.
Thằng bé.... thật là quái dị
Vào giữa đêm sao.
- Nó đang làm cái gì thế ko biết
- Robbie làm thế sao?
...trong bếp nhà tớ
với cái cửa đang mở. Giống như là...
Thằng bé thật quái dị.
Cậu biết không? Đợi đã..
Okay. Trước khi tớ làm điều này,
Tớ chỉ muốn cậu biết.
Có vài thứ
mà cái máy tính của tớ làm.
Cho nên khi tớ cho cậu xem,
Đừng có sốc hay sợ đấy.
Vì tớ không chủ ý làm thế.
Ý cậu là sao hả, "không sốc..." là sao???.
"Alex Chat"?
Gạt cái ý nghĩ vớ vẩn của cậu đi nhé.
Ben! Cậu đã ghi lại đoạn video chats của bọn mình sao?
Ừ, cái máy tính của tớ
tự động ghi lại tất cả qua webcam.
- Cậu không thể làm như thế.
- Cậu đang nói gì thế?.
Điều này thực sự xâm phạm quyền riêng tư đấy.
-Tớ không làm thế. Cái máy tính của tớ làm thế mà.
- Thật là kinh tởm.
Cậu còn ghi cả lúc tớ đang ngủ sao.
Lại nhé, là do cái máy tính của tớ cơ mà.
Nó chưa được để "Log Off".
- Ôi trời, câu đang làm cái.....
- Chẳng có gì làm với cái này cả.
Cậu nghĩ tớ ngồi đây và nhìn chằm chằm vào nó sao?.
- Đúng thế đấy.
- Tin tớ đi, 1 phút thôi.
Cậu sẽ phải cám ơn tớ
vì đã ghi lại cái này đây.
Đây này, sắp tới rồi.
Nó đang làm cái gì vây?
Cậu nghĩ nó đang làm gì?
Nó lên nằm cùng cậu chứ làm gì?
Thật sao?. Nói với tớ không phải như thế đi.
Cậu không sốc đấy chứ?.
Ờ. Tớ đang thực sự sốc đây này.
Cậu nên thế...
Thằng bé này có thể đã...
- Nhìn nó kia kìa!.
- Nó đặt tay nên người tớ!.
Nó đang cố chạm vào cậu kìa
Thật là quái dị.
Tớ biết mà, tớ đã
không muốn nói với cậu về điều này.
vì tớ biết cậu sẽ sốc.
nhưng đã có chuyện gì đấy xảy ra đêm qua!.
Chuyện gì?.
Cậu "oánh rắm" khi ngủ :)).
- TỚ KHÔNG LÀM THẾ
- Tất nhiên là có.
- Hey.
- Ôi trời, lại quay nữa ah?.
Con là một "Kardashian". biết kh
- Không, không phải.
- Thật đấy, đúng mà.
Con nhìn còn hơn 1 "Kardashian."
...6 tuổi.
Bất cứ ai cũng sẽ sốc
khi nhìn thấy mẹ của họ
bị đưa lên một cái xe cứu thương.
Vâng, con biết, chỉ là.... con cũng không biết nữa
Con nghĩ điều này thật ghê ghê
khi nó vào giường con.
Ờ...
Nghe này, Thằng bé sẽ ở đây
một vài ngày.
Dạ?
khoảng 2,3 hôm,
Chúng ta phải làm gì đấy chứ.
Thằng bé không có ai quen cả, cho nên...
Không có ai ạ?
Con xuống hộ mẹ khỏi cái kệ bếp được không?.
Tớ sẽ nghe lời mẹ cậu.
Cô ấy có dao trong tay kìa.
- Phải rồi, mẹ có con dao rất lớn đấy.
- Ố ồ...
Và mẹ cậu đang dùng nó đấy.
Cứ cẩn thận đấy!.
Em đang làm gì thế?.
Người lớn không được phép vào.
Nhưng chị không phải người lớn, chị có thể vào mà.
Chị muốn gặp bạn của Robbie không ?.
Ừ, Ai đấy?.
Anh ta ngồi ngay đây này.
Tuyệt!, chị có thể nhìn thấy cậu ta.
- Anh ta là ai thế?
- Chị không thể nhìn thấy được đâu.
- Gì cơ?, tất nhiên chị có thể, anh ta ngay đây này.
- Không, chị không thể đâu, không thể.
Chào!. Rất vui được là quen với anh.
- Này mấy nhóc, vào ăn trưa đi.
- Chị biết rồi nhé, đừng có giả vờ.
Ăn trưa thôi nào!.
Vâng, đợi chị với.
- Chào cháu, Ben.
- Chào chú, Nelson?
Lại quay phim ah?.
Sao rồi mấy nhóc?
Anh phá rồi bọn em rồi.
- Mấy đứa chơi Kinect ah
- Vâng.
Chơi vài trò không?.
Được.
Robbie, Sao em không chơi?.
Em đang chơi với bạn rồi.
Anh đã nghe về người bạn của em.
Cậu ta, kiểu như,
1 người bạn tưởng tượng, đúng không?.
Nhìn thế này chắc thắng rồi!.
Nhìn trông đểu thế!.
Tiên răng (Toby) có giống thế này không nhỉ?
Đôi lúc.
Nhìn này, anh ta trở lại rồi.
- Em làm như thế nào thế?
- Ben! Cậu nghĩ, cậu đang làm gì thế?
Tớ sẽ không làm
bài tập về nhà cho cậu, để mặc kệ nhé.
Thì cậu có thể chơi
Xbox với em tớ.
Tớ có chơi đâu, tớ đang chỉ cho bọn nó....
Thực ra tớ ....
Hey, mấy nhóc muốn xem vài  cực kì tuyệt..
...mà các nhóc có thể làm với Kinect không?.
- Okay. Chắc chắn rồi
- Được chứ?.
Có chế độ nhìn ban đêm trong máy này đúng không?.
"Tớ không thích nhìn mấy thứ tuyệt như này đâu!".
Tối om thế này.
Không tin anh đi!.
Phải tắt hết đèn đi.
Ok, được rồi.
- Tuyệt vời!.
- Gì thế?.
- Cái gì tuyệt cơ?
- Cậu không thể tin đc đâu...
Ok, nhìn nè ku!.
-Không tuyệt ah?
- Gì thế này?.
Em nhìn như Alien ấy!.
Kinect phóng ra các tia cảm biến, đơn giản thế thôi.
Điều tuyệt nhất em từng thấy đấy!.
Đây là cách mà họ xác định
được những di chuyển của cơ thể của em.
-và rồi chúng được xử lý.
- Hiểu rồi.
Tuyệt thật đấy.
Nhưng cậu không thể nhìn
thấy được vì nó là tia hồng. 1 tên khốn, hiểu chứ?.
Cậu nói kiểu gì thế.
Ok.
Ai muốn 1 bữa tiệc trong không gian nào?.
- Em
-Chơi thôi!.
Bắt đầu bữa tiệc không gian nào!.
Khi nào chúng ta xem lại, "Cool" phải biết!.
Quá "Cool".
Robbie, muốn tham gia ko em...
Robbie, nhảy với mọi người nào.
Vui cực đấy.
Quay lại xem thêm đi,
Tớ muốn cậu xem thằng nhóc thích thú như nào.
Như kiểu nó chuẩn bị xé cái thảm đến nơi.
Nhìn nó lắc như thật kìa!.
Yeah! Yeah, toạch!.
Nó ngã dúi dụi rồi kìa.
Thằng bé nhộn thật!.
Robbie đang làm gì thế nhỉ?.
Vẫn quái dị như thường,
chỉ ngồi một chỗ.
- Nhìn kìa, thấy không
- Gì?.
- Em không sao chứ?
- Gì cơ?
Nhìn đây này, từ từ!.
Nhìn xem, có cái gì di chuyển kìa?
- Thấy chưa?
- Ừ nhỉ!.
Kiểu như thằng bé nhìn vào nó ấy, nhưng mà, trông...,
Yeah, không, tớ thấy rồi!.
Có lẽ nó bị chập chờn hay làm sao đó!.
Thật là.... Thật là quái dị thật.
Tớ up lên youtube được không?.
- Không được, Ben.
- Thắng bé này sẽ nổi tiếng cho xem.
Này, Wyatt, Robbie.
Này, mấy đứa. Lại đây.
Chị cho xem cái này.
Sao ạ?.
Lại đây.
Chị phải cho 2 đứa xem vài thứ.
Lại làm lại ah?.
Chị có một video muốn cho 2 đứa xem.
Nhìn con chim kìa!.
Đợi đã, Wyatt! Wyatt! Chị không có ý
dọa em sợ như thế đâu, đợi đã nào!.
Này nhóc.
Wyatt, tớ đây.
Mẹ ah?. Hello?.
WTF?.
- Ôi trời ơi, mẹ!.
- Chúa ơi!.
- Con làm gì thế?
- Mẹ làm con sợ đấy.
Con làm gì trong tối thế?.
- Con cũng không biết con đang làm gì nữa.
- Chúa ơi, mẹ kiệt sức mất.
Con giúp mẹ vài thứ nhé cưng?.
Vâng.
Hôm nay thế nào?.
Tuyệt ạ
Con được điểm A môn hóa học.
Bây giờ là 3h sáng
và tôi vừa nghe thấy có vài tiếng động.
Bố mẹ tôi đều đang ngủ.
và đây là Wyatt.
Nó đang ngủ và đang mơ như thường.
Và tất nhiên, Robbie....
Robbie?
Em ổn chứ?
Này, Robbie, nhìn chị này?.
Sao em không đi ngủ đi?
Em sợ ah?.
Em gặp ác mông ah?.
Em không thể ngủ được.
Em có thể nói cho chị
em đang nói chuyện với ai không ?.
Không ai cả.
Cái quái gì thế?...
Robbie, Cái quái gì thế?.
WTF?.
Xem này.
Cậu thấy chưa?.
- Cậu đã nhìn thấy chưa
- Cái mẹ gì thế nhỉ?.
- Tớ biết.
- Cái mẹ gì thế?.
Tớ không biết.
Đây là thứ mà tớ đang cố nói cho cậu đấy.
Vãi shit!.
Cái mẹ gì thế không biết?.
- Cậu cho ai xem chưa?
- Không.
Chỉ cho cậu thôi. Cậu đặc biệt mà.
...kiểu như phản chiếu ánh sáng hay là cái gì đó ấy!.
Đây, dừng nó lại mà xem.
Không, nó như là...
- Này, mấy đứa.
- Bố!, bố ah...
Chúng ta phải đi siêu thị...
-để mang vài thứ cho mẹ của con.
- Không, bố ah, lại đây đã.
-Ngay đây này.
- Đây là Robbie ah.
Vâng, nó nói chuyện với cái này,
và giờ bố nhìn xem...
- Cái gì thế?
-...Sau khung hình này, thì nó biến mất.
Cái gì biến mất?.
- Yeah, Cái gì thế ạ?
- Con làm lại được không?.
Đây a.
- Giờ thì nó biến mất.
- Cái gì vậy ạ?
Nó là cái gì ạ?.
Tuyệt thật đấy. Cool đấy!.
-"Tuyệt với" ạ?
- Dạ?, Không....
- Rồi, 2 đứa...
- Bố ah, cái này thật kì quái.
...mấy cái video ấn tượng đấy.
Bố, chẳng tuyệt chút nào,
Nó thực sự kì dị đấy!.
Bố thậm chí còn ko biết dùng điện thoại
còn mấy đứa...tuyệt vời đấy!.
Chú ấy nghĩ là giả sao?.
Từ lúc thằng nhóc ấy ở đấy,
Cái thứ quái dị này mới xảy ra.
Tớ biết.
Ben. Ben, Nghiêm túc đi!. Thật đấy.
Tớ đang nghiêm túc mà.
Dừng đi!.
Ok, cậu biết không?. Tớ xin lỗi!.
Chúc ngủ ngon, e phải ở nguyên trên giường đấy, Robbie.
Được chưa nào!.
- Chị về phòng đấy.
- Vâng.
Đừng để rệp cắn đấy.
Jody đã post vài thứ nhiễu sự
Lại status Facebook.
- Sao? Bạn ấy lại post gì thế
- Bạn ấy post, kiểu như, "duckface".
Kiểu như post mấy cái "mặt vịt" ấy, như là...
về tóc tai bạn ấy đẹp, mấy thứ linh tinh này....
Từ đã, "Cái mặt vịt" là cái gì vậy?
Cửa chính đang mở.
Gì
Gì cơ? Lag rồi!.
Cậu bị đứng hình rồi này
Cậu đâu rồi?
Còn đang onl không đấy!.
..."Cái mặt vịt".
Mặt vịt ấy hả?...Kiểu như vầy nè.
...Tớ đã phải....kinh khủng...
1 bức...."mặt vịt"....trên điện thoại của cậu.....
- Gì cơ?
- Ý tớ là....mặt cậu....
-Tớ không thể... Ben, Tớ không thể nghe thấy cậu.
- Gì cơ?.
Sao?.
...Tớ phải thực sự nhẹ nhàng vì
bố mẹ tớ đang ngủ...
Làm sao?.
Tớ chẳng nghe thấy gì cả.
Sao cơ?.
FUCKK!. Bố mẹ tớ đang ngủ đấy!.
Đừng đánh tớ.
- Trật tự đi!
- Đừng đánh tớ nữa!.
Cậu đã ở đây suốt sao.
- Tớ mới ở được một lát thôi.
- Chúa ơi!.
Tớ xin lỗi!.
Thôi mà, đùa thôi. Đừng giận tớ mà!.
Này Ben, chẳng có gì gọi là vui cả!.
Được rồi, vậy tớ sẽ ko làm thế nữa!.
- Điều này thực sự quá thiếu tôn trọng.
- Tớ đã học được 1 bài học rồi mà!.
Tớ xin lỗi.
Cậu có thể trở thành người tin tớ được không?.
Vì tớ nghĩ có cái gì đó trong nhà tớ.
OK, vậy có 1 thế lực siêu nhiên nào đó ở trong nhà đằng sau cậu hả?.
- Ừa.
- Thế thì sao?.
Ra khỏi nhà
Chúng ta sẽ tới một khách sạn chứ.
- Không, chỉ là tớ muốn...
- Cậu có thể ở cùng tớ...
Cậu biết không?. Cậu đã khi lại đoạn video chat của chúng ta như thế nào?.
Ừ, tất cả, nhưng không chỉ của chúng ta đâu.
Tớ không phải...
...1 thằng hư hỏng...
Thế nào cũng được.
Cậu có thể làm thế với các máy tính khác ko?.
Được chứ..ý tớ là... cũng dễ mà.
Cậu hiểu không, nếu bật lên
Cậu sẽ theo dõi cả nhà cậu luôn.
- Thế sao
- Ừa!.
Yeah!.
- Câu...cậu nghiêm túc thật đấy chứ.
- Tớ nghiêm túc mà, tớ muốn làm như vậy.
Tớ sẽ đặt 1 cái camera
vậy nên tớ sẽ tóm được "nó".
Thế cứ để nó chạy suốt ah?.
Ừ, cái máy tính 6 tuổi này ngon đấy!.
Ừ, em tớ lấy đồ second-hand từ tớ đấy.
Cái đấy thì quay mặt vào đây.
Sẽ ổn thôi.
Mẹ cậu để máy ở đâu thế?.
Đăng này, ở góc này nè.
Cô ấy dùng nó vào việc gì?.
Chủ yếu là nội trợ thôi.
Ừa.
Nó hoạt động chứ?.
Ừm, ổn cả.
Tớ không biết cái của nợ này có hoạt động tốt không
Gì cơ?. Ngon là đằng khác.
Sẽ rất là tuyệt đấy.
Miễn là lúc nào cậu cũng để như thế này,
nó sẽ chạy tốt.
Được rồi.
Chúng ta đi săn thì chúng ta phải có dụng cụ chứ.
Biết tớ nói gì chưa?. high-five.
Robbie, cháu ổn chứ?
Lại đây, đi ngủ thôi nào!.
Ok
Này-
Wyatt. Dậy đi
Dậy đi!.
Này-
Đằng kia kìa!
Nhanh lên. Ra đằng này đi!.
Không ta, cậu ta sẽ đi đường này!.
- Bắt lấy cậu ta!
- Wyatt!
- Cố lên.
Wyatt. Wyatt.
Robbie! Robbie, lên tầng ngay!.
Wyatt.
Bố con đang ngủ đấy.
Bố sẽ bực lắm đấy!.
Giờ là 3h sáng rồi.
Bọn con đang chơi mà mẹ.
Sao, có chuyện gì không?.
Ờ, tớ sẽ biết nếu tớ xem được vài cảnh.
Để tớ xem nào...
Cậu cần phải đăng nhập với tên và pass.
Tớ đã nói với cậu là tên đăng nhập
của cậu là địa chỉ mail của cậu rồi mà.
Ừ nhỉ!.Quên!.
Password, "Odd Robbie." (Robbie kì quái) Được chưa?.
Tớ lại cứ nghĩ là "BigBen" (Ben to béo).
Ờ.
Có lẽ cậu ko cần pass cho cái này nữa....giờ thì
cậu xuất file ra.
- Ừa.
- Và 1 khi nó được xuất ra rồi...
-...Nó sẽ được chuyển thàn file trong QuickTime
- Yeah.!
...giờ cậu có thể mang nó ra đây
và xem nó như bình thường thôi.
Okay.
- Được chưa?
- Phức tạp quá đi mất.
- Đã muốn xem nó chưa?
- ờ, có có!.
- Cưng ah!
- Dạ.
Mẹ sẽ về muộn, mẹ phải đi bây giờ.
Và khi kẻ-mà-ai-cũng-biết ở đây thì phải mở cửa?. Hiểu chưa nào?.
- Biết chưa!
- Vâng ạ.
Ừ.
Kẻ-mà-ai-cũng-biết hả?.
Mẹ tớ nghĩ...
Cậu không được phép ở trong phòng tớ.
Cửa chính đang mở.
Con về rồi đây.
Wyatt?
Wyatt, Em ở nhà không đấy?
Robbie?
Wyatt?
Mẹ ah?
Có ai ở nhà ko?
Xin chào?
Wyatt?
Có chuyện gì với mày vậy?.
WTF?.
Robbie?
Cậu ấy không thích chị theo dõi bọn em đâu!.
Gì cơ? Robbie?.
Robbie, Có chuyện gì thế?
Robbie, em ở nhà cả ngày sao?.
Em ở đây cả ngày sao hả?.
Chị biết là e có biết những thứ đã xảy ra.
Ai làm thế hả?.
Này!.
Đừng vào phòng chị thêm lần nữa!.
Nó giống như là gắn thẳng vào 1 tấm thạch cao vậy.
Bố..bố ah, nói cả với họ cái kia cũng đang rung nữa.
Gì cơ?.
Nói với họ cái kia cũng đang lung lay nữa.
Vâng, nhà tôi có 3 hoặc 4 cái đèn chùm khác nữa.
mà các anh đã đến lắp đặt.
...có thể giết con gái tôi rồi đấy. Con bé đang đứng ở dưới...
Tôi không đợi được
Tôi cần ai đó tới đây ngay.
Alex, cẩn thận được không con. Đừng dẫm vào mảnh kính vỡ.
Mẹ ah. Con đang nói con nghĩ đây không phải là tai nạn đâu.
Con đang nói cái gì thế hả?.
Chỉ là con cảm thấy...
Mẹ ah! Nghe con đã...
Con cảm thấy giống như là Robbie đã mang
thứ gì đó vào nhà mình và nó...
Nó đang quấy rối con.
- Cưng ah, mẹ biết điều này thật sự đáng sợ.
- Con đã nghe thấy có vài tiếng động lạ.
Mẹ sẽ rất sốc và hoảng sợ
Nếu như mẹ cũng đứng dưới này.
Chỉ là một tai nạn thôi
và mẹ đang lo lắng về cái này này.
Cả cái chỗ kia nữa...
Mấy chuyện lạ này bắt đầu xảy ra từ khi Robbi vào nhà mình.
Kiểu như là, con về tới nhà và
tàu hỏa đồ chơi của Wyatt tự nhiên chuyển động.
Và con nghe có tiếng ồn gì đó.
Cưng ah, con tránh ra cho bố khoảng 5 giây thôi được không?.
Điều này thực sự...
Giờ là 2 giờ sáng.
và có 1 đống xe trước cửa nhà Robbie
Tôi sẽ đi kiểm tra thử xem.
Tất cả những người này là ai vậy?.
- Xin chào, tôi có thể giúp gì được cô?
- Xin lỗi.
Nhầm nhà!.
Cool!
Cậu xem cái video này đi.
Vào khoảng 2h sáng.
Đã có rất nhiều xe ở bên kia đường.
Chẳng có ai ở trong nhà đó cả.
Giờ thì cậu xem đi.
Quái dị lắm.
Xin chào, tôi có thể giúp gì cô?
-Xin lỗi
Cậu có biết mặt trời là 1 ngôi sao, chứ không phải là hành tinh không?.
Không!.
Cậu có biết chỉ có 2 hành tinh
bao xung quanh chúng không?.
Này, Wyatt.
Cậu có muốn gặp anh ta không?.
Ok.
Ok. Thế thì theo tớ!.
Anh ta tuyệt chứ?.
Nếu như cậu làm theo những điều anh ta nói.
Sao cậu biết
đấy không phải là mẹ thằng bé?.
- Cậu chưa bao giờ nhìn thấy cô ấy.
- Vì cô ấy trẻ.
Mẹ tớ nói cô ấy còn trẻ.
- Trẻ như kiểu cô ấy 30 ấy
- Trẻ như kiểu cô ấy đã 300 tuổi á.
hoặc giống kiểu: "Tôi chưa già...".
"và tôi không muốn nghe ai nói tôi già"?
Cô ấy khoảng 30, tớ nghĩ thế.
Ôi trời. Wyatt!
Lại đây nào.
Đi xem bọn nó đang làm gì.
Bình tĩnh đã.
Wyatt? Em đang làm gì thế?, Wyatt?
Thật quá bừa bộn!.
Robbie đang vẽ 1 bức trang
trên người em, để em có thể gặp anh ta.
Không không, sao lại làm thế!.
Mẹ sẽ điên lên mất.
- Trời ơi, chúng ta phải lau sạch đi.
- Chúa ơi!.
những hình vẽ quái quỳ gì trên người Wyatt thế này?.
Robbie, nó sẽ gặp ai thế?.
Sao em lại bày bừa ra như thế?
Em có bao giờ làm thế đâu.
Robbie, Anh đang hỏi em đấy.
Nó nói rằng
nó sẽ gặp ai thế?.
Nó có thể sẽ gặp ai???.
Anh ta không thích anh đâu?.
Gì cơ? Ai? Ai không thích anh?.
- Anh sẽ tìm ra thôi.
- Wyatt, sao em lại làm thế này với em?.
- Em phải đi tắm thôi.
- WTF?
Gì thế?
Em không nghe thấy anh nói.
Gì cơ?.
Họ ngủ cả rồi!.
Em chắc mà!.
Có lẽ thế.
Này, 2 đứa
Này, em đang làm gì đấy?
Wyatt, chị nói chuyện với em được ko?
Dừng game lại đi hoặc là...
để Robbie chơi. Tới lượt Robbie rồi.
Sao em thức dậy vào đêm qua thế?.
Em gặp ác mộng ah?
Đầy nói với chị ấy bất cứ điều gì.
Robbie! Cậu ấy có thể nói với chị...
Chị không thích cái kiểu như vậy khi bạn em ở quanh em.
em sẽ không nói hay kể cho chị nghe về điều gì chứ?.
Chị thực sự không đánh giá cao hành động đó.
Đây là video hôm tớ bắt gặp chúng chơi với nhau...
- Từ, dừng lại đi
- Gì thế?.
Được rồi. Từ từ, từ từ đã...
- Đây rồi. Nhìn xem
- Gì cơ?.
- Đây này?
- Yeah. cái gì thế nhỉ?.
- Cái gì thế?
- ừ!.
Kiểu như 1 cái tam giác với 1 vòng tròn ở trong.
Không phải!.
- Đây này
- Cái này á?.
Nhìn như mấy cái đường nguệch ngoạc sau lưng thằng bé.
Không, không phải. Không phải nguệch ngoạc đâu.
Những kí hiệu này giống nhau!.
Nó là 1 cái đường tròn trong 1 cái tam giác Alex.
- Rõ ràng, nó có ý nghĩa gì đấy.
- Ừ, nó có hình thù.
"Vòng tròn trong 1 tam giác."
Nhìn này, nó gần giống.
Thử đi xem nào!.
- Đây này.
- Vãi shit, đúng rồi.
Biểu tượng sinh sản của Hacttussac
-"...thường hiện diện trong các nghi lễ linh thiêng...
- Đợi đã!.
"...sau đó 1 con quỷ sẽ chiếm mất phần linh hồn của 1 người đàn ông..."
"Để con quỷ đó nhập được vào vật chủ...".
"Người Hai-ti tin rằng có 3 giai đoạn để hoàn thành nghi lễ...
"1 là..." Cậu có đang nghe không đấy?.
"Phát động"
"Vật chủ sẽ bắt đầu
được đánh dấu các kí hiêu của năng...
"Năng lực siêu nhiên".
Robbie đã làm thế.
đã làm rất nhiều đấy.
"Xác nhận" .
"Vật chủ sẽ....
"Vật chủ phải chứng tỏ
năng lực siêu nhiên của nó với con quỷ."
Nó đã làm gì vào tối hôm qua?
Nó đã có thể chứng tỏ điều đó rồi!.
"Hiến tế"
"Vật chủ sẽ bị không chế và bị tưới máu từ 1 người "thuần khiết".
- Ai cơ?
- 1 người...
"một người "thuần khiết" và vẫn còn trinh tiết".
Kiểu như...còn trinh ấy á?.
Ừa, tớ cũng đoán thế.
Cậu bị chơi rồi!.
Cậu cũng bị chơi rồi!.
Không, không phải tớ.
Đúng, tớ từng làm rồi
- 3 lần rồi.
- Thật thế á?.
3 lần với 4 người. Sao nào?.
Tớ hiểu cậu là một người có chút dũng khí, nhưng mà ...
Chúng ta có thể tìm được 1 lối thoát cho cậu.
Nhưng...Không...
- Chỉ là lên trên lầu thôi, tớ đảm bảo sẽ rất nhanh.
- Ben. Dừng lại đi!.
Chào các bạn, chào mừng các bạn tới với chương trình
Nấu ăn cùng đầu bếp Mary.
Tôi thường xuyên hỏi các câu
đơn giản về chuyện bếp núc.
Sau đó, cắt quả ớt chuông này
thành những khoảng dài.
Cuối cùng thì đặt chúng
thành các dải nằm cạnh nhau.
Mẹ ah!.
Mẹ!.
- Wyatt?
- Bạn đã sẵn sàng làm chưa. Voilá..
Gì thế, cưng ơi?.
Con không tìm thấy con hổ của con đâu. Mẹ để ở đâu thế?.
Cưng ah. Nó ở dưới giường con đấy.
Nó không có ở đấy mà.
Ở dưới giường thôi. Tìm lại đi xem nào.
Không mà!.
Thường thì, ...sẽ được nướng trong
các kiểu đĩa.....
Mẹ ah!.
Lại gì thế?.
Con tìm thấy rồi ạ!.
...ớt chuông đỏ, bạn có thể thêm vào
vài chỗ khi bạn đang nấu.
...một chút vào đĩa thôi, đừng cho nhiều
sẽ tạo ra chút khác biệt về mùi vị và trên bền mặt.
1 điều thú vị về ớt chuông đỏ....
...là chúng chứa rất nhiều vitamin và nutri...
...hơn là ớt chuông xanh.
Mình vứt cái dao ở chỗ quái nào rồi nhỉ?.
Ớt chuông đỏ không nóng
...thực tế thì nó có vị khác ngọt và dịu.
Cho nên, khi bạn đang nấu,
nếu bạn muốn có 1 món ngọt dịu,
...thì hay cho nhiều ớt chuông đỏ vào.
Và nếu bạn không muốn như thế
bạn phải nhớ và chắc rằng....
...đã bỏ đầu và phần ruột của nó đi.
Đừng có quên đấy nhé...
Tôi điên mất thôi!.
...và cắt dọc thân nó
ở tất cả các mặt của quả ớt chuông.
...sau đó thì bạn mở thân nó ra...,
và dùng dao cắt bỏ
phần ruột trắng và hạt của nó đi.
Nhớ điều này, dao càng sắc
thì việc cắt bỏ càng dễ dàng hơn...
Muốn ăn pho mát không cưng?.
Thêm pho mát nhé?.
- Wyatt ah, thêm pho mát nhé
- Không ạ
Bố mẹ nghe thấy gì không?.
Chỉ là Robbie thôi mà.
Đừng có làm như thế!.
Sao em không nói chuyện gì đang xảy ra đi?.
Đừng bắt đầu cãi nhau nữa nào.
Đừng như thế trước mặt em con.
Ổn chứ mấy nhóc.
Tí nữa bố mẹ về nhé?
- Vâng ạ.
- okie.
- Con chào mẹ.
- Bye, cưng.
Cửa chính đang mở.
Wyatt.
Ừ!.
Tới lúc phải đi rồi!.
- Bây giờ ư?
- Đúng thế, bây giờ!.
Tớ đã nghĩ bọn mình đi vào buổi tối mà.
Họ đang đợi chúng ta. Đi thôi nào.
Đùa đấy ah!.
Mấy đứa cứt này.
Cửa chính đang mở.
- Này, coi chừng chứ!
- Chết tiệt thật!.
Muốn chết đấy ah!.
Xin chào?.
Wyatt?
Xin chào, có ai ở nhà không ạ?.
Xin chào!.
Xin chào? Cháu là Alex ở bên kia đường ạ.
Có ai ở nhà không?.
Này, này mấy đứa ra đây đi nào.
chúng ta không được phép ở đây đâu.
Gì thế?.
Wyatt?
Các..các em làm gì ở đây thế này.
Chúng ta phải quay về nhà ngay!
Chị không phải là người trông trẻ đâu đấy nhé.
-Không!
- Có, có đấy!.
- Wyatt! Không.
- Không, Wyatt, ở lại đây đi.
....em làm cái gì thế hả?. Trời ơi,
mẹ sẽ phát điên lên mất.
Chị thành người trông trẻ từ bao giờ thế này.
- Này, Alex, phải không?
- Vậng.
- Cô là mẹ của Robbie.
- Cháu rất xin lỗi cô.
Cháu không biết là cô đã ở nhà rồi.
Không, không, không sao cả.
Cô vừa mới ra ngoài.
Cháu có thể cám ơn mẹ cháu dùm cô được không?
Mọi người thực sự đã giúp cô rất nhiều.
Vâng, tất nhiên rồi ạ.
Ok, Wyatt, em gặp rắc rối rồi đấy.
- Cám ơn cháu đã chơi với Robbie nhé.
- Wyatt.
- Wyatt?
- Ừ?.
Bắt tay cái nào.
Thắng bé giống mẹ nó quá.
- Bắt nào.
- Vâng, cháu cũng đoán vậy ạ.
- Bắt tay nào.
- Wyatt, đi thôi nào.
Đi thôi nào...về nhà thôi...
Em không thể băng qua được
mà không nói với chị 1 câu nào như thế.
Chẳng có gì là hay cả.
Sẽ ra sao nếu em bị
bắt cóc hay bị sao đó thì thế nào.
Chúng ta sống cạnh với những người tốt mà.
Cô ấy chẳng có vẻ gì bị bệnh cả.
Ồ vậy ah, thế thì tốt. Vậy là cô ấy đã tốt hơn.
Không, kiểu như cô ấy chẳng bị bệnh tí nào.
Kiểu như, cô ấy chưa tưng ấy mẹ.
Đừng buồn cười như thế, Alex.
Con đùa đấy ah.
Con đã nhìn thấy cô ấy phải lên xe cứu thương rồi còn gì?.
Sao? Cô ấy không bị bênh à?
Cô ấy chỉ làm vậy cho vui thôi sao?.
Cô ấy gọi cho mẹ. Cô ấy đã gửi 1 tin nhắn và...
Mẹ lỡ mất cuộc gọi của cô ấy và rồi thì... họ chỉ vừa ra đằng kia.
Cô ấy gọi cho mẹ ah.
Nhưng mà sao Robbie biết được chứ?.
Ăn không con?.
Ôi trời, con phải thử cái này.
- Sao Robbie lại biết được.
- Lại đây nào.
Lại đây, mẹ cần con thử vị cho mẹ.
Con vui khi Robbie về nhà đúng không?.
Con muốn thắng bé về nhà?
Giờ nó về rồi. giờ thì lại bình thường.
Anh ah, anh lên gác đi chứ.
Anh xin lỗi, anh lên đây...
- Cái dao...
- Anh làm gì với cái dao thế?.
Tự nhiên cái dao này xuất hiện....
Cưng ah, anh lên tầng đi được không?.
Cái dao cắm thẳng vào đây này.
Em hiểu không?.
Doug, anh có thể lên gác được không. Được rồi, em xin lỗi!.
Ổn thôi, đừng lên gác nữa.
Nhớ lúc em sang nhà Robbie không?.
Sao em có thể tự ý sang bên đó lần đầu?.
Em muốn gặp cô ấy.
Cô ấy đã nói gì với em?. Thật là quái dị.
Cô ấy nói em với Robbie là bạn
vì cả hai đều được nhận làm con nuôi.
Robbie cũng là con nuôi sao?.
Sao cô ấy biết em được nhân nuôi?.
Cô ấy biết mà.
Cô ấy còn nói gì với em không?.
Cô ấy nói rằng gia đình khác của em cần em quay trở lại.
Cái gì cơ? Wyatt,
Em đang nói về cái gì thế?.
Đây là nhà của em!.
Gì cơ?.
Em không nghe thấy gì cả?.
Vâng!.
Rất buồn ngủ.
Vâng, chắc rồi.
Em không biết.
Không, không phải.
Không, không phải
KHÔNG!.
Tên em là Wyatt!
Không phải Hunter.
Tên em không phải Hunter!
Wyatt? Con đang làm cái gì thế?.
Thỏ con, con đang làm cái gì dưới này thế?.
Con gặp ác mông ah.
Con ổn chứ, bị tỉnh giấc ah?.
Robbie đang làm cái quái gì ở đây thế?.
Này, mấy đứa!.
Wyatt, Robbie đi đâu rồi?.
Hai đứa nói về cái gì thế?.
Cậu ấy nói, cậu ấy giúp em sẵn sàng.
Sẵn sàng cho cái gì?.
Em không biết, cậu ấy nói đã tới lúc của em rồi.
Ý em là sao?.
Wyatt?
Lại đây nào cưng, đi tắm thôi.
Đi tắm thôi, nước ấm rồi.
Lại đây nào, để phim đấy lại đi con.
Cứ để nó ở đằng kia
Con muốn nhiều bong bóng không?.
Có ạ!.
Được rồi, Ngài Bong Bóng của con đây.
Cưng ah, mẹ nói gì rồi?
Con sẽ làm ướt máy tính bây giờ.
Cứ để nó ở đây.
Ổn chứ cưng.
Thích gì lấy thứ đấy nhé?
lấy thêm xà phòng cũng được?.
- Vâng ạ.
- Được rồi. Hai phút nữa mẹ sẽ quay lại.
Xin chào?
MẸ!...
Chúng ta đã nói về chuyện đó rồi.
Ừ.
Khi nào thì về?.
Được rồi.
Được rồi. Wyatt đang ở trên gác.
Wyatt. ra khỏi đây nào con.
Đứng dậy nào cưng.
Nào, Wyatt.
Ra nào Wyatt. Wyatt.
Wyatt. Ra đi chứ còn đợi gì nữa.
Con ổn chứ?.
Anh sẽ nói với em rằng, anh chưa bao giờ thấy con bé mệt như thế.
Con bé nằm im luôn.
- Được rồi.
- Ý anh là...
Em vừa đưa cho con bé 1 viên thuốc ngủ.
Gì cơ?.
- Em phải làm thế?.
- Sao?.
- Con bé bị như vậy 2 ngày rồi.
- Không theo đơn thuốc ư?.
Vâng.
Cái quái gì thế?.
- Con bé mới 15 tuổi, e không được làm như thế.
- Cái gì?.
Ý anh là em có bị điên không thế?.
Em dùng chúng suốt.
Có khác gì đâu?.
Nó làm anh rất khó chịu.
Em cho con dùng thuốc gây nghiện
như vậy mà không hỏi ý kiến anh?.
Này cưng?
Cưng ah?
7:30 rồi, con phải dậy thôi.
Dậy đi nào cưng.
Con sẽ muộn học đấy.
Con ổn chứ.
Cảm giác như con vừa bị xe tông vậy.
Sao nó không mở được nhỉ?.
"Hunter."
Wyatt. Em vẽ đấy ah?.
"Hunter" là gì thế?
Ý của nó là gì?
- Là gì thế
Tên em!.
Không, không phải. Tên em không phải là Hunter.
Nó đã từng được dùng.
Không, chưa từng.
Có, có đấy!.
Được rồi.
Cái máy ngu này.
Mẹ, con không muốn trông em đâu.
Cưng ah, đừng có phản ứng thái quá.
Bố mẹ chỉ ra ngoài vài giờ thôi.
Con không muốn ở nhà một mình đâu.
Bực hết cả mình!.
- Cậu nói gì cơ?
- Họ nói...
Bố mẹ cậu nói gì về bố mẹ đẻ của Wyatt không?
Họ chẳng nói gì cả.
Họ sẽ nổi điên với tớ, nếu tớ hỏi.
Họ kiểu như: "Sao con dám hỏi về điều đó?".
Em là 1 phần của nhà mình cơ mà.
Và tớ biết là nó...tớ không nói về điều đó nữa.
...Sốc và bắt đầu la hét, sau đó thì khóc...
và nó sẽ không ngủ...
Nó tỉnh dậy lúc nửa đêm và bắt đầu la hét...
Bố tớ là người duy nhất có thể động được vào thằng bé.
Thật là buồn cười.
Giờ thì nó chẳng giống thế.
Đấy là cái tớ muốn nói.
Giờ thì nó lại bắt đầu im lặng.
Nó không nói với tới.
Được rồi, nghe này.
Kể cả đây là 1 trường hợp tự kỷ hay gì đây,
Tớ hoàn toàn có thể miêu tả được.
Mọi thứ đều trên internet cả...
Cậu chắc cậu không ra ngoài vào đêm này được ah?.
Chúng mình thực sự phải xem vài đoạn phim.
Tớ biết, nhưng tớ không thể.
Sao thế?. Tớ xin lỗi.
Tớ có thể qua vào ngày mai và sẽ tìm được cái gì đấy.
1 giải pháp cho vấn đề này chẳng hạn
Thế thì tuyệt!.
Kì quái thật, Nó nói tên nó là
cái gì đấy, cậu biết không?.
Ừ, tớ biết.
- Cậu nghe thấy gì không?
- Gì thế?.
Cửa gara vừa mở xong.
Bố mẹ cậu về ah?
Tớ không biết.Họ chưa về thì phải.
Cửa gara đang mở.
Cậu nhìn thấy không?.
Ừa, hình như nó bị kẹt.
Ừa....
Tớ ghét cái nhà này.
Được rồi. Vậy tớ sẽ nói chuyện với cậu sau nhé?
- Ừ, tớ sẽ nói chuyện với cậu vào ngày mai.
- OK, T-T-Y-L .
Cửa gara dang mở.
Cứu tôi với, cho tôi ra khỏi đây. Làm ơn.
Cứu!.
Làm ơn mở cửa!.
Hunter?
Là dì Katie của con đây.
Mở cửa ra nào, Hunter.
Lại đây!.
Mở cửa ra đi.
Con thực sự sẵn sàng rồi, Hunter.
Hunter, mở cửa ra.
Làm ơn!
Cứu với!.
Mọi thứ ổn mà!
Dì sẽ ở đây tới lúc con sẵn sàng.
Không thể thở được.
Con gần như chết đến nơi. Con....
Cái xe tự nổ máy
Con còn chưa từng cầm chìa khóa.
Cưng ah, mọi thứ ổn rồi.
Con chưa từng cầm chìa khóa, bố ạ!
Điều này là không thể!.
- Được rồi, cưng ah...
- Điều này là không thể.
Hãy để con gọi cho Ben...
Con phải cố lập 1 kế hoạch.
- Con cần cho cậu ấy xem. Con không điên!
- Cưng ah, thôi nào, con!.
Họ vẫn nghĩ tớ bị điên.
Cậu muốn tớ tới nhà không?
-Này
Tớ phải đi rồi, Ben ah
Bố đưa con đi ăn được không?.
Tại sao ạ?.
Bố không biết. Chúng ta có thể nói chuyện,
chỉ 2 chúng ta thôi. Được chứ?.
Về những điều đã xảy ra.
Bố, bố có nghe con nói đâu.
Chẳng có điểm gì chung cả.
Bố đang sẵn sàng nghe con nói đây.
Cho nên nếu con muốn...
Con sẽ đi!.
Alo ai đấy?.
Bữa ăn thế nào?
Con bé ổn chứ?.
Được rồi, chúng ta có thể nói chuyện sau.
Mấy giờ anh về nhà?.
Ừ.
Được rồi.
Yeah.
Ok, nghe này
Nếu anh muốn gọi...
Ôi trời ơi!.
Cửa chính đang mở.
Alex?
Tớ đây, tớ đã cố gọi cho cậu cả ngày.
Tớ tìm được vài thứ vãi sh trên internet
về cái kí hiệu tam giác đó.
Kiểu như "hội phù thùy".
Tớ sẽ chuyển vào trong
máy tính của cậu. Nhớ gọi lại cho tớ. Bye.
Xin chào?.
Alex!
Cô Nelson?
Alex?
Nhìn kìa bố.
Họ đang làm gì thế?.
Đó là...
Mẹ con và Wyatt kìa phải không, đang đi đâu vậy?.
Không, là mẹ của Robbie!.
Con vào trong đi!.
Bố sẽ ra đấy và xem có chuyện gì...
Mẹ ah.
Mẹ.
Sao cậu lại vào máy tính của tớ?.
Ben?
Ben, đừng có chơi tớ!.
Ben, dừng lại đi.
Ra đây xem nào.
Ra đi.
Ben?
Đợi đợi đã...DỪNG XE LẠI...TÔI CẦN GIÚP ĐỠ.
Dừng lại!!.
Cứu!...Bố ơi!...Cứu con.
Bố!.
Bố ơi!.
Mẹ!, Bố!
Bố!, bố! ,bỏ ông ấy ra.
Alex!
Dừng lại, bỏ ông ấy ra.Bố!.
Bố!.
Wyatt?
Alex!
Cứu!.
Em ở đâu?.
Wyatt?
Trời ơi!.
Đừng làm đau tôi.
Wyatt!
Wyatt,lại đây, chúng ta
phải ra khỏi chỗ này ngay. Đi với chị!.
Đi ngay!.
Wyatt, có chuyện gì với em thế?. Đi thôi nhanh lên!.
Wyatt.