Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
DANIEL: Con sẽ sống ở đây.
Đây sẽ là phòng của con
Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Đây có một vài con thú
bị bỏ lại hay là một thứ gì đó
Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Đây có một vài con thú
bị bỏ lại hay là một thứ gì đó
Giường ngủ được bọc kín.
Và đây là cái cũi của con đấy.
Nó được bọc kín mít
Và đây là màu sơn của phòng con à.
- Nó là màu gì thế,em yêu?
- KRISTI: Màu xanh Vịnh Jamaica.
Jamaica! Và em đã ở đó.
- Chào.
- Vâng, chào.
Đó là cha của con,
Cha đang nghịch với món đồ chơi của cha
hơn là giúp mẹ sơn phòng.
- Xin lỗi em.Anh có thể làm mà.
- (Cười chế giễu)
- Vậy hả?lại đây nào.
- (Cười khúc khích) Nếu anh không ...
Nếu anh không bận quay phim anh sẽ giúp em
Đến đây và lấy cái thang khác đi nào.
Yeah,em nên biết thật sự chỉ có
một cái thang.Đó...em biết mà.
- (Chuông cửa reo)
- Được rồi,chỉ có một...
- Ai thế?
- Oh, đó là chị gái của em.
Cô ấy đến đây để xem phòng của con thôi mà.
- Oh, Daniel, ở đây thật là đẹp.
- DANIEL: Yeah?
Nó thật là lộng lẫy.
Chị thích nó. Chị yêu màu xanh da trời.
Chị thích khi mọi thứ kết hợp với nó.
Nó trông hợp hơn màu xanh lá.
- Em cảm thấy thế nào?
- Tốt ạ.
Chị biết không,em nghĩ em ổn.
- Cháu như thế nào rồi?
- Oh, cháu nó vẫn khỏe.
Cháu nó đang cử động và như là đang xoay.
- Chị cảm thấy nó đang xoay.
- Hey, !
- Anh nói gì?
- DANIEL: Nó là Hunter.
- Không! Tyler. Nó là Tyler.
- Em thích điều đó.
- Nó là Tyler Hunter.
- Nó là... (Cười)
Chị thích...chị thích cả hai
Chị không muốn chọn.
-Chị không muốn đi vào đó .
- Chị phải đi. Nào đi thôi.
Để chuẩn bị cho sự chuyển biến lớn.
Chị có một vài cái hộp trong xe chị.
Và chị muốn ném nó
ở tầng hầm nhà em.
Được không?
KATIE: Đây là hộp cuối cùng.
DANIEL: Thật sao?
KATIE: Chắc chắn mà.
- (DANIEL thở dài)
- KATIE: Oh, Chúa ơi!
DANIEL: Vì thế,có một chút lo sợ?
Không,chị cảm thấy thích thú.
Chị đã dành toàn bộ thời gian
ở Micah.
DANIEL: Băng VHS à? Đó là trường học cũ.
- Chúng ta có đầu băng video đúng ko?
- DANIEL: Uh...
Em không biết là chị
có nhiều đến vậy
Không biết vì sao chị lại có nó
sau khi bà Lois chết.
Chị thậm chí còn chưa coi nó.
- Chị có nó như thế nào?
- Chị không biết.Em có thể có nó.
Chưa từng ai cho em thứ giống vậy.
DANIEL: Vậy ai sẽ ngủ ở
giường bên trên ?
- (KRISTI cười)
- KATIE: Chúng ta không còn 12 tuổi nhé.
DANIEL: Chúng ta có thể coi 1 cuốn trong lúc rảnh.
KRISTI: Anh biết không,
Em không nhớ tất cả những thứ này chút nào.
DANIEL: Tụi em không đi Beta, huh?
(KRISTI cười)
DANIEL: Được rồi,tốt thôi?
Anh đang thu trên một cuốn băng cũ.
Em có thể mang Abby ra khỏi đây,được không?
Nó có thể bị mảnh thủy tinh cứa vào đấy!
Chúng tôi vừa mới về tới và
toàn bộ nơi này gần như bị hủy hoại.
Không có thứ gì bị mất.
Nó chỉ là,mọi thứ thật sự...
Đó là những gì cô ấy bảo em
Chỉ chắc chắn rằng
chúng ta để lại hiện trường
Đừng động vào bất cứ thứ gì
DANIEL: Đây là tầng hầm của chúng ta.
Anh không thấy bất kỳ thứ gì bị hư hỏng
(Thở dài) Anh không thất cái hộp đựng những cuốn băng
mà Katie mang đến.
Trông như chỉ có mình cái hộp ấy bị mất.
(Tiếng động tanh tách)
DENNIS: Được rồi ở đó cô ấy là
Mẹ của bé gái có sinh nhật hôm nay,và
là bạn gái của tôi
JULIE: Chocolate, chocolate,
kẹo cầu vồng.
- Chiếc bánh trông thật là ngon .
- Chính xác là những gì con bé muốn.
Đẹp.Thật là đẹp.Và em thật là đẹp.
Anh không biết em làm nó như thế nào.
- (Tất cả hát HAPPY BIRTHDAY)
- Ooh! Con ổn chứ?
Coi chừng "nước sôi".
JULIE: Whoa! Xem tóc con kìa.
Thật là tuyệt.
(Tất cả chúc mừng)
DENNIS: Được rồi,
và đây là sinh nhật con gái.
Oh, em tìm thấy một số thứ.
DENNIS: Con bé trông không được vui.
Có cái gì đó vừa diễn ra.
Chúng ta có đứa bé hơn.
Ngồi dưới tấm bạt lò xo
LOIS: Có tất cả 20 vết cắn.
KATIE: 20 vết cắn à?
Đó là tất cả những gì
mẹ thường làm với tôi
JULIE: Có nhiều bánh ngọt trên đĩa
DENNIS: Hey, Julie. Mang Kristi lại đây.
PEOPLE TALKING INDISTINCTLY)
DENNIS: Nói chào đi, Kristi!
Chào
(Mọi người cười )
DENNIS: Kristi hơi bị nhút nhát.
Oh,thật dễ thương.Chúng thật thương yêu nhau
Bà đây.
Happy, happy, happy birthday.
(SINGS HAPPYBIRTHDAY)
Chưa bao giờ bà quên ngày cháu sinh ra.
Bà bế cháu trên tay
và cháu làm bà cười và khóc cùng lúc.
Cháu thật dễ thương
Giữ cẩn thận nhé,thật cẩn thận
LOIS: Cháu quay những đám cưới với thứ này
sao ?
- Nó gây đau lưng đấy.
- Uh, nó có một ít, uh...
Bạn phải kết hợp với một số bộ phận của bác...
Chú mới chỉ ở đây có vài tháng,um...
Nhưng cảm ơn cháu đã chào đón
chú đến với gia đình của cháu
Um,Chú...
- Chú...chú yêu cháu,và chú yêu...
- Dennis,vai của bác
...cháu rất nhiều.Happy birthday.
- LOIS: OK, lấy thứ này đi nào.
- Được rồi.
DENNIS: Whoa!
BOY: Oh, my God!
(ALL LAUGHING)
DENNIS: Katie, bình tĩnh.
Bình tĩnh. Nó chết rồi.
Cháu thật là một con quái vật nhỏ đấy.
DENNIS: Được rồi, được rồi,
Bắt đầu quay phim đây.
Đây,để anh giúp em nào,vì anh ko thể...
- Chú muốn xem toàn bộ răng của cháu.
- OK, được rồi.
Vật này sẽ ra đi trong hôm nay
- Nó có sao ko nếu con đẩy nó một chút?
- Ko,ko . Đừng đẩy nó.
DENNIS: Môi dưới.
JULIE: Muốn một ít nước ép ko, babe?
DENNIS: Phía dưới.
JULIE: Đây.
DENNIS: Now... Oooh!
JULIE: Con muốn một vài thứ này ko?
KATIE: Yeah, nước cam.
DENNIS: Oh! Đó  là....
Đó là một cái răng tốt !
- DENNIS: Được rồi.
- Cho chúng ta xem nào. Mở miệng ra nào.
Đừng đẩy bằng lưỡi của con.
Cho mẹ xem nào.
- "Ah!"
- DENNIS: Ooh, nó đã sẵn sàng.
- Em nghĩ nó có thể...
- DENNIS: Nó đã sẵn sàng.
Mẹ vừa có công việc mới như là một nha sĩ
JULIE: Oh, cám ơn.
Con nghĩ mẹ làm tốt ko?
Quấn nó lại bằng vải,đặt vào trong túi,
và mang về nhà để cho...
- Nàng tiên răng.
- Nàng tiên răng, đúng rồi.
Và chúng ta sẽ đặt nó
ở dưới gối,tối nay
DENNIS: Wow. Cháu thích
nàng tiên răng,phải không?
Chúng ta đều yêu mến Nàng tiên răng
DENNIS: Tại sao anh ấy cần một cái bát nhỉ?
Vì anh ấy muốn ăn.
- DENNIS: Anh ấy đói hả?
- Mmm-hmm.
Kristi, Toby ko có thực.
- JULIE: Hey. Nó ko quan trọng.
- Vâng, phải mà.
(Huýt sáo)
Người phụ tá của tôi,Randy hiện tại đã
trễ 43 phút
Và nó không phải lần đầu tiên
anh ấy luôn đi trễ
Vì thế,hôm nay sao chúng ta ko
chơi một trò đùa nhỏ để
dạy cho anh ấy một bài học.
(Tiếng gõ cửa)
Đi vòng ra cửa trước.
RANDY: Lại đây, tôi chỉ mở được ga-ra
Randy, tôi cần giúp đỡ
Đi vòng ra cửa trước đi.
RANDY: Ok, ok.
- Hey. Whoa.
- Hey, man.
- Anh đã ở đâu? chuyện gì đã xảy ra thế?
- Xin lỗi tôi đến trễ. Xin lỗi, xin lỗi, xin lỗi, xin lỗi
- Hey.
- Tôi đã chặn lại.
- Tôi thật sự xin lỗi.
- Được rồi.
Tôi có một vài chỗ thủng trong nhà.
Tôi hy vọng anh sẽ đến sớm
Tôi có một lỗ thủng trên trần nhà đây.
- Thật ko?
- Yeah.Đây,đẩy cái này lên đây.
RANDY: Trời ko mưa vào tối qua.
Giữ nó một giây thôi.Tôi cần anh giúp
Thật là điền rồ.
Và tôi ko biết phải làm gì
- vì thế tôi có cái cột đây.
- tại sao nó lại màu trắng?
- Cái gì?
Tôi ko biết.Tôi nghĩ nó có lẽ
có thứ gì đó sơn trên đó
Dù sao,tôi cần một ít keo để trám lại.
Tôi sẽ trở lại
- Đợi đã,anh chỉ muốn tôi...
- Tập trung vào.
- Anh muốn tôi đợi ở đây với cây gậy này àh?
- Cám ơn,Randy.
Đợi đã,Dennis.
Tôi phải ở đây đợi hà Dennis?
Dennis!
- Hey.
- DENNIS: Ok,cô bé, đủ xa rồi đấy.
Hey.Ko.Tại sao cháu ko lại đây
và lấy cho chú cái thang nhỉ?
KATIE: Không.
KRISTI: Mmm-mmm.
- Cháu nói thiệt hả?
- KATIE: Thiệt mà.
Cháu biết ko cháu ko cần phải nghe lời chú ấy
Chú ấy có phải cha cháu đâu
Ai muốn nhảy trên đệm
lò xo nào?
- GIRLS: Cháu muốn!
- Oh, lại đây nào.
KATIE: Cháu có trò này muốn cho chú xem.
DENNIS: Okay.
Mọi người,lại đây nào.
- Nhanh,nhanh,nhanh nào.
- DENNIS: Sẵn sàng cho sự ngạc nhiên chưa?
Nó tốt hơn là dùng thang
Chúng ta ra ngoài chơi nào
Các cháu muốn tìm thứ gì vậy?
- GIRLS: Một con nhện.
- Dennis.
- Chúng ta có một con nhện nhỏ thật dễ thương.
- Dennis!
- Lại đây nào
- Okay. Yeah?
- GIRLS: Làm đi,làm đi,làm đi chú!
- Được rồi.
Chạy!
(GIRLS LAUGHING)
(DENNIS LAUGHING)
KATIE: Nó ko phải con nhện.
RANDY: Nó thật sự đau đấy.
Thật sự đau đấy
(GIRLS SCREAMING)
- Chào.
- DENNIS: Hôm nay là ngày trọng đại phải ko?
- Vâng.
- Nó là ngày gì nhỉ?
- Ngày chụp ảnh.
- Chụp ảnh nào!
- Dennis, anh vẫn còn đứng đó đấy.
- DENNIS: Xin lỗi.
- KATIE: Con vừa làm xong mái tóc!
- Đây là bức tranh cho bà.
Cười nào
(CAMERA CLICKS)
DENNIS: Được rồi!
- Okay...
- Kristi, lại đây!
DENNIS: Để nó ở đây.
Được rồi.
- Tất cả : cười.
- (CAMERA CLICKS)
(RANDY LAUGHING)
MAN: Cám ơn ,cưng.
WOMAN: Ko,ko,ko.Ko đùa nhé,như...
- Randy?
- Yeah.
Anh tìm thấy cô gái này ở đâu thế?
Tôi ko biết.Tôi ko thấy cô ấy trong
suốt buổi đám cưới...
(BOTH LAUGHING)
- Bởi vì tôi quá hạnh phúc...
- "Bạn hạnh phúc quá."
Tôi yêu công việc này,bạn à.
- Tôi nên có số của cô ấy.
- Chắc chắn là vậy rồi.
Randy,thứ này thật tuyệt.
Tôi ko thể làm gì được nhưng nó thật tuyệt
(LAUGHING)
(CAMERA LENS WHIRRING)
(THUDDING)
DENNIS: Jule?
(THUDDING CONTINUES)
Julie?
Nó lại lập lại nữa.
DENNIS: Xin chào?
Julie?
(RATTLING)
(MUSIC PLAYING)
TEDDY: Tôi thích bài này!
Ko tệ
Mmm, thật là tuyệt.
Teddy? Sao mày lại rớt xuống đây?
(MUSIC STOPS)
(CREAKING)
DENNIS: Chuyện gì thế?
(GASPS) Oh.
(DENNIS PANTING)
- Hey.
Chú đang làm gì thế?
Ko có gì.Chú chỉ đang nhìn xung quanh
Cái gì... Cái gì...
Chỉ có cháu ở nhà thôi à?
- Yeah.
- Oh.
- Nó là ngày của con gái.
- Chú biết.Nó như thế nào?
- Nó vui ko?
- Tuyệt ạ.
(CHUCKLES) Cháu đi rón rén cạnh chú à.
(CHUCKLES)
DENNIS: Được rồi. Đến lúc rồi.
- Đừng có quay phim.
- Tại sao ko?
Nó ko hợp pháp.
- (DENNIS LAUGHS)
- Đừng cười.
Thậm chí chúng ta chưa hút nó,
em thật hoang tưởng
Nó ko hợp pháp.
Sẽ xảy ra chuyện gì nếu mấy đứa bé thấy em? Em là 1 người mẹ
- Bây giờ thư giãn đi.
- Thật hả, Dennis.
Thật, Julie.
(MOCKING) Chúng ta thật sự nghiêm túc.
Nghiêm túc.
- Đừng nói nữa.
- Chúng ta thành thật nào.
- Được rồi.
- Thật,thật,thật sâu,sâu vào....
Whoa. Nó thật là lớn đấy .
(COUGHING)
Julie, nói đi nào.
(IN FUNNY VOICE) Dennis.
- (IN FUNNY VOICE) Nói gì?
- (DENNIS LAUGHS)
Nói như vầy à?
Dennis, em ko tin
là anh quay em đang hút cần sa đấy.
(LAUGHING MANIACALLY)
DENNIS: (WHISPERING)
Lạy chúa, em thật là đẹp.
Im đi
Anh muốn quay phim "ấy" với em
Điều đó hư hỏng phải ko?
- Hay nó ko bình thường?
- Em ko biết.
Đó là đồng ý ư?
Ok
- Thật sao?
- Yeah.
- Hey, ở đó, quý bà xinh đẹp.
- (CHUCKLES)
Oh, dừng lại nào. Em ko biết.
Em chắc chắn...em chắc là em muốn chứ?
Ko
Em biết điều gì?Đừng trả lời điều đó
Nhanh lên,trước khi em đổi ý.
Oh, okay, anh xin lỗi.
- (CHUCKLES)
- Được rồi.
(IMITATES GUITAR)
Anh đang làm gì?đó là gì thế?
- Nó là nhạc porno (khiêu dâm).
- (LAUGHS)
Tuyệt.Xuất sắc
Mmm.Bắt đầu tốt đấy
Tốt,phải ko?
- Được rồi.
- Em ko biết.
Mmm. (GROANING LUSTFULLY)
(CLATTERING IN DISTANCE)
(CLATTERING CONTINUES)
Thư giãn.Thư giãn đi nào.
Đừng lo lắng về nó.
Hey
- Yeah. Em ổn.
- Thư giãn đi nào.
(THUDDING)
- Yeah, đó là gì thế?
- Em ko biết.
Whoa!
(RUMBLING)
Động đất đấy
- Chết thiệt!
- Dennis, Nó là động đất!
Các con.Các con!
Lẹ lên! Dennis!
(RUMBLING SUBSIDES)
JULIE: Dennis. Oh, Chúa tôi, em trông mập quá.
DENNIS: em ko có mập.
- Nhìn khi em ở bên trên anh kìa.
- Em trông thật đẹp.
Anh trông như ko thở được vậy
chắc là do em ngồi ở trên người anh.
Anh muốn coi cảnh phim khác
tại lúc làm điều đó
- Nhìn này.
- Dennis, anh phải xóa cái này.
Julie, nhìn, nhìn, nhìn nè.
- Thấy ko?
- Cái gì?
Em thấy ngay cái góc đó ko?
Yeah,em thấy,trông như đám bụi
- Bụi rơi xuống.
- Ko, Julie.
Có thứ gì đó.
- Anh thật điên cuồng.
- Có thứ gì đó mà
Đợi đã,anh có thể thấy thứ gì đó
Thật dễ thương,
nhưng anh hơi điên cuồng một ít
Anh trông như 1 người nào đó
thấy thứ gì trong thức ăn của họ vậy
Như khi mọi người nghĩ
họ thấy Đức mẹ trong bánh mì nướng của họ vậy
- Giống như anh bây giờ.
- Oh, thật là vui nhộn.
Nó phải được xóa đi
và anh phải xóa nó
Em xin lỗi
hay chúng ta ko bao giờ sex lần nữa
Em trễ rồi.Em đi đây
Cám ơn vì đã xóa hết chúng nhé.
Em biết ko
Anh tiếc phải nói điều rằng.
Anh nghi ngờ nó.
Cá nhân anh ko nghĩ là em có thể ko quan hệ
tình dục đâu.
(IN SING-SONG) Đừng thách em.
- Xóa nó đi.
- Anh ko định xóa nó đâu.
- Xin lỗi,xin lỗi,xin lỗi,xin lỗi.
- Hey.
Đồ công tử bột,Anh đang làm gì thế hả?
Anh luôn luôn đi trễ.
Tôi biết,xe tôi!
Tôi bị động đất
- Thật sao?
- Trên băng.
Sợ phải ko? Đó là Julie?
Ko có gì,ko có gì
- Chúng tôi định...
- Nó là băng xxx àh?
Yeah. tôi chỉ...
Có điều gì kì lạ xảy ra sau khi...
Cô ấy để cho anh quay băng xxx àh?
Yeah,nhưng nó bị gián đoạn
bởi trận động đất
Tôi lẽ ra sẽ ko để thứ gì
gián đoạn điều đó.
Bình tĩnh nào anh bạn,bình tĩnh đi
Liệu anh chỉ dừng lại?
- Cho tôi coi chậm đoạn phía trước đi.
- Im mồm anh lại
DENNIS: Kiểm tra lại nào. Sẵn sàng chưa?
Được rồi,để tôi chỉnh độ tương phản.
Okay
Tôi sẽ tách màu ra
Nó trông như như bụi đang rơi vào cái gì đó.
Nó trông như có một hình dáng phải ko?
- Anh thấy ko?
- Yeah.
Anh thấy kịp ko?
- Yeah, nó di chuyển.
- Anh thấy đám bụi di chuyển phải ko?
- Nó di chuyển phải ko?
- Đó là gì nhỉ?
Tôi ko biết.Để kiểm tra lại đã
- Nó kì lạ phải ko?
- Nó thật khó hiểu.
Anh biết ko,tôi nghe thấy tiếng ồn
trong phòng của đứa con gái gần đấy
Tôi ko biết.Tôi cảm thấy nó là...
một thứ gì đó ko bình thường cho lắm
- DENNIS: Julie?
- Yeah, em đang ở sau đây.
Hey,um, Anh muốn nói với em ....
(SHRIEKS) Dennis!
Oh,anh xin lỗi! Xin lỗi!
Oh, chúa tôi!
(LAUGHS) Xin lỗi.
Em có cho phép nếu anh đặt
hai cái máy quay phim xung quanh nhà?
Em ko định nói chuyện với anh bậy giờ
Okay,anh sẽ...anh sẽ cho như là em đồng ý?
- Em ghét anh!
- Okay. Anh cũng yêu em.
KATIE: Đoạn băng cuối dài bao lâu thế?
DENNIS: Mỗi cái khoảng 6 giờ.
Vì thế chú thay chúng
6 giờ một lần àh?
Mmm, yes.
Katie,cháu có thể ra ngoài
khung hình chú đang quay ko?
- Okay. Được chưa chú?
- Yeah, chú có thể...
Tiếp tục .
- KATIE: Cháu có thể xem ko?
- Dĩ nhiên rồi.
Đây.Lại đây.Thấy nó ko?
Yeah.
- Đẹp, phải ko?
- Mmm-hmm.
Chú thử xem thấy gì ko?
Uh,thứ gì cũng lạ.
Oh,ko, ko phải cái đó.
Đừng đụng vào máy quay nhé.
- Kristi?
- Yeah?
Đừng đụng vào máy quay hay bất cứ thứ gì
Katie, cho nó đứng yên một mình nhé.
(CLATTERING)
- Dennis.
- Cái gì?
Thật sao?
Anh ko nghĩ
anh đang có một chút thái quá àh?
Đây là một ngôi nhà mới
Nó ko thể có tiếng ồn được
Ko chỉ có ở đây
Nó còn có trong phòng các con nữa
ko...
Nó ko thể đặt ở đây
Như thể anh nghĩ anh
muốn tóm lấy thứ gì?
Bất kể cái gì trong ngôi nhà chúng ta
Oh,đúng,bởi vì có một vài thứ gì
đó ở đây đang theo dõi chúng ta.
Uh,chắc chắn có thứ gì đó.
Anh...anh cảm thấy nó.
Anh cảm thấy cái gì đó,Anh đang nói cho em biết
JULIE: Yeah, em cũng cảm thấy có gì đó.
Em ko nói dối
Em cảm thấy một cái máy quay
động đất, và tất cả thứ đó...
Anh ko biết
thứ gì đang diễn ra và...
Anh ko biết,anh chỉ...
Ko, nó hoàn toàn bình thường
(SIGHS)
Tạm biệt,máy quay
Chúc ngủ ngon,máy quay.
(KISSES)
(CREAKING)
(PATTERING)
Yeah?
Yeah,chắc vậy.
Trong phòng ngủ của họ
Yên lặng nào,chúng ta đừng làm Katie dậy.
(WHISPERING) Được thôi.
Tại sao?
Oh
Yeah,hầu như
Chú ấy rất tử tế
Yeah,chú thấy cảnh đó.
Chú thấy một vài đoạn băng trong máy quay
và chú thấy cháu đang nói chuyện
với ai đó vào lúc khuya tối qua
Nếu chú thấy cháu nói chuyện với ai đó
thì đó là Toby
(CHUCKLES) Bạn cháu là Toby?
Yeah.Anh ấy là bạn cháu
Yeah,vậy hai người nói với nhau về chuyện gì?
Mmm,bí mật
- Anh ấy to lớn ko?
- Mmm-hmm.
Anh ấy già ,như là bà
hay là còn nhỏ như cháu?
Anh ấy già rồi như bà
và anh ấy trông ra sao?
Anh ấy cao? hay mập?
Anh ấy cao.anh ấy cao
Đừng nói anh cấy mập
Kristi,khi cháu nói rằng
nếu cháu kể ra một trong những bí mật của cháu
thì cháu sẽ gặp rắc rối với Toby,
điều đó nghĩa là gì?
Uhm,cháu sẽ ko an toàn
Anh ấy định...
Anh ấy nói anh ấy sẽ làm đau cháu phải ko?
Ko
Nhưng cháu se ko an toàn
Nghĩa là,cháu sẽ,như là...
rất, rắc rối rất lớn
Rắc rối lớn ư
DENNIS: Em gặp con bé chưa.
JULIE: Điều đó thì làm sao.
Nó trông như anh ấy thật sự đã ở đây,phải ko?
Em biết
Vì đó chỉ là trí tưởng tượng của trẻ
con mà thôi
Nó thật điên dại
Ý anh,tưởng tượng chỉ là 1 thứ gì đó
Con bé đã thức dậy lúc nửa đêm
Ý anh là có 1 chút kì quặc
khi con bé thức dậy giữa....
Anh đã ko ở với mấy đứa bé đủ lâu để
biết rằng chúng có những hành động kì quặc
Chúng...Katie thường thức dậy lúc nửa đêm
và con bé thường ngủ trong nhà vệ sinh
(LAUGHING) Cái gì?
Okay? Em nghiêm túc mà
Thật sao?
Vâng.Toby chỉ là một trò khác và nó sẽ
biến mất trong 2 tuần thôi
Em biết mà
RANDY: Anh quay cảnh phim dài bao lâu?
Đây là công việc thôi anh bạn.Tôi có 2 máy quay
6 tiếng mỗi cái.Tổng cộng 12 tiếng
- Quay được 12 tiếng à?
- Yeah. tôi đã làm .
- Tôi đang xem xét nó
- ... cảnh quay mỗi ngày
Đúng vậy.Ngay bây giờ
Tôi đang cố gắng tập trung
Thật là ngớ ngẩn
1 ngày chỉ có 24 tiếng,Dennis
- RANDY: Hey, Julie.
- ...Định?
DENNIS: Um... Được.
Em muốn đến phòng làm việc của anh
để bàn việc gì với anh hay...
Ko.Anh đang tìm kiếm cái gì à?
RANDY: Vâng, thật vậy.
Chúng tôi tìm thứ gì đó.
Chúng tôi nhạn thấy là
gia đình bạn đã ngủ suốt đêm.Oh!
Rất vui đấy,Randy
- Làm việc tốt nhé
- DENNIS : OKay
Anh yêu em với tất cả trái tim và linh hồn của anh
Em cũng yêu anh
Nó nên được gọi là
Trở lại quá khứ...
RANDY: Hiện tại.Trở về hiện tại
- Ko,ko
- Kết thúc câu chuyện
- Nó chẳng hợp lý tí nào
- Nó phải mang nghĩa toàn diện
Chúng ta quay trở lại hiện tại,có lẽ vậy
Nhưng trở lại quá khứ...
- Quay lại hiện tại
- (SIGHING)
(THUDDING)
- Anh nghe thấy chứ?
- Yeah
(THUDDING CONTINUES)
- Là... Đủ rồi
- Cái quái gì vậy?
Nó đang xảy ra nữa đấy
Lại đây
(SHUSHING)
(CLATTERING)
- Anh nghe thấy chứ?
-Yeah
(METAL CLINKING)
RANDY: (WHISPERING)
Nó ở trong tủ của anh đấy
(KNOCKS)
- (WHISPERING) Anh thấy điều đó ko?
- Mở nó ra.
- Anh thấy nó ko?
- Yeah,tôi đang kiếm đây.
- (ROARS)
- (MEN SCREAM)
RANDY: Trời !
(LAUGHING)
Trời! Nó ko vui tí nào đâu
(IMITATES SHRIEKING)
RANDY: Oh, chúa tôi. Cô thật điên mà.
- Tôi khiến các anh sợ à.
- Oh, oh, em khiến anh sợ nhé.
- RANDY: Cô thật điên mà.
Em làm tốt.
Tôi cũng vậy.Anh ổn ko?
Cứ tiếp đi
và lấy phân của cô ở đó
Bởi vì tôi gần như sắp ra quần rồi.
Chết tiệt!
Cô làm tim tôi đập nhanh đấy
- Oh,chúa ơi, ra khỏi đây!
- (LAUGHING)
- Xa anh ra
- Anh ổn chứ?
Xa ra.Anh ghét em
(KRISTI AND KATIE
TALKING INDISTINCTLY)
DENNIS: Wow. Nhìn cái lều này nè.
Lạ thật.Con thích cái lều này
KATIE: "...sửa giọng
để nói giống như Cô bé quàng khăn đỏ.
"Bà cụ,trước khi kịp thét lên,
con sói đã nuốt tọt bà vào bụng"
Xin chào.Shh.Chào mấy đứa
- Mấy đứa thế nào?
- Tốt ạ.
- DENNIS: Tốt.
- Sáng quá.
Chú xin lỗi.
Mấy đứa? Chú cho tụi con 1 ít...
- Mmm!
- KATIE: Cho cháu đi.
Hey,mấy đứa.Đừng nói mẹ nhé,okay?
- Cả hai: Okay.
- Được rồi.
Mấy đứa đang làm gì thế?
KATIE: Chú xem.
Chúng cháu có một bất ngờ nhỏ cho chú
- 1,2,3!
- ...2,3
- Oh! Ow! Lại đây nào.
- (BOTH LAUGHING)
Lại đây,cù lét nè,
cù lét nè,cù lét nè.
(ALL LAUGHING)
Đủ rồi.
Tụi con đã bị nhốt vào ngục tối.
Được rồi.Chúc mấy đứa ngủ ngon.Chú yêu các con!
- BOTH: Yêu chú, Dennis.
- Yêu các con.
(DOOR OPENING)
(FOOTSTEPS PATTERING)
(SWITCH CLICKS)
(FOOTSTEPS)
(FOOTSTEPS PATTERING)
(FOOTSTEPS THUDDING)
Dennis. Dennis.
- Gì vậy?
- Nghe nè.
- Cái gì?
- Shh!
Em nghĩ mấy đứa bé đang ở trong nhà
Anh sẽ đi kiểm tra chúng.Anh đi đây
(SWITCH CLICKS)
Mấy đứa hả?
Dennis.
Dennis?
(GASPS) Đừng làm điều đó với em.
- Xin lỗi,xin lỗi,xin lỗi.
- Anh làm em sợ đấy.
Anh kiểm tra chúng chưa?
Tại sao cửa lại khóa?
Em khóa nó hả?
Có chuyện gì sao mẹ ?
JULIE: Mẹ chỉ muốn coi tụi con thôi.
Đừng chĩa ánh sáng vào con
Chúng ta vào trong nhà,okay?
- Con muốn ổ đây mà
- Tại sao ?
Mẹ xin lỗi.Bên trong cũng vui mà.
Nhanh lên.Thu dọn đồ đạc
Chúng ta cắm trại ở trong nhà
- Mẹ.Tại sao vậy?
- Tại sao
KATIE: Dennis, Chú có quay cháu ko?
- DENNIS: Yep.
- Cháu cho chú coi cái này.
Chú biết Spud Webb chứ?
1, 2, 3, slam dunk!
- Whoo!
- Rất ấn tượng. Rất hay.
Cám ơn.Cám ơn chú
Katie,chắc chắn cháu ko lén vào nhà
tối qua phải ko?
Cháu thề mà
- Cháu ko có vào nhà
- Okay
Cháu muốn làm chú yêu mến phải ko?
Cháu có thể nói với mẹ cháu ko?
LOIS: Dennis đâu?
Uh,anh ấy ra ngoài mua thêm băng thu rồi
Với thẻ tín dụng của con à?
Mẹ
Anh ấy ko có tiền
Ko phải là thật
Những đứa trẻ yêu anh ấy
Ý con là chúng nghĩ anh ấy
là người đàn ông tuyệt nhất
Ý mẹ là mẹ thật sự thật sự thích anh ấy
Ý mẹ là vậy
Còn những đứa bé thì mới mất cha của chúng
Mẹ ko biết nữa
Mẹ mong nó
có một khoảng thu nhập ổn định
Anh ấy có thu nhập ổn định mẹ à
Anh ấy có một công việc
- Nó quay phim cho đám cưới
- KO.Đó ...ko phải
- Anh ấy có công ty riêng của anh ấy
- (SIGHS)
Mẹ biết ko? Đó là toàn bộ sự khác nhau
Chúa ơi,Mẹ.Con đã nói mẹ rồi
Con ko muốn có thứ này cho mấy đứa bé
Con ko định có thai nữa
Con luôn nói rằng
con muốn có một gia đình đông đúc
Con đã thay đổi ý nghĩ,okay?
Con có hai đứa con gái xinh đẹp
- Con luôn muốn có đứa con trai
- (SIGHS)
Con hạnh phúc với mọi thứ đã có
Chúng ta đi thôi mẹ
(CREAKING)
DENNIS: Chuyện gì...
Mẹ kiếp
(LOUD BANG)
DENNIS: Oh, tuyệt đấy. Giữ nào.
Tuyệt đấy!Katie,tuyệt đấy
Cháu làm thật tốt
- Cám ơn chú
- Để cho nó đi,Jule
RANDY: Dennis, Tôi hoàn toàn tin
vào điều nhảm nhí này
DENNIS: Randy, xem lại lời nói .
Được rồi,từ từ thật chậm nhé
Em trai tôi đã thấy 1 lần
- DENNIS: Thật sao?
- Yeah.
Bloody Mary là gì?
Anh ko biết Bloody Mary là gì sao?
It's, uh, anh đi đến phòng tắm
và nói "Bloody Mary" ba lần
trước gương và anh sẽ thấy ma
KATIE: Dennis,
Cháu muốn chơi trò Bloody Mary.
DENNIS: Ko có gì, đừng bận tâm.
Shh! Ổn mà.
Cháu nói Bloody Mary 3 lần
Ooh,cháu muốn chơi!
Cháu muốn thấy ma
Tôi chỉ muốn nói là anh thiếu phân nửa
cái thứ muốn quay ở trong nhà
Ko có máy quay ở dưới đây
DENNIS: Tôi biết.
Anh ko cần phải nói
Thích thì đặt nó trong góc,thích,
thì xếp nó lên cái giá trong góc hay cái gì đó?
Nó ko hoạt động.Nó chỉ...
Góc quay ko đủ rộng
Và thậm chí tôi cũng ko...
Họ ko làm ống kính đủ rộng
- Gương thì sao.
- Hmm?
Anh có thể dùng gương
- RANDY: Thứ này thật là hay.
- Rất hay,phải ko?
Nó thật tuyệt vời . Wow!
Nhìn xem,anh làm nó và
mọi thứ khác nhìn thật cân đối
- (CREAKING)
- Whoa. Đó là gì vậy?
Tôi phải sửa lại một số lỗi nữa
(CHUCKLING) Oh, anh bạn.
(FOOTSTEPS APPROACHING)
- JULIE: Chào.
- Hey.
Đó là gì vậy?
Kiểm tra nào
Đồ chơi mới của anh đấy
- Nó thật sự hay phải ko?
- Yeah
- Cái gì...Nó là gì thế?
- Anh lấy cái quạt của em...
Và cơ bản là, lấy một số phần ra...
Cơ bản,anh dùng chế độ quay
của cái quạt làm cho anh thấy
cả trong phòng khách và nhà bếp
Tuyệt.Đợi đã,cái gì? Anh tháo cái quạt của em ra?
Anh có thể lắp chúng trở lại mà
Okay, MacGyver.
- Nó tuyệt ko?
- Mmm-hmm.
Dùng cách này anh có thể....
(SNORING)
(FOOTSTEPS PATTERING)
(CHAIR SCRAPES)
(GIGGLES)
(FAINT THUD)
(KRISTI GIGGLING)
Kristi, em đang làm gì thế?
- Ko có gì
- Quay lại giường ngủ đi.Trễ rồi đó
Hey,con yêu,con đang làm gì ở đây thế?
Đang vẽ ạ
Con ko ra ngoài chơi à?
Ko ạ
Toby bạn của con thì sao?
Con vẫn nói chuyện với anh ấy à?
Yeah.
Anh ấy đánh thức con dậy à?
Mmm,ko
Anh ấy có nói con xuống lầu ko?
Ko
Con biết con có thể kể cho mẹ mà phải ko?
Anh ấy bảo con ko được nói
Tại sao mẹ ko hỏi chính anh ấy đó?
Anh ấy đang đứng bên cạnh mẹ
Mẹ ko thấy anh ấy
Anh ấy ở đó
DENNIS: Hey,cám ơn vì đã
làm việc này,anh bạn à
RANDY: Yeah, tất nhiên.
- Ở đây mọi thứ vẫn tốt chứ
- Cám ơn
- Randy...
- Yeah?
Anh mượn thứ này à?
Ko,tôi ko có thẻ thư viện
Anh trộm chúng à?
Tôi ko có ăn cắp chúng,Dennis
Anh bảo tôi tìm những cuốn sách
tôi kiếm được cho anh những cuốn sách
Là thư viện gì.Nó cho mượn à
"library"
trong tiếng Tây Ban Nha
Nó nghĩa là "Cửa hàng cho mượn sách"
Malevolent Entities. Thứ này là gì?
Uh,tôi ko biết
Tôi đã xem qua nó 1 chút
Tôi thấy có một vài bức hình ghê rợn
Thứ này thật rùng rợn
Oh, hey.
Nó là chị gái anh và bạn cô ấy
Đùa hả?
Cái gì,anh cho đó là hài hước à?
Đang chơi khúc côn cầu
Có nói "Những đứa bé có thể liên lạc
với thế giới tâm linh"
Okay. Và?
Well, nó giống giữa Kristi
và đứa bạn tưởng tượng của con bé
Có nhớ,tôi kể cho anh nghe về
thứ chuyện hoang đường đã xảy ra ko
chỉ khi con bé bắt đầu nói chuyện với
chính đứa bạn tưởng tượng của nó
Ý tôi là hẳn nó muốn một thứ gì đó.
Đó là cái gì....
Anh được biết,cuốn sách nói những gì
Chúng ko chỉ lảng vảng 1 cách vô cớ.
Nó muốn một thứ gì đó
Nó muốn gì?
À,cuốn sách nói
nó làm bạn thêm sợ hãi
KATIE: Hey, Kristi.
- Kristi.
- Yeah?
- Muốn chơi ko?
- Chắc rồi
Này.Đang làm gì đó?
- Chơi đá banh à?
-Yeah
Kristi, nó là của chị.Kristi!
Kristi,lại đây.Kristi,lại đây giúp chị
Chúng ta đang làm gì thế?
- Chúng ta chơi trò Bloody Mary
- Tại sao?
Vì chị muốn muốn gặp ma
Okay. Chị nghĩ nó mở rồi đó
Vì thế,cách chơi là em nói
"Bloody Mary" 3 lần trước gương
và sau đó tử thi của cô ấy sẽ xuất hiện
- trong gương và giết em
-Dừng! Dừng lại!
Dừng lại,Katie
KRISTI: Thế bây giờ chúng ta làm gì?
Shh.Chúng ta phải nói "Bloody Mary".
- Bloody Mary.
Bloody Mary.
- Kristi, em nói 3 lần thôi, ko phải 4 lần
- Em xin lỗi.
- Em sợ,Katie
- Shh! Chúng ta phải yên lặng
(BANGING)
JULIE: Các con...
(GASPS) Lạy chúa, Mẹ!
Mẹ làm con sợ quá
- Con đang làm gì vậy ?
- Ko có gì cả.Chúng con đang chơi trò chơi thôi mà
Okay.Bà đến đấy
Ra chào đi
- Con di chuyển cái máy quay à?
- Yeah
- Nó đang quay à?
- Con hứa sẽ đặt nó lại
Yeah.Chúng ta phải đặt nó lại chỗ cũ
trước khi chú về
Vì chú sẽ bực đấy
- Các con muốn đi bơi?
- GIRLS: Yeah.
JULIE: Bà muốn đến hồ bơi hả?
(CREAKING)
(SLAMMING)
(WATER RUNNING)
(GARBAGE DISPOSAL RATTLING)
JULIE: Thiệt bực mình
(GLASS SHATTERING)
- KATIE: Mẹ?
- Oh, Chúa tôi
DENNIS: Cháu ổn chứ? Trời ơi.
KATIE: Mẹ, chuyện gì vậy?
- Ở trên lầu,ở trên lầu
- Chuyện gì vậy?
Đừng có xuống đây
- Ở đây có mảnh sành đấy.Ở trên đó đi
- KATIE: Mẹ bị đau à?
(DENNIS TALKING INDISTINCTLY)
JULIE: (STUTTERING)
Em ko có ý kiến,em ko có ý kiến
JULIE: Còn nguyên phải ko?
Nó đâu có bị vỡ
Tốt thiệt
- DENNIS: Xảy ra gì vậy?
- Nó chỉ rơi thôi.Em ko...
Ý anh là gì,chuyện gì đã xảy ra?
Em đang ở trong đó
- DENNIS: Chào, Kristi.
- Hey.
- Nói chào với máy quay đi.
- Chú có thể tham gia ko?
- Được ạ
- Oh,chú có thề à?
- Yeah
Okay,tuyệt thật
Chú định đặt máy quay ở đây,okay?
- Okay
- Để nó ra xa nào
Đợi đã.Tại sao chú lại quay ở đây?
Um, chú chỉ định thử
máy quay phim mới của chú
và, cháu biết đó, ko có ý gì khác
Đừng ngồi đó.Đó là chỗ của Toby
Oh,chú xin lỗi.
Bây giờ Toby đang ngồi chỗ này hả?
Okay,chú xin lỗi
Xin lỗi ,Toby
- (GIGGLES)
- (CHUCKLES)
Teedy cần được giúp lấy tách trà của nó?
Nó trông có vẻ khát nước
- Yeah
- Lại đây nào, Teddy
Đây.Nó ko thể với tới
Okay
Wow,nó khát nước mà.Thấy ko,chú bảo cháu rồi
(BOTH CHUCKLING)
Và cô ấy bị ngã
Poke.
Thế,Kristi,điều cuối cùng mà Toby nói với cháu
là gì thế?
Oh,như...
- Bất cứ thứ gì?
- Yeah
- Ko?
- Bí mật
Bí mật.Mọi thứ vẫn bình thường.
Oh, trong bồn rửa của cô ấy?
Yeah,xin lỗi
Oh, ở đó...cháu,uh,cháu...
Anh ấy đang nói điều gì đó lúc này hả?
Ko,cháu chỉ đặt tay cháu trên anh ấy
Oh. (CHUCKLES)
Và anh ấy ko thích điều đó
Anh ấy ko thích điều đó,khi cháu...
- Ko
- Oh
Xin lỗi , Toby.Nó là lỗi lầm phải ko?
Yeah. (GIGGLES)
- Cái gì?
- Ko có gì
- Ko sao đâu
- Cháu định nói gì?
- Ko có gì
Nếu được,cháu có thể kể cho chú nghe
KATIE: Kristi, tại sao
máy quay của chú Dennis lại ở đây?
Vì em và Toby
có một bữa tiệc trà nhỏ
và chú ấy quay phim chúng ta
- Em ko
- Phải, chính em, Kristi
Chỉ có trẻ con mới có bạn tưởng tượng
Anh ấy có thật
(IN SING-SONG) Hey, Kristi!
Kristi's such a baby! Baby!
Katie,dừng lại!
À,em là một đứa trẻ con!
Chỉ có trẻ con mới có bạn tưởng tượng
Ko,em ko phải
Anh ấy đang ở đó
Ở đó?
Toby, ra đi
Toby, ra đi mà!
Toby!
Ok,vậy để chị vào trong đó
Katie,chị ko nên làm vậy
Katie! Đừng vào đó
(EXCLAIMS DISMISSIVELY)
- Chị ko nên làm vậy
- À,chị cứ làm
Toby, ra đi.
Toby...
- (KATIE SCREAMS)
- Katie.
Kristi! Em làm gì vậy?
- Mở cửa ra!
- (BANGING)
- (CONTINUES BANGING)
- Chị ko nên làm vậy.
Kristi, Mở cửa ra!
- Ko phải em!
- Kristi!
- JULIE: Các con!
- Mở cửa ra !
Đây là gì thế?Cái gì đang diễn ra?
- Ko phải con làm
JULIE: Dừng giỡn với nhau ngay
Tại sao máy quay chú Dennis ở trên nền nhà?
Con bé nhốt con trong đó
- Katie, con ko được đụng vào đồ của chú
- Kristi,tại sao...
Dừng cãi nhau ngay
- Mẹ con bé nhốt con trong đó
- Mẹ ko muốn nghe
- Lại đây,lại đây
- KATIE : sau đó ai nhốt chị trong đó?
KRISTI: Toby làm.
Oh, yeah, Toby nhốt chị trong đó.
KATIE: Con bé mới ở đây vài phút
- (DOORBELL RINGING)
- Thấy ko? Con bé đó.
Mẹ, là Lisa!
JULIE: Okay!
KATIE: Chào, Lisa.
LISA: Chào! Cháu thế nào?
KATIE: Tốt ạ.
KATIE: Cháu muốn cho cô xem
vài thứ trên lầu
JULIE: Chào, Lisa.
Đợi đã,cháu muốn cho cô xem cái gì?
Cháu có một vài tràng hạt mới cho sinh nhật của cháu
Tràng hạt à!Oh,chúng ta xem nào
Chào, Kristi. Cháu sao rồi?
Hey.
Đó là gì?
Oh,đừng để ý đến
Em biết Dennis và máy quay của anh ấy
anh ấy đặt chúng...
Cứ lờ nó đi
JULIE: 8:30 đi ngủ?
KATIE: Ko, ko, ko, 10:00.
- 8:30. là được rồi.
- Mẹ, đi mà.
9:30?
- (CHUCKLING) 9:00.
- 9:45.
- Bye, Mẹ.
- Bye, các con. Yêu các con.
(LAUGHING) Look, nó được làm thành hình tam giác.
(GIRLS TALKING INDISTINCTLY)
- Em sẵn sàng chưa?
- Yeah.
- Chúc ngủ ngon các cháu!
- GIRLS: Chúc ngủ ngon.
- Gặp anh sau.
- LISA: Bye, Julie. Bye, Dennis.
(GIRLS CONTINUE TALKING)
(DOOR SHUTS)
Cháu mệt ko?
- Um, ko mệt lắm
- Ko?
Cô có thể kể cho cháu 1 câu chuyện ko?
Hmm,được chứ.Truyện gì đây?
Truyện ma đi
Truyện mạ à? Với 1 con ma
Okay,để nghĩ xem nào
(LISA BOOING)
Tôi là ma đây!
Chào,Dennis! Anh đã tìm thấy ma rồi đó
(CHUCKLES)
Lại đây bắt tôi nào
- Boo!
- (LAUGHING)
Bắt được rồi!
- Ngủ ngon, Lisa.
- Ngủ ngon, cưng.
Boo!
Chào, Dennis.
(CLATTERS)
(RUSTLING)
(FOOTSTEPS THUDDING)
(CREAKING)
- (WHOOSHING)
- (GASPS)
(INDISTINCT TALKING
IN DISTANCE)
JULIE: Chào.
DENNIS: Hey!
LISA: Chào!
- Chúng thế nào rồi?
- Tốt, thật là ngoan
- Yeah?
- Yeah, chúng thật tuyệt.
Hai đứa...
có gây cho em rắc rối hay...
Ko,ko,ko,ko, chúng ngoan lắm.Um...
Nhưng em có cuộc gặp với mẹ,
vì thế em có thể...
- Oh, oh, yeah, chắc rồi.
- Oh, yeah, đưa cho cô ấy tiền đi anh.
Um,của em đây
Cám ơn
Em chắc mọi thứ tốt chứ?
Yeah,ko có gì.Cám ơn
- Okay.
- Bye.
Okay, bye. Cám ơn.
Em ko biết
- Thật kì lạ
- Yeah.
(GIGGLES)
KRISTI: Cao quá.
Hứa nhé?
Okay.
(KRISTI GIGGLING)
Em làm gì thế?
- Ko có gì
- Tại sao em lại đi lên?
Huh?
Tại sao em lại đi lên?
Ko có gì
Kristi,đi ngủ đi.Trễ rồi
- Người trông trẻ đó hả?
- DENNIS : Yeah, đó là Lisa
Tôi chưa từng gặp cô ấy sao?
Tôi sẽ dùng từ ngữ tốt
- Nhìn tấm khăn trải giường kìa?
- Yeah
Nhìn đi
- Đi
- Lạy thần thánh
Tôi...tôi nói đúng ko?
(MIMICS WHOOSHING)
Lạy...
- Anh thấy phải ko?
- ...mẹ
(DENNIS LAUGHS)
Tôi ko điên đúng ko?Tôi ko điên
Nó vừa xảy ra
Lạy mẹ!
Cái chó đó là gì vậy?
Tôi ko biết
- Đó là gì?
- Tôi ko biết
Tôi kể cho anh,nó...
Và cô ta đã ko nói bất cứ thứ gì à?
Cô ta rời khỏi phòng,như thể
Anh có cho Julie xem?
Chưa,anh bạn à.Cái gì,anh đùa à?
Cô ấy sẽ giật mình
Cô ấy sẽ kích động,và, anh biết mà
Cô ấy sẽ bắt tôi gỡ máy quay xuống
và tôi ko thể làm vậy được
Tôi rất muốn hình dung thứ này
muốn làm gì
Giữ lại đoạn phim chết tiệt này,anh bạn à
Tôi biết.Tôi sẽ làm vậy
- Giữ lại đoạn phim chết tiệt này
- Tôi biết rồi
Cô ta đã sợ xanh mặt
Yeah, yeah.
(LAUGHING)
(SNORING)
(THUNDER RUMBLING)
(CREAKING)
(TAPE FAST-FORWARDING)
(WHISPERING) Ko.
Ko
Tôi ko muốn nói chuyện với bạn nữa
Tôi đi ngủ đây
(SIGHS)
(DOOR CREAKS)
DENNIS: Cái gì...
Cái chết tiệt gì vậy?
Hey,con bé sao rôi?
Chúng ta cần đưa nó đi bác sỹ
vì người nó nóng quá
Oh,ko.
- Yeah,con bé thật sự...
- Con bé thật sự rất tệ?
- Yeah,tình hình tệ lắm.
- Được rồi
Giống như,em đã bị giống vậy lần thứ hai rồi
Em muốn anh đi với em hay...
Well,ý em là,em ko biết nữa
Ai sẽ chăm sóc Katie?
Anh có thể gọi Randy
(KNOCKING ON DOOR)
- DENNIS: Hey, anh bạn.
- Hey, hey.
- Cám ơn vì đã đến.
- Ko vấn đề gì.
- KATIE: Chào, Randy.
- Chào!
JULIE: Randy, cám ơn anh nhiều lắm.
DENNIS: Chúng tôi định đến bệnh viện
một chút
RANDY: Okay.
Bất cứ thứ gì anh muốn...
- Tôi biết mọi thứ để đâu mà
- Okay,tuyệt
- Yeah.
- Được rồi.
KATIE: Bye! yêu mẹ. Bye, Kristi!
Em có đủ chưa?
Em có bảo hiểm y tế chưa?
JULIE: Yeah, em có mà.
DENNIS: Cám ơn nhiều nhé.
KATIE: Yêu mẹ. Bye.
RANDY: Tôi sẽ khóa cửa.
DENNIS: Okay, cám ơn.
- Cám ơn lần nữa nhé.
- Tôi khóa cửa đây.
Được rồi,ngoan nhé,Katie.Gặp sau.
(LATCHING DOOR)
RANDY: Hey, hey.
KATIE: Chào.
Có chuyện gì với Kristi thế?
Nó bị sốt cao hay đại loại thế
Oh.Nó có lây ko?
Cháu ko nghĩ vậy.Cháu ko có ốm.
Okay, tốt lắm.
(CLEARS THROAT)
Cháu muốn làm gì?
Chúng ta có thể chơi Bloody Mary ko?
Chú ko biết cháu nói về chuyện gì
Thật ko?
Chú ko nghĩ đó là
ý kiến hay đâu,Katie à
Chú đã hứa
Chú phải thực hiện
- Chúng ta có thể chơi như nhà búp bê...
- Lấy máy quay nào
...hay thứ gì đó?
(SIGHS) Xin lỗi, Dennis. Nó ko phải ý tưởng của tôi
Lại đây nào chú
Đến đây,đến đây
(CLEARS THROAT) Khi chú nói,
"Bloody Mary" 3 lần
- Mmm-hmm.
- Và sau đó chú đợi 1 chút
và sau đó chú bật đèn lên
và sau đó chú thấy tử thi của cô ấy
trong gương
và cô ta sẽ giết chú
Thử và giết bạn.Game hay đấy
- Yep.
- (LAUGHS)
Chú ko biết tại sao cháu muốn chơi trò này
Một trong chúng ta sẽ chết
khi trò chơi kết thúc
Chú đoán nó là trò chơi chỉ có 1 lần
Okay,chúng ta chơi nào
- Bloody Mary.
- Randy!
- (GASPS)
Chưa có gì hết. (CHUCKLING)
Chú bật đèn quá sớm
Oh,lại đây,Katie.Thật ngốc mà
Ko,ko,ko,ko,ko,ko,ko!
Chú ko thể đi!
Sao chúng ta ko chơi ngôi nhà búp bê
hay 1 thứ gì đó đi
Ko,chú làm nó ko đúng
Chú làm ko đúng cái gì?
Chú cần tắt đèn lâu hơn nữa.
Okay. Okay.
Được rồi.Cháu muốn chơi Bloody Mary phải ko?
- Chúng ta chơi Bloody Mary nào
- Okay,sẵn sàng chưa?
Cháu chưa xem bất kỳ ai chơi Bloody Mary
như chú đã nói về cách chơi Bloody Mary
(RANDY CLEARS THROAT)
- Bloody Mary.
(WHISPERING)
Okay, bây giờ chú bật đèn được chưa?
Shh!
- Yên lặng nào.
- Xin lỗi. Xin lỗi.
- Bây giờ thì thế nào?
-Shh
- (SCRAPING)
- Oh, đợi, đợi đã. Shh.
- Cái gì?
- Cháu nghe thấy gì à?
- (SCRAPING CONTINUES)
- Đó là gì?
Chú biết.Chú cũng nghe thấy
- (SNARLING)
- Ow! Lạy mẹ!
- Oh, lạy...
- Chú có ổn ko?
(STUTTERING) Huh? Mmm...
Chú ổn chứ?
(SHUDDERING) Yeah.
- Đau lắm ko?
- Um, ko.
Uh,chú chỉ tự cào mình này nọ thôi
- (WHOOSHING)
- RANDY: Oh...
Chú nghe thấy ko?
(SHUDDERING)
Uh, yeah.
Ổn mà.Ko có gì đâu...
- (WHOOSHING)
- (SCREAMS)
Đóng cửa lại.Ổn rồi.Ổn rồi
- (DOORKNOB RATTLING)
- Ổn rồi.Ổn rồi
(SCREAMING) Cháu ko muốn chết!
Randy, cháu sợ lắm!
(LOUD CRASHING)
Lạy mẹ! Ổn mà!
(SHRIEKING) Randy, cháu sợ!
Mẹ kiếp!
(RATTLING SUBSIDES)
(BOTH PANTING)
(KATIE WAILING)
- (SOBBING)
- RANDY: Cháu ổn ko? Cháu ổn ko?
Cháu ổn ko?ổn ko?
(SOBBING) Oh, lạy chúa tôi.
Nó ổn rồi
Oh,chúa thân yêu.Chúa ơi!
- Chúa ơi,ở đây với con
- (SOBBING)
Ko sao! Ko sao
Cháu ko muốn chơi nữa
Cháu ổn rồi,ổn rồi,ổn rồi
Chú ổn .Chú ổn
Ở yên đây nhé
Cháu ko muốn chơi nữa
Được rồi,được rồi
(RANDY SHUSHING)
(KATIE WHIMPERING)
Shh,ổn rồi mà
(CRASHING)
RANDY: Mẹ ơi!
(EXCLAIMING FRIGHTFULLY)
Okay
- Ko có gì nữa
- Chú ổn chứ?
Ko có gì.cháu ồn rồi
- Cháu muốn ra ngoài
- Được rồi
Chúng ta sẽ ra ngoài
Tiến lên,Randy! Tiến lên,Randy!
Ở đây nhé
(GROANS) Oh!
(WHISPERING) Lạy Chúa, ở đây với con,
xin ở đây với con.
(RANDY SHUDDERING)
(CRYING) Randy, cháu xin lỗi.
Tất cả là lỗi cháu
Ổn rồi
- Lại đây,lại đây
- Cháu xin lỗi
(CRYING) Ổn chứ ?
- Xin,xin chú đừng nói
- Ổn rồi,nó chỉ là một trận động đất
Chú ko định kể.chú ko định kể
- (KATIE SOBBING)
- Được rồi,ổn rồi.
Cháu muốn xuống lầu
Yeah,chúng ta xuống nào
- (KATIE WHIMPERING)
- Oh, mẹ kiếp.
DENNIS: Randy, Randy,
anh định đi đâu thế? Bình tĩnh nào.
Randy, Randy, bình tĩnh.
Randy. What... Anh đang làm gì thế?
Trông như tôi đang làm gì à?
Tôi đang thu dọn tất cả đồ của tôi
Anh thu dọn đồ để làm gì?
- Thư giãn đi.Ngồi xuống nào
Bỏ cái máy quay ra khỏi mặt tôi đi
Tôi kể cho anh,
tôi cảm thấy có thứ gì đó ở trong phòng với chúng tôi
và sau đó tôi thấy nó cào xé bên
hông tôi,được chưa?
Okay, okay.
Khi anh nói "thứ gì đó..."
Phỏng vấn tuyệt đấy
- Ko,Dennis, tôi đi đây.Mẹ kiếp!
- Khi anh nói....
- Anh định đi đâu?
- Tôi đi về nhà!
Nhìn cuốn sách chết tiệt đi
Đây ko phải,anh biết mà
Casper, con ma thân thiện chết tiệt mà
anh đang theo đuổi đấy,anh bạn
- Tôi xin lỗi vì làm anh bị thương
- Thứ này thật nguy hiểm
- Xin lỗi vì làm anh bị thương,được chưa?
- Jesus fucking Christ!
Tôi xin lỗi,nhưng...Anh tình làm gì?
Anh định trốn chạy ư?
Anh đang hành động lố bịch đấy.Bình tĩnh đi!
Dennis,ko,anh mới hành động lố bịch đấy
nếu anh ko định cho tối ra khỏi chỗ cho chết này
Anh sẽ kể cho Julie,phải ko?
Coi đoạn băng chó chết đó đi,Dennis!
- Chuyện gì thế?
- DENNIS: Hey.
Cái gì?
Um... (SIGHS) Anh cần nói chuyện với em.
- Okay.
- Được rồi ngồi xuống đi.
Đây.Ngồi đi,Julie
Okay,anh bắt đầu từ đâu đây?
...từ '30s.Hãy nhìn sợi dây chuyền
Thậ điên dại.Yeah?
Đó là ký hiệu giống nhau
Có phải đó là ký hiệu giống trong căn phòng của con bé?
Đúng ko?Đây...
Những cô gái này,họ là,um...
- Oh, chúa ơi
- ...một phần của hội phù thủy
Anh muốn nói điều gì
Anh...anh... anh thật sự cần...
kể cho em điều này,okay?
KATIE: Kristi!
Chạy nhanh lên!
(THUDS)
Giọng anh có vẻ điên đấy.Anh biết ko?
Chờ chút, được ko?
Anh có biết anh điên thế nào khi
anh bắt đầu bằng cái giọng ấy?
Em hãy cho anh 1 giây để giải thích được ko?
và họ đợi cho đến khi những đứa con gái có thai
và họ sẽ...họ sẽ...
Họ sẽ lấy những đứa bé trai
Oh! Oh, được rồi.
và họ sẽ tẩy não chúng
và họ ko nhớ 1 thứ
Giải thích đi
Dennis, em ko muốn nghe nữa...
Mẹ?
(SHUDDERING)
(CREAKING)
(SCREAMING) Ow!
- Anh cần cho em xem thứ này.
- Đó là tất cả những gì anh làm à!
Thật là vãi...
Anh ko có thời gian nào với
mẹ con em
Anh chỉ ngồi đây
và nghịch với những thứ vớ vẩn suốt cả ngày
- Em có thể đợi anh 1 chút?
- Trông giống như anh bị ám ảnh vậy!
Đợi anh một chút.
Anh cần cho em xem cái này, được chứ?
Ko,em ko thể.em ko thể đợi
- Ko,ko,ko
- Em ko thể! Ko thể!
- Tại sao ko?
- Vì....
Vì xáo trộn tất cả thời gian của Kristi
- Mẹ? (SOBBING)
- Chuyện chó gì thế? Anh ko...
Cái gì?gì?gì?
Toby kéo tóc con
- Chuyện gì xảy ra thế?
- Ai?
Toby kéo tóc con
- (SOBBING)
- Đây là lỗi của anh.
Okay? Đây chính xác là những gì
em đang nói
Hey...Anh ko...
(KATIE SOBBING)
Ko máy quay nào nữa
Ko ma quỷ nữa.Ngày mai phải chấm dứt
Julie, Anh...
Em phải xem cái đoạn băng chết tiệt này.
(SIGHS IN FRUSTRATION)
(CHEERING AND
TALKING ONSCREEN)
(TV CLICKS)
(STATIC BUZZING)
(TAPE FAST-FORWARDING)
(DOOR CREAKING OPEN)
(RUSTLING)
(STATIC BUZZING)
(THUDDING)
(WHISPERING) Kristi.
Kristi.
Thức dậy đi!
(GROANS SLEEPILY)
Katie,ngủ tiếp đi
- (THUDDING)
- (SWITCH CLICKS)
(WHISPERING) Đó là gì?
(CREAKING)
- (GASPS)
- (CLINKING)
(LOW RUMBLING)
Chuyện gì đang diễn ra thế?
Kristi!
(WHISPERING) Toby ở đây.
(TAPPING IN DISTANCE)
(RUSTLING)
Con sợ! (SHOUTS)
Mẹ! Mẹ ơi!
- (SCREAMING) Mẹ!
- Đừng có la nữa!
Ổn rồi! Lờ nó đi!
(SHUDDERING)
Lờ nó đi!
(SOBBING)
Shh!
(SCREAMS)
- Mẹ!
- (WHOOSHING)
- (SHRIEKS)
- (THUDDING)
(STATIC BUZZING)
- (BANGING)
- Kristi!
Kristi, giúp chị! (PANTING)
Kristi!
Xin...xin...xin cứu chị !
(WHOOSHING)
(SCREAMING)
Katie!
(KATIE SHRIEKING)
Thả chị ấy ra! Thả chị ấy ra!
(LOUD RUMBLING)
Toby, dừng! Stop, dừng lại!
(STATIC BUZZING)
- (THUDDING)
- Tôi sẽ làm đấy.
Để chị ấy đi!
(RUMBLING STOPS)
- (THUDDING)
- (DOOR BANGS OPEN)
(KATIE SOBBING)
KATIE: Chị sợ. Chị muốn mẹ!
- (TV CLICKS)
- (STATIC STOPS)
(INDISTINCT TALKING CONTINUES)
KRISTI: (WHISPERING)
...đến nhà bà đi.
Ko,chúng ta ko đến nhà bà,được chưa?
Tại sao?
Chúng ta ko đến nhà bà vì ở trên lầu ko có Toby,cưng à
- Vâng,ở đó...
- Ở trên đó ko có Toby và ko có ma gì hết
Hey,đừng bỏ đi
Hey.Ở trên đó ko có ma và
tất cả đã kết thúc rồi
Mẹ ko muốn nghe bất cứ
cái gì về chuyện này nữa,được ko?
Okay?
(SIGHS)
- Mẹ nói cái gì?
- Mẹ nói ko được.
JULIE: No. No.
Mẹ,chúng con ko định qua nhà mẹ đâu.
Okay? Chúng con sẽ ở nhà
Vì con cần đưa mọi thứ
trở lại như bình thường
(KNOCKING AT DOOR)
Được rồi,Mẹ,con cúp máy đây.
Hình như có ai gõ cửa,okay?
Con sẽ gọi mẹ sau.Yeah,okay
(DOOR OPENS)
JULIE: Xin chào?
(CHUCKLES) Xin chào?
Lạ thật.
(JULIE SCREAMING)
(JULIE PANTING)
(SCREAMS) Dennis!
Dennis! Dennis, kêu các con!
Chúng ta phải ra ngoài nhanh lên!
DENNIS: Các cháu,dậy,chúng ta tới rồi.
Dậy đi.Chúng ta tới rồi.
Vâng,chúng cháu đây.
JULIE: Đó là bà.
KATIE: Mẹ, con mệt quá.
Đậu xe vào ga-ra nha con
Oh,chúa ơi
Con ổn chứ?
- Lại đây nào
- DENNIS: Chúng ta đi thôi,các cháu
LOIS: Chào,cháu yêu.Lại đây nào
Con đi với mẹ con nhé
Oh.Bà bế em gái con rồi.
Lẹ lên.Lẹ lên
Mẹ
LOIS : Con bé buồn ngủ vì cái gì
Đi vào nhà thôi.Mẹ có bánh táo đấy
và Mẹ có...Con muốn uống nước hả,Mẹ biết
DENNIS: Chúng ta định thế nào?
Đặt máy quay xuống
và đến anh bánh đi
- Oh,con ổn
- Nhanh đi
DENNIS : Nó làm con cảm thấy dễ chịu
hơn khi con quay phim
LOIS: Okay. Okay.
DENNIS: Feel useful.
LOIS : Con ổn chứ?
- Khỏe ko,cháu?
- LOIS : Chuyện gì xảy ra vậy?
- Tốt
- Con cảm thấy thế nào?
...Ko nói về nó bây giờ
Chúng ta có thể nói khi...
Chỉ...chúng ta ngừng thảo luận nhé
- DENNIS: Hey, Kristi?
- Sao chú?
Đừng đụng vào bức tranh,okay?
Được thôi,chú ko giận
Cháu thích nó à?
Chuyện gì xảy ra thế?
LOIS: Kristi! đến ăn bánh nào cháu!
(INAUDIBLE)
JULIE: Hey, các con.
(LOIS CHUCKLES)
Chuyện gì vậy?
Con đang chưng diện à?
Ko con bé đang làm cô dâu?
- Rất
- Con muốn đeo cái này cho con bé ko?
Đẹp đấy
Thử nào
(CHUCKLES SOFTLY)
Thế ai là chàng trai may mắn vậy?
Toby.
DENNIS: Đợi đã.Con bé nói cái gì?
- Đi,các con đi ngủ thôi.Chúng ta đi ngủ thôi
- Đang vui mà
- Julie...
- Mom.
Đi nào.Mẹ ko muốn nghe
cái tên Toby thêm lần nào nữa.Okay?
Julie,nó chỉ là giả vờ thôi mà
Đủ rồi.Anh ấy ko có sống với chúng ta
- Anh ấy có thật.Toby is ...
- Đi nào.
- Mẹ ko muốn nghe nữa
- DENNIS : Kristi
Con đưa chúng đi ngủ nhé?
Chúng ta đi nào
Nhanh nào,con yêu
Trả đồ đạc cho bà đi
và chúng ta đi ngủ
Chú Dennis và mẹ ở trước cửa,okay?
Chúng ta sẽ để đèn sáng
và mọi thứ
vì thế con có thể tìm bọn mẹ
và mọi thứ...
Sẽ ổn thôi,okay?
Mẹ yêu con rất nhiều
Yêu mẹ
- DENNIS: Ngủ ngon,các cháu.
- Chú yêu các cháu.
(DOOR CLOSES)
Khi nào anh ko quay phim nữa?
Cho đến khi điều này kết thúc
Khi nào mẹ em cho chúng ta ngủ
cùng 1 giường nhỉ?
Em ko thể dừng nghĩ về nó.Em ko thể
Anh biết
Nhắm mắt lại
và cố gắng ngủ đi
Lại đây
Chúng ta nằm chung gối nhé.Tốt mà
(TAPE FAST-FORWARDING)
(VEHICLE APPROACHING)
(VEHICLE DOOR OPENS AND SHUTS)
(THUDS)
- (WHISPERING) Julie.
- (FOOTSTEPS PATTERING)
(DOOR OPENS)
Julie.
Em nghe chứ?
Như là tiếng xe?
- Xin lỗi...
- Là mẹ em.
Bà ấy thức đêm
Bà ấy ko thể ngủ
- (CLATTERING)
- (SIGHS)
Oh, Chúa ơi.Bà làm ồn quá.
(FLOORBOARDS CREAKING)
Em muốn anh đi kiểm tra ko?
Mẹ tính đánh thức mấy đứa bé dậy
Em sẽ quay lại
(DOOR OPENS)
(SIGHS)
DENNIS: (WHISPERING) Julie?
Julie!
(WHISPERING) Các cháu?
Các cháu?
(LOUDLY) Julie?
(THUDS)
Hey, Julie!
Xin chào?
(CLATTERING)
(DENNIS GASPS)
(SOFTLY) Chuyện chó gì vậy?
(CREAKING)
Julie?
Lois?
Cái gì?
Cái chó gì vậy?
(DOOR CREAKING)
Julie!
(INSECTS CHIRPING)
(DENNIS BREATHING HEAVILY)
DENNIS: (GASPS) Chó chết gì vậy?
Mẹ kiếp. Oh, Chúa tôi.
Julie!
(DENNIS GASPS)
Julie?
Gì thế này?
(GRUNTS) Ju...
(DENNIS GROANING)
(WHISPERING) Mẹ kiếp. Mẹ kiếp.
Julie?
(STRUGGLING) Dậy đi.
(DENNIS GRUNTS)
KRISTI: Mẹ?
(DENNIS SOBBING)
DENNIS: Oh, Kristi! Ko, Kristi!
- Chú Dennis?
- Lại đây,nhanh lên. Chúng ta đi thôi,Kristi
KRISTI: Chuyện gì xảy ra với mẹ vậy?
Mẹ ổn chứ?
DENNIS: Oh, shit. Lại đây nào.
Đi,đi
(KRISTI GASPS)
Chú Dennis, cháu sợ.
Ổn mà.Kristi,đừng nói gì
Mẹ ổn chứ?
(SHUSHING) Yên nào, okay?
Yên nào.
Đừng nói, okay? Yên lặng nhé, okay?
- (THUDDING)
- (MUFFLED SHRIEK)
- (POUNDING)
- (DENNIS SHUSHING)
Ổn mà
- (WHIMPERING)
- (FOOTSTEPS THUDDING)
Ổn mà
(DOOR RATTLING)
- (THUDDING)
- (MUFFLED SHRIEK)
- (FOOTSTEPS RETREATING)
- (KRISTI WHIMPERING)
DENNIS: Kristi, yên lặng nào.
(DENNIS BREATHING HEAVILY)
(WHISPERING)
Chú đi kiểm tra nhé, okay?
Ở lại đây
- (WHOOSHING)
- (KRISTI GASPS)
Lại đây,Kristi
(WEEPING) Đó là gì vậy?
Chúng ta sẽ đi ra ngoài nhé,okay?
Lại đây,chúng ta đi thôi
Cháu sợ lắm
- Chúng ta ra ngoài thôi
- (KRISTI SOBBING)
Lên nào. Shh! Okay.
Chúng ta sẽ ổn thôi
(WEEPING) Cháu ko biết.
(KATIE CRYING)
Katie!
Katie,ra khỏi đó đi!
Kristi, nghe chú nè,
ở ngay đây nhé, okay?
Đừng đi đâu,okay?
Katie?
(KATIE CONTINUES CRYING)
- (SNARLING)
- (DENNIS GASPS)
(GLASS SHATTERING)
(DENNIS GRUNTING)
(PANTING)
(GROWLING)
(KRISTI WHIMPERING)
- (BONES CRACKING)
- (GROANING)
Come on, Toby.
LOIS: Chúng ta sẵn sàng thôi.
(LOW GROWLING)
(GLASS SHATTERS)