Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Buổi lễ Tốt nghiệp này không phải
là kết thúc.  Không hề.
Đây là một khởi đầu mới
khởi đầu cho sự đổi mới, thay đổi.
Tôi biết điều này không hề dễ dàng
nhưng thay đổi
là cách để chúng ta trưởng thành
và nắm lấy thời cơ.
Để trở thành bất cứ ai mà chúng ta muốn.
Này, Jesse !
Một trong những tác giả yêu thích của tôi,
William Arthur Ward...
"..tin tốt hay tin xấu đây..."
"..là bình minh hay bóng tối...."
Đó chính là lúc chúng ta nắm lấy
chương tiếp của cuộc đời mình
Và giờ đây, tôi biết chúng ta đã sẵn sàng.
Cám ơn tất cả các bạn khóa 2012
Cám ơn rất nhiều.
Cám ơn.
Cược 5$
là hắn ngủ tít mắt luôn rồi.
Em con nó ngủ gật luôn rồi,
con cược với ba đấy.
Chắc là say sỉn rồi
Jesse! Jesse!
Chúc mừng, em trai.
Mặc gì thế này?
Yên nào.
Thể hiện tình cảm đi nào.
Này, nhìn đây này
Người yêu quý nhất của tôi đây
Chụp một tấm nào.
Cả 2 người.
Chụp một ảnh nào,Hector
Giơ bằng tốt nghiệp ra nào.
Hai, Ba...
Chụp thêm ảnh nữa đi
Tất cả mọi người sao ?
Mọi người chung luôn nha.
Ồ, ồ..
Đẹp đấy,mấy cậu
Chào Oscar?
Ổn chứ?
Ừ, chúc mừng cậu.
Bài diễn thuyết hay đấy.
Đây là mẹ tớ.
Còn đây là anh trai tớ, Arturo
Hola
- Chúc mọi người một kỳ nghỉ vui nhé.
- được rồi. Bảo trọng.
Đó là anh trai của nó hả?
Cái máy ảnh này tốt thật
- Ừ, bao nhiêu thế?
- Tầm 300$.
Con thích cái này,
nó có thể ghi lại mọi thứ,
xung quanh nó
Con không làm rơi nó đâu.
Con thích cái này. Thật đấy Bố
Được rồi.Chỉ cần cẩn thận là được.
Này, Chavo!
Mày nghe thấy chưa?
Tao tốt nghiệp rồi đấy.
Này, khoa trương quá đấy.
Đừng ghen tỵ với em chứ.
Nghiêm túc, nghe này..
Sao ạ?
Mẹ thật sự sẽ rất vui
nếu được thấy em tốt nghiệp.
Chị ước giá mà mẹ có ở đây.
Ừm.
Cảm ơn chị.
Đây là điều ý nghĩa nhất chị từng nói đấy.
Ồ, không có lần nữa đâu.
Em có một đám đông đang chờ này.
Thật à? Mọi người thật
quan tâm tới mình. này, Marisol!
Này, khỏe chứ?
Cả ngày hôm nay cậu ở đâu thế?
Tớ bảo rồi, tớ bận ngập đầu luôn.
Nhưng tớ có làm cho cậu món Salsa này.
-Này....
- Cám ơn nhé.
Chúc mừng nhé.
Cám ơn cậu
Cảm giác thế nào?
Như người đàn ông thật sự vậy.
Này, đưa cái máy quay đây.
Mọi người trông này
Cạn luôn đi!
Này, Bà nội!
- Sao ai lại dán kín cả cửa sổ thế kia?
- Nhà bà Ana đấy.
À, bà hàng xóm Ana sống ở đó.
Cô ta sống ở dưới chỗ mình
Vậy nên phòng bà ta
và bố tớ chung ống thông hơi.
Và thi thoảng vào nửa đêm..
Tớ nghe có tiếng gì lạ lắm.
nghe như tiếng khóc lóc, than van.
Jess! Jesse! Này!
Chúng tớ phải về rồi
Thôi nào.
Khá đấy! Được rồi! Tớ đi nhé.
Tuyệt thật
Độ nét cao đấy.
Cái này bao nhiêu vậy?
À..
250$.
250$?
200 cũng được.
Được rồi,200$
Tôi ghé chỗ khác nữa đã.
Cái này 250 $ là rẻ rồi
Tôi có thể hạ xuống tí nữa.
Được rồi, 200$, giá tốt nhất rồi...
150$ được chưa?
Cậu biết gì không?
Đợi chút đã....
Đợi chút. Lại đây!
Ông không định bán cho tôi
giá 150$ chứ?
Không, không.
Tôi để cho cậu giá 200$. Nhưng bù lại
tôi tặng kèm cậu cái này miễn phí.
Chào mừng người hàng xóm nào.
Biệt thự ở ngay đây
..đẹp thật
Chết tiệt.
Chào cậu bé
Hola.
Phải lên trên đó,
ngoài cùng bên trái....
...là nhà anh bạn tôi,Hector
Cậu ấy sống ở đó.
Và, thẳng vào trong...
Chết tiệt, nút zoom đâu nhỉ?
Chết tiệt, trông nó tốt thật
Đó là nhà của bà Ana điên
Cô ta sống ngay dưới nhà tôi.
Cô ta dán kín cửa sổ
nên không ai thấy được gì bên trong.
Giờ tôi sẽ đưa bạn vào nhà tôi.
Ồ, chết tiệt
Anh chàng đẹp trai nào đây
Quyến rũ thật! Oh..mẹ nó !
Giờ đầu tóc mình trông giống điên rồi
Đây là nhà tôi, ngay đây.
Có ai ở nhà không.. này, Chavo!
Chào mày!
Xem mày này!
Bố ơi!
Gì thế ?
Bố trong đó à?
Ừ.
Bố đang làm gì đấy ?
Thế con nghĩ bố làm gì hả?
Đây là phòng con
..con kiểm tra bên ngoài đi
Đây là nơi mà con gọi là
khu ổ chuột hả.
Đây là phòng riêng của mình
Phía bên kia là của bố mình ở
Cái gì đấy?
Đẹp chứ bố?
Con mới mua đấy.
Con mua nó ở tiệm cầm đồ.
Tiệm cầm đồ?
Lo mà kiếm việc làm tử tế đi chứ.
Con sẽ kiếm mà.
Gặp bố sau nhé. Chào bố.
Được rồi.
Con yêu bố.
Lại đây, Chavo
đi tìm bà nội nào.
Tao có thể nghe thấy tiếng bà.
Chắc lại đang cầu nguyện rồi.
Cái quái gì vậy?
Nó được gọi là dụng cụ giảm cân.
À, ừ, dụng cụ giảm cân.
Dạ, giảm cân.
Lắc cân.
Giống lắc cốctai hay đại loại thế hơn.
Thôi đi.
Dẹp đi nhé
nó gọi là lắc giảm cân.
Dạ.
Chavo. Mày nghe thấy không?
Lắc giảm cân.
Đây rồi.
Nhìn thằng ngốc kia kìa.
Nó đang làm cái quái gì vậy nhỉ?
Ừ, lắc nó đi, lắc nó đi.
Ôi trời, tao sẽ không lại gần nó đâu.
Chào !
Cái gì ?
Được rồi
Tới liền.
Cuối cùng mình cũng
phải đến chỗ đó
Trông điên lắm hả?
Ừ, giống như phê thuốc vậy
Đừng làm rớt nó nhé
Tao không làm rơi đâu.
- Bệnh thật.
- Đưa mượn tí nào.
Tao chắc chắn làm được tốt hơn mày đấy.
Xem phóng lớn này!
Phóng lớn nét thật.
-Đến xem này!
Chết cha, nó thấy rồi !
Tụi mày làm cái quái gì đấy?
Khỉ thật.Tiêu, tiêu rồi.
Tụi mày đang làm cái quái gì?
Không có gì,
không có,không gì hết.
Ý mày không có gì là sao?
Mày đang cầm máy quay phải không!
Nó không có quay mà
Nhảm nhí !
Nó vẫn đang bật phải không?
Mẹ mày!-Thôi nào!
Đưa tao cái máy quay đó ngay!
Mẹ kiếp! Chạy đi!
Chạy đi thằng ngu!
Chạy! Nhanh, nhanh, nhanh.
Này, cái gì vậy?
Đó là cái chậu nhựa.!
Em gắn nó vô cái máy quay.
Làm vậy chi vậy?
Để nó xoay được.
Xem này. Được rồi
Anh xoay nó thế này này.
Không phải chứ.Mày không định..?
Tao không thích cái trò vớ vẩn đó nhé.
Tao không rỗi đâu,
Tao không đang bận ăn
thì tao cho mày một trận rồi.
Tao không thích đâu,
không thích đâu..
..tao không nhận được gì hết..
Ôi....im đi
Mày lên đây chút được không.
Khỏi,dẹp đi.
Tao không lên đó đâu.
Tao chưa mua bảo hiểm.
Mày phải trả bảo hiểm cho...
Im cái miệng ngu ngốc lại đi
Ba...Hai...Một..
xuống luôn!
Khỉ thật!
Ah! Chết tiệt!
-Khỉ thật!
Ah..điên thật!
Chúa ơi, dập bi tôi rồi!
Chúa ơi, thằng này.
Tao không nghĩ là mày dám làm vậy đấy!
Mày thử vác mông lên đó
mà làm thử đi!
Tao không chơi đâu..
Tao đâu có ngu.
Khá lắm ! Khỉ thật.
Trời, không ổn rồi
Mày luôn làm tao
thành thằng ngu thôi.
Này, khi mày trượt xuống,
cảm giác ra sao?
Cái quái gì nữa đây?
Này, nó phát ra từ nhà Ana?
Ê, này, Ana đó.
Khỉ thật! Ê, Oscar kìa.
Nó ở đó làm gì vậy ?
Này, Oscar!
Chào, Jesse.
Cậu làm gì trong đó vậy?
Ê, cái quái gì đây?
Cái thằng này ở trường mày mà?
Ừ, nó là
em thằng Artuno ?
Là thằng đó à?
Ừ.
Nó làm gì ở đây vậy?
Nó làm cái quái gì
trong nhà Ana nhỉ?
Này, bà đó quái đản thật.
Tao không biết thằng đó tới đây làm gì.
Mà nó có quen bà đó hả ?
Bà đang nấu gì thế ạ?
Có nấu gì đâu.
Con lấy chút rượu nhé?
Con có bất ngờ cho bà đây.
Bà sao vậy?
Bà không muốn uống à?
Một xíu thôi.
Uống cái đó ngủ ngon lắm đấy.
Whoa!
Bà xem này
Xem cái gì!
Uống vì bà nội Irma.
Yeah!
- Cạn nào
- Uống luôn
Ah! ngon tuyệt
Whoa!
Oh! Yeah ! Thêm li nữa đi Bà.
Thôi, thôi
Đi mà, bà.
Thôi, thôi, Bà say mất
Khoan đã,
Có nghe thấy gì không?
Tiếng gì vậy?
Có ai đang làm cái quái gì đó
Ôi, chết tiệt!
Cái gì vậy?
Cái quái gì dưới đó nhỉ?
Tao không biết.
Nhưng nghe không hay lắm.
Chúng ta nên đi xem lại
Đi lấy cái chậu gắn máy quay đi.
Chỉ cần buộc chặt
rồi thả nó xuống đó thôi.
Được hả?
Này
Mày lấy được chưa?
Đây, tao tìm được
sợi dây thừng nữa đây.
Mày chỉ cần buộc chặt nó là xong.
Khỉ thật.
Tao lấy thêm đoạn cáp HDMI
của chú tao nữa.
Đủ thế, đây là cáp HDMI
Được rồi ! Được rồi!
Thử xem
Mau đi.
Mày kiểm tra bên đó đi.
Được rồi,
Xuống tiếp đi.
Còn tối lắm.
Nó đang đi xuống ống thông hơi.
Ôi, khỉ thật,
Này! Khỉ thật!
Không, không, được rồi...
Đợi chút, ...được rồi.
Tao thấy gì này.
Vừa mới thấy gì đó.
Có chút xíu thôi.
Ôi, chúa!
Đó là....
..một cô gái khỏa thân!
..có một cô gái đang khỏa thân!
Coi này, đẹp ghê
Mày nói thật à?
Không, không, giữ nguyên đó!
Giữ im đó đi ! Ôi, khỉ thật,
Tao muốn coi thử.
Bật tivi lên đi.
..Ôi, khu ngã 3 bẹn đẹp quá...
Ôi không....
Mày lại giữ nó đi.
Từ từ, đứng đó đi.
Hôm nay là ngày may mắn của tao.
Mày cứ đứng đó đi.
Mày chốt nó lại.
Bật tivi lên.
Mày cứ đứng đó đi.
Được rồi,
Giữ nguyên đó đi.
Trời ơi, cô nàng hoàn toàn trần truồng!
Ôi, khỉ thật ! Chết tiệt
Bà nội vào !
Khoan, khoan, khoan, được rồi bà!
chúng bay làm gì vậy ?
Bà giặt đồ sau cũng được mà!
Khóa cửa lại, thẳng ngu!
Khỉ thật!
Gì nữa đó?
Cô ta đứng ngay đó, mày ơi.
- Trông ngon không?
Quá ngon, nhỏ dãi luôn.
Ôi...chết tiệt!
- Ngực ngon không?
Gì vậy?
- Còn 1 người nữa đó?
- Ai thế, đàn ông hay đàn bà ?
Đó là...
Ana...bà Ana
...mông to quá..
Ý mày là bà Ana?
Bà ta cũng trần truồng luôn!
Cái quái gì vậy?
Chúa ơi!
Tao....
cái của tao bị...
..cứng, như chưa từng được cứng...
Cái quái gì thế này?
Bật tivi lên.
Tao không thấy gì hết.
Bà ta làm gì vậy trời?
Trời, bà ta đang..
...như là đang vẽ lên trên...
- Cái gì?
...vẽ lên người cô ấy hả?
Vẽ bằng tay bà...
Bả vẽ một vòng tròn màu đỏ
lên bụng cô gái...
Bật cái tivi chết tiệt lên coi.
Tao chả thấy gì hết.
Mày..Tao..tao..
Ôi, chúa ơi,
kéo lên, nhanh lên!
Tao nghĩ bà ta nghe thấy mày nói rồi,
đế im coi.
yên nào.
Kéo nó lên đi.
-Bà ấy có nghe thấy không?
- Im nào.
Đợi đã.
Này mày...
Cái gì thế nhỉ?
Vui đấy.
Có điều ...
Có lẽ bà cậu nói đúng.
Biết đâu bà ta là Bruja-phù thủy TBN
không chừng.
Hey, xin chào quý cô.
Thôi nghịch con Chavo đí.
Cậu làm nó sợ đấy!
Nó không thích nhạc TBN đâu.
...vẽ biểu tượng gì đó
lên người cô ấy.
-Ừ.
Bằng máu, tớ nghĩ vậy.
Cái gì đó màu đỏ thì đúng hơn,
bọn em không biết chính xác nó là gì.
Nó giống như một nghi lễ
đại loại thế.
Và cô gái đứng đó như....
..Giống như cái xác không hồn.
Kiểu như, bà ta
là má mì vậy.
Sao bà ta có thể là má mì được?
Vậy cậu giải thích thế nào về cô gái kia..
- Vớ vẩn thật.
..cô ta giống như đang chửa..
cô ta có thể là đồ cầm..
Tóm lại là,
nếu chị làm ở nhà thổ...
...thì cuối cùng chị cũng sẽ có bầu thôi!
Chị biết đấy, mấy người hàng xóm
đồn đại, như là...
bà ta là phù thủy
hoặc bất cứ gì giống vậy...
Ý em là, em tin điều đó.
-À, kể cho chị ấy về Oscar đi. Cậu nhớ chứ..
À, đúng rồi, đúng rồi....
- Cậu ta thì liên quan gì tới bà Ana?
- Em đâu biết.
- Chuyện đó thật kỳ quặc.
- Eber! Lại đây nào.
Này, em có thể làm giúp anh
một chuyện được chứ?
Em biết bà Ana đúng không?
Hài lắm đây.
Này, Eber.
Gõ cửa lớn lên.
Gọi bà ấy đi, gọi to lên.
- Bruja !
Cái gì thế
Chúng mày đang làm cái gì vậy ?
Hả ? Ai là Bruja ?
Biến khỏi đây đi
Biến ngay, bọn mất dạy
Chúng bay định trêu bà à !
Biến ngay đi !
..bọn bay còn đến đây
thì biết tay bà, đồ mất dạy !
Ôi, chúa ôi.
Cái quái gì vậy!
Bà ta nói cứ liệu hồn đấy.
Này, cậu lấy cây pháo đó đâu ra vậy?
Chú tớ, ông lấy nó ở T.J
khi ông tới Mexico.
Trông nó khá đấy.
Lui lại chút đi.
Nó chuẩn bị nổ đấy.
Ôi không.
Nó tịt rồi à?
Bùm!
Mẹ kiếp mày!
Đừng dọa kiểu đó !
Không vui chút nào đâu!
Nếu nó mà nổ thật thì...
Cái quái gì vậy?
Khỉ thật!
- Ôi chúa ơi! Là Oscar mà!
- Bùm.....!!!!
Whoa...whoa!
Chúa ơi!
Ôi, không!
- Tiêu rồi! Cớm đến
Xem này, cảnh sát đầy bên ngoài.
Mọi người trở về nhà ngay.
Cả hai cậu
Vào nhà ngay đi
Khỉ thật!
Mau nào, 2 cậu
Lên lầu đi.
Tắt cái máy quay đó đi.
- Có ai chết không ạ?
- Điên thật.
Tớ không biết...
Không biết có chuyện gì nữa.
- Cất cái máy đi.
- Vâng, thưa ngài
- Này, Hector!
- Gì thế?
Tớ nghĩ là cậu ta nhảy ra
từ nhà bà Ana đấy.
Nhìn đi. Họ đang đưa
xác ai đó ra ngoài! Nhìn xem
Thánh thần ơi!
Khỉ thật ! Xác bà Ana đấy.
Im đi.
Rối tung lên rồi.
Tớ không tin được đó là bà Ana.
Họ vẫn chưa bắt được nó phải không?
Em nghĩ là chưa.
Kinh khủng thật.
Em không hiểu tại sao
Oscar lại giết bà ta.
Ý em là, nó là sinh viên
vừa đỗ tốt nghiệp mà
Tụi em nên nói cho cảnh sát biết chứ?
Không.
Em không nói với cảnh sát đâu.
Tại sao chúng ta phải nói với họ.
Thêm nữa, anh trai nó
là trùm Xã hội đen đó
Em không muốn dính líu
với mấy tên này đâu.
..bép xép là ăn đòn ngay
Em nghĩ nó không biết
là có máy quay đâu.
Chuyện lúc đó xảy ra nhanh lắm.
Làm sao em biết chắc được.
Chị không thể nói nó biết được.
Vậy tụi em nên xóa luôn đi.
Tụi em thấy nó nhảy ra
từ nhà bà ta!
Thôi lải nhải đi!
Nó không thấy cái máy quay đâu !
Tụi em không để lộ video đó đâu
Tụi em chưa cho ai xem hết.
Cũng không định cho ai xem đâu.
Tụi em nên mong là chị nhầm đi.
- Cậu ngớ ngẩn thật đấy.
- Cái gì ?
Nhả ra đi, đồ ngu.
Này, nhả ra đi!
Đừng có xịt lung tung vào tao chứ.
Điên thật. Có người chết
ngay bên dưới phòng mày đấy.
Đừng nghĩ tới nó nữa.
Cô ta đang ngủ,
ở dưới này.
Đúng rồi!
Mừng là vậy.
Thôi đi.
Đừng có sặc
Ngọn lửa soi sáng cả cuộc đời...
Rasta ! Rastafari !
Này, tớ vẫn nghĩ
về thằng Oscar chết dẫm đó.
Nói nghe xem nào.
Dù cho chuyện gì xảy ra dưới đó...
..tao vẫn muốn biết
Bà ta làm cái thứ quái đản gì dưới đó.
Này.
Tớ có ý này.
Đi xem thử thế nào đi.
Cái gì..
Xuống dưới lầu, nhà bà Anna.
Cậu nghiêm túc à?
Thật.
Tớ cược là cậu có thể tìm thấy
manh mối gì đó.
Cậu nghĩ cậu là ai vậy?
Sherlock Holmes chắc?
Điên khùng?
Sherlock Holmes đấy!
Cậu là Sherlock Holmes !
Đây, để tớ mở cửa thử xem.
Nó bị niêm phong rồi.
Thử mở xem
Chắc chắc bị khóa rồi.
Thấy chưa, tớ nói rồi.
Không mở được đâu.
Tớ có ý này.
Đừng làm ồn chứ.
Cầm hộ tớ máy quay.
Cửa mở này.
Ôi trời.
Đưa nó đây, mau nào.
Đây, đưa tay đây.
Đưa tay cậu đây.
Cẩn thận đấy
Cẩn thận cái chân đấy.
Bật đèn lên nào.
Được rồi.
Ôi khỉ thật.
Đừng có gây tiếng động chứ!
Biết rồi. Lỗi của tớ.
Sao bà ta lại khóa tủ lạnh lại nhỉ?
Khỉ thật, cái gì vậy?
Tớ không biết.
Cái bô cho mấy người già ?
Hector, thôi động vào các thứ đi.
Hmm. Cái này là tỏi.
Đừng có động vào gì hết.
Cái gì nữa đây?
Được rồi.
Xem này.
Đây là con Chavo
ngậm lựu đạn này.
Là ngô đấy.
Này.
Tớ nghĩ cái gì đó vừa mới di chuyển.
Kiểm tra nó đi.
Thôi nào. Cậu đi đi.
Cậu đi đi.
Mau nào...
Cái gì vậy?
Cái gì thế?
Này cậu !
Thôi ngay cái trò đó đi.
Chết tiệt.
Bà ta không bao giờ thèm
ngó qua cái bồn tắm.
Có mấy con nhện trong này này.
Ổn rồi
Cái quái gì thế?
Cậu cũng nghe thấy à?
Ừ, im nào?
Ôi, khỉ thật.
Bà ấy có con à?
Không.
Tớ không nghĩ vậy?
Này, Hector.
Lấy điện thoại đi.
Ôi !
Cậu làm tớ sợ đấy.
Mẹ kiếp, búp bê
Mấy cái này?
- Đừng có đụng vào.
- Sao vậy?
Đừng có đụng.
Cậu đâu có biết...
Một đống băng hình cũ.
Thấy không?.
"Katie và Kristi, 1988."
Kiểm tra phòng bên kia đi.
Trong này bốc mùi kinh quá
Ôi, mẹ kiếp !
Chết tiệt !
Cái gì đây?
Máu hả?
Ừ,  máu
Kiểm tra đi...
Đừng đến gần quá.
Chết tiệt, kinh quá !
Máu ở khắp nơi.
Đợi đã.
Cái gì đây?
Giống như nhật ký vậy.
Đi thôi.
Được rồi, đi thôi.
- Khỉ thật!
- Ôi, chết rồi !
Hai người làm gì ở đây?
Đó không phải là em trai tôi.
Con mụ đó đã từng ở đây?
Hai cậu biết bà ta à ?
Thật tình chúng tôi không biết.
Chúng tôi không biết gì hết.
Cút khỏi đây.
- thôi nào.
Chị không tin được là 2 đứa trộm thứ này.
Bà ta có cả đống ảnh
Cái gì đây?
Nhìn như thuốc phiện ấy.
Tiếng gì vậy?
Nó nói rằng nếu ta
dựng nên cánh cửa này...
...bạn có thể đi xuyên thời gian.
Nếu bà ấy đi xuyên thời gian được,
sao bà ta cứ cắm mông trong căn nhà đó?
Tớ sẽ du hành khắp nơi.
Không nó nói là ma quỷ hiện hình...
..Bạn chỉ có thể đến nơi ma quỷ
khi qua cánh cổng này.
Ôi...khiếp..
Nơi ma quỷ nào nhỉ?
Làm sao tớ biết được?
Tôi cứ đang cố đến nơi ma quỷ
của Marisol này.
Cậu hư thật.
đó là em họ tớ đấy.
Nhìn này.
Nhìn giống như thời trung cổ.
Cái gì đây ?
Một tấm bản đồ.
Động vật săn mồi.
Trông giống như thứ Ana
đã vẽ lên người cô gái.
Đây là.....
Ôi mẹ kiếp...
...Giống như bà ấy
đang thực hiện nghi thức gì đó.
"Levantese, incubo.
"Lo convoco."
incubo là gì vậy ?
Một loại ma quỷ.
Một con quỷ ?
Sao ta không mua tấm kính màu đen ?
Em mua tấm kính màu đen ở đâu được chứ ?
Thật là ngớ ngẩn.
Đúng là đần.
Im đi.
Cái này sẽ làm cửa.
Giống như cổng.
Giống như cổng hả ?
Yeah, đến thế giới tâm linh.
Tốt nhất là không bị kéo vào đó
Ngã xuống chắc đau lắm.
Thế giới tâm linh, cái gì...
Yeah.
Sao chị biết mấy cái này ?
Chị tự tìm hiểu đó, thằng đần ạ.
Bà nói là chúng ta không nên
đùa với mấy thứ này.
Đừng có lo lắng quá mà.
Ôi trời ơi!
Kệ nó đi.
Chúng ta cứ việc đi lòng vòng và...
Chẳng có gì xảy ra đâu.
Đừng có vấp đấy.
Cậu buộc dây giày chưa ?
Sao lại không làm ở nhà cậu ?
Nếu mà bà nhìn thấy...
Bà sẽ ngất mất.
Cậu biết bà mê tín cỡ nào mà.
Nhanh lên, khẽ thôi.
Em có chắc là không ai thấy tụi mình chứ?
Em chắc. Qua cái cửa ở đây.
Chết tiệt !
Thấy cái đèn nào không?
Tối quá . Nhìn sợ quá.
Khẽ thôi.
Làm ở đây đi.
Okay, tớ sẽ đặt nó xuống.
Hai đứa có nghe thấy không?
Không.
Chị thề có chúa.
Chị nhanh thật.
Vậy giờ chị định làm gì ?
Vẽ một tam giác. Ngay đây.
Một cái vòng tròn ở trong
và đặt cái gương vào...
Nhìn hay thật.
Yeah?
Giống như đang vẽ vậy.
Ở đây.
Sau khi đọc bùa chú,
Cái cổng sẽ mở.
Chị không biết.
Cái gì sẽ đi qua cổng?
Nó có bay lơ lửng không?
Yo, vậy thì tuyệt lắm.
Làm thôi...
...Ma quỷ..hãy hiện hình...
..hãy bước qua cánh cửa...
...hãy hiện lên nào...
Pshoo....đọc thần chú...
Pshh....nói câu thần chú...
Tớ đi đây.
Có gì xảy ra đâu.
Sao vậy?
Đừng bỏ cuộc chứ.
Ngồi xuống đi.
Tớ đói quá.
Hai người tính ngồi đây luôn hả.
- Hai người ngồi đó thật hả ?
- Gặp lại sau nhé.
Tôi đi đây.
Chị sẽ không biết đâu.
Chị sẽ không biết hả?
Không.
Để xem nào.
Sẽ không có gì xảy ra đâu.
Chị sẽ không biết được đâu.
Sao em nói vậy?
Em chỉ nói.
Chị có nghĩ đó là Hector?
Chị không biết.
Sẵn sàng chưa?
Yeah.
Yên lặng. Yên lặng.
Chị nghĩ nó đi đâu rồi?
Chị không biết.
Hector.
Tụi này biết cậu ở đây.
Ra đi.
Cái gì vậy?
Đi nào.
Đây.
Chào?
Có ai ở đây không?
Chết tiệt !
Xin chào?
Có ai ở đây không?
Đây, lại đây.
Đưa em cái đèn.
Không có ai trong đó.
Đi , đi thôi.
Nhanh lên!
Chờ đã, chờ đã.
Gì chứ?
Bỏ đống đồ lại à ?
Chị không quay lại đó đâu.
Tim chị vẫn còn đập nhanh này.
Ôi  Chết tiệt !
Dậy đi, đồ đần.
Trưa rồi!
Tớ mệt lắm.
Nhấc mông lên đi.
Dậy đi, để mọi người thấy mặt cậu.
Sao hả ?
Tớ có một giấc mơ rất lạ đêm qua.
Tớ ở trong nông trại với một đống phụ nữ.
Có vẻ hay đấy.
Nhưng tất cả đều già.
Tớ không biết.
Có vẻ lạ lắm.
Cậu chảy máu hả?
Cái gì...
Hả ?
Cậu tự cắn vào tay à ?
Cậu nói gì vậy...
Có máu trên giường cậu này.
Nhìn di.
Cái gì vậy ?
Trông như...
...Như vết cắn.
Cậu tự cắn mình hả ?
Sao tớ lại cắn mình chứ?
Chavo bị làm sao vậy ?
Nó đang gầm gừ cậu kìa.
Nó không còn yêu cậu nữa.
Cậu đùa hả? Nó yêu tớ mà.
Huh, Chavo? Mày yêu tao mà.
Whoa!
Gì vậy...
Nó sao vậy ?
Tớ không biết.
Chavo!
Chắc hôm nay nó không được vui.
Ở chô tớ làm đang tuyển người kìa.
Tớ không làm như cậu đâu.
Sao không chứ?
Nó cần kĩ năng mà, anh bạn!
Tớ luyện tập cả ngày.
kĩ năng hả ?
Tớ thấy hay mà.
Sao hả?
Em đang đói.
Có hình gì trên mặt em kìa,
thằng đần.
Hả?
Em có hình đậu trên gò má.
Muốn xem em vẽ thế nào không ?
Em nghịch thật...
Hector, thằng đểu này!
Hai người có cái này từ khi nào vậy?
Tớ không rõ.
Từ khi còn bé kìa.
Cái này nhìn cũ...
Đồ cổ.
Xem tay chơi chuyên nghiệp này.
Tớ giống như sư phụ trong trò này.
Được rồi. Bắt đầu thôi.
Mở nó lên đi.
Tớ mở rồi.
Xin chào!
Nó có chạy được không vậy?
- Oh. Được rồi!
- Oh, Chạy rồi!
Vui thật, cậu nói
"Nó có chạy được không vậy?"
và nó kêu "tút"
Cậu làm hỏng nó rồi, Hector.
Tớ nghĩ tại cậu ngốc quá
nên nó không chịu chạy.
im đi nào.
Mày nghĩ Hector có ngốc không?
Chờ đã. Vậy là có hả?
Tớ nghĩ vậy.
Nó không có hư đâu.
Giờ tới lượt tớ.
Chờ chút xíu.
Tớ sẽ hỏi câu khác.
Jesse có đẹp trai không ?
Hỏi câu nào mà em
biết nó sẽ nói không đi
thử xem nó chỉ sáng đèn xanh.
Okay. Um...
Em không thể tin được, tụi mình
đang nói chuyện với cái này này hả.
Hector là tên da đen hả?
Xem kìa ?
Điên mất rồi!
Xem nào.
Tao đang cầm lá Át cơ đúng không?
Ôi, chuẩn
Hay thật!
Thứ này kiếm tiền được đấy.
Thử cái khác đi.
Cho bà xem đi.
Cậu nghĩ nó hiểu tiếng Tây Ban Nha hả ?
Okay. Um...
- Chết tiệt
-Không nên chơi với thứ này
..nó sẽ làm hại các cháu..
..nó không phải là đồ chơi đâu..
Sao bà giận vậy?
Bà nghĩ cái này không tốt.
Cái gì vậy?
Chuyện gì vậy, Chavo?
Chào!
Xin chào!
Ôi - Chết tiệt
Jesse, gỡ ra đi.
Bố ?
Ừ.Gỡ dây ra.
Chuyện gì vậy?
Bố vừa mới ở đây hả?
Không. Sao bố vào được
khi cửa cài chốt chứ?
Bố vừa đi làm về.
Bố chắc chứ?
Ừ!
Dẹp đi. Con muốn đánh thức bà dậy à ?
Thôi nào. Em biết trò cược mà.
Im đi.
Em sẽ không ăn cái đó chứ.
Đâu có dở tới vậy.
Nó sao sao ấy.
Không sao đâu.
Thêm cái kia nữa.
cho cả ớt vào hả
Nó thế nào?
Nó thích...
Tớ nói rồi mà.
Thật hả?
Chờ đã.
Đúng rồi đấy. Đúng rồi đấy.
A..a..cay quá !
Có nước không? cay quá !
Sao cậu lại nói chuyện kiểu vậy ?
Cậu im đi. Cay lắm. Cay xé lưỡi luôn.
Của cậu đây.
2 $ hả? Số còn lại đâu?
Tớ nói 2 $ mà. Tớ đâu có nói 20 $ đâu.
Hả?
Tớ ra xem và nó cứ nhìn chằm chằm
vào cái của chính.
Và cái cửa đang mở.
Cửa chính vào nhà hả?
Yeah. Mọi người đang ngủ.
Bố tớ đang đi làm.
Có thể là Oscar.
Chị im đi được không ?
Yeah, nó vẫn còn ngoài đó.
Đừng nói vậy chứ.
Lỡ nó thấy 2 đứa ghi hình nó
và nó quay lại thì sao?
Hay là trở về tìm thứ gì đó?
Nhưng tớ thấy không phải Oscar đâu.
Có cái gì lởn vởn quanh tớ.
Có thứ gì khác trong nhà ấy.
Giống như linh hồn ma ?
linh hồn ma ?
Không, tớ nghiêm túc đó.
linh hồn ma ở đó hả?
Cậu có bao giờ cảm thấy
như có người theo dõi cậu?
- Có
Ôi, khỉ thật !
Hai đứa đang đùa hả.
Thật là...
Ôi, chết tiệt
Sao hả?
chết tiệt
Cậu đang nghiêm túc hả?
Thật hả?
Nó biến mất rồi. Tớ thề có Chúa.
Không!
Lạy chúa.
Bỏ tôi ra.
Nó đi ngang đây hả?
Tớ nghĩ tớ có thể thấy nó.
Chết tiệt
Mirasol, đến đây.
Giúp em với.
Không! Em bả chị làm gì chứ?
Chị phải đi giặt đồ.
Dạ ?
Bà lau thứ này khắp nhà hả ?
Yeah.
Ôi trời.
Bà đang cố gắng bảo vệ ngôi nhà.
Mùi kinh quá.
Bố ơi!
Sao hả?
Bà lau thứ này khắp nhà.
Không có ma đâu bà.
Bà làm gì trong phòng con?
Bà lau giấm khắp phòng.
Và con đang ủng hộ bà ấy.
Con có ủng hộ đâu.
Con đi theo sau bà ấy,
lại còn quay phim nữa.
Cứ để bà làm đi.
Cứ để bà ấy làm.
Ooh !
Chỗ này là nơi chơi bóng rổ
Để tớ chỉ cậu chơi.
Thấy tớ khụy gối không?
Đừng đổ lỗi nữa .
Không phải. Thật đó.
Nó làm tớ không nhảy lên được.
- Cậu lại thua nữa nhỉ?
- Im đi!
Chỉ tại tớ đói thôi.
Không công bằng.
Cậu biết tớ bị vẹo cột sống mà.
Vẹo cột sống hả?
Cậu có tiền lẻ không?
Tớ nghĩ tớ để ở nhà rồi.
Cậu có không?
Không. Thằng ngốc
Cậu còn nợ tớ 6 $
hôm cậu mua món tacos.
- Cậu mới đưa tớ có 2 đô
- Khỉ thật.
- Đi thôi, anh bạn.
- Đừng có đòi nữa.
Đi thôi.
Chết tiệt
Cẩn thận, đừng chĩa máy quay vào họ.
- Chào?
Tụi mày muốn chạy nữa hả?
Uh, không...
...Bọn tôi chuẩn bị đi.
Có gì trong túi đồ vậy?
Sao ?
Không có gì.
Không có gì hết.
Thôi nào, bình tĩnh nào.
Bình tĩnh đi nào.
Để tao xem nào.
Không có gì hết.
Để tụi này yên được không?
Đưa cái túi đây!
Này!
Trả cái túi đây!
Để tao yên!
Cái quái gì vậy?
Này!
Dừng lại, bỏ cậu ta ra!
Ôi mẹ kiếp !
Jesse! Jesse! Đi thôi!
Đứng dậy, Jesse!
Đứng dậy đi!
Cái quái gì vậy?
Cái quái gì xảy ra vậy?
Đi thôi
Ra khỏi đây nào.
Jesse! Đi nào,
Nhanh lên!
- Cái xe đạp!
- Hả ?
Cái xe đạp!
Nhanh lên!
Được rồi.
Chuyện gì xảy ra vậy?
Đi thôi, khỉ thật!
Cái đó là cái quái gì vậy chứ?
Sao em làm được vậy?
Em không biết.
Em gần như không chạm vào hắn.
Chuyện gì đã xảy ra?
Hai người đang nói về cái gì vậy?
Họ bay lên không!
Thật điên rồ.
Họ bay.
Giống như bị đánh văng ra vậy.
Họ bay...
Nhưng tớ không nhớ.
Hỏi nó đi.
Xin chào ?
Có ai ở đó không?
Có ai không?
- Khỉ thật !
Có phải mày đánh mấy tên
ở công viên không?
- Điên thật!
- Khỉ thật !
Mày là thiên thần hộ mệnh của tao?
Mày có tốt không?
Không.
Cầm quay đi!
Được rồi.
Giữ lấy.
Sẵn sàng chưa?
Được rồi, nhìn này.
Nhìn đi.
Thấy tớ không?
Rồi...
Cậu làm gì vậy?
Hả...
- Cái quái gì đây ?
- Sao cậu làm được vậy ?
Làm lại đi! Làm lại đi!
Kiểm tra đi.
Làm đi.
Ôi trời, tuyệt !
Thật là...khó tin
Cậu có chắc làm chuyện này không?
Ôi lạy chúa!
- Được rồi, được rồi
Tới lượt tớ!
Một....
Chờ đã.
Cứ làm đi ! Hai...
...Ba! Làm đi!
hế...hế..ngu vãi.. :D
- Chết mẹ !
Cậu ổn chứ?
Khỉ thật!
ổn cái mẹ gì đâu.
Cần tớ đỡ dậy không?
- Sao nó không giữ tớ lại?
- Ai bảo cậu thích thử...
Được rồi, nhìn này.
Khỉ thật.
Ôi, mẹ ơi...
Không thể tin được!
Ôi Chúa ơi!
Tuyệt thật!
Cậu bay qua người tớ!
Sao cậu làm vậy được?
Thấy tớ hít được bao nhiêu không ?
1, 2, 3.
Ôi..chuyện gì nữa đây ?
Cậu phải hít vào rồi thở ra.
Điên thật Jesse!
Ôi lạy chúa!
400 lượt xem rồi.
Để tớ xem.
Mọi người đang bình luận.
Nhìn giả tạo quá
Cái gì...
Nhìn thật mà.
..dùng chương trình gì vậy...
Mọi người không tin cái này.
..Chỉ là dùng chiêu trò thôi.
Thật ngu ngốc.
Họ chỉ ngồi ở nhà chém gió cả ngày.
Tớ cảm thấy, tớ muốn làm điều gì đó,
là có thể làm được
- Đúng...
Hiểu ý tớ không?
Cậu biết nó tuyệt cỡ nào mà....
...cách tớ ngã và...
- Tớ biết.
...OK, nhưng đó là điều tớ muốn nói
..Thậm chí tớ còn không biết.
Tớ chỉ cảm thấy giờ tớ có thể làm mọi thứ.
Sao lại có cái gậy chày
ở ghế sau vậy?
Ở đây này.
Cậu nhớ chuyện ở chỗ trạm xăng không?
Vậy giờ cậu sẽ mang con dơi trên người?
Xem kìa.
Hả?
Tấp vào, tấp vào.
Cái gì, tấp xe vào hả ?
Chiếc xe chứ gì nữa?
Chúng ta sẽ vào đó.
Ở đây.
Cầm máy quay.
Theo tớ.
Họ sẽ biết chúng ta không được mời.
Cậu chỉ cần đi vào...
Tớ nghiêm túc đấy.
Có mấy tên nhìn như tội phạm và...
- Sao hả?
- Không phải anh, anh bạn.
Nhìn kìa, nhìn mấy nàng...
..có bộ ngực siêu khủng kìa...
Tớ muốn biết cậu có thể
hôn lên má tớ không...
Tôi đã cược với bạn gái nên....
Hôn ở má ?
Đồ điên...wow
Cậu có thể hôn lên má tớ...
..nếu tớ không làm cậu cười không?
Không.
Vấn đề là phải hôn
lên mông của mình...
Ôi lạy chúa!
Cho tớ ít!
Đưa họ về nhà!
Cho mẹ tôi!
Mẹ tôi sẽ không về...
bà ấy ngủ lúc 10h, thật đấy..
Đây là nhà tôi.
Đi nào.
Anh điên thật ?
Ví của tôi!
Này, im lặng xíu nhé.
Im lặng nào.
Bà ấy dễ thương quá!
Sao không qua chỗ cậu?
Không được,
Bên đó có 50 người ở vậy.
Cậu nghiêm túc chứ?
Yeah.
Bà ấy đang ngủ.
Sao chúng ta không...
Tớ có ý này.
Đưa họ vào sân trong.
Ừ! Vào sân trong nhé.
Chúng ta còn chờ gì vậy?
- Đi thôi.
- Hả?
Jesse. Cậu nghiêm túc đấy chứ?
Cậu có chắc ở đây được không?
Ở đây tốt mà.
Bà chủ chuyển đi rồi.
Bà ta bị giết.
Im đi. Ngay đây.
Tớ thề có chúa.
Lại đây, lại đây...
Không, đừng tắt cái đèn đi!
Bình tĩnh nào.
Được rồi, anh bạn.
Nghe này, tớ chọn Penelope và...
Tớ sẽ làm gì với em kia ?
Em kia là của tớ
Cô ta cứ liếc tớ, tớ thề đấy.
Em kia cứ tránh tớ.
Được rồi, anh bạn.
Làm ơn đi.
Hả ?
Tớ không biết.
Đưa cô ấy đi đâu đó.
- Cứ để tớ.
- Được rồi, tớ sẽ...
Tớ sẽ lo.
Cậu chắc chứ?
Anh đang mặc gì vậy?
Anh rất là nóng
Cậu ấy đang cố quyến rũ em
Penelope.
Okay, tạm biệt nhé.
Cậu muốn đi không ?
Hiểu tớ nói gì không ?
- Vui nhé!
- Bye-bye.
Cưng à!
Penelope?
Ôi lạy chúa.
Em muốn anh hết mình, được chứ?
Em nghiêm túc đấy.
Em nghiêm túc hả?
Ừ!
Okay.
Em muốn anh chơi hết mình.
Được rồi.
Anh có bao không ?
Uh...
Anh sẽ quay lại ngay.
Anh nói sẽ là sao...
Anh để trên lầu.
Đừng lo. Anh quay lại ngay.
A...á...á...
Á...á..cứu tôi với...
Cô ấy đang hét gì vậy?
Xin chào?
Hector, đừng có đùa nữa.
Bà ta nhét nó vào tớ.
Đó là lí do tớ giết Ana.
Bà ta thay đổi tớ.
Và giờ nó cũng ở trong cậu,
phải không Jesse?
Cậu cũng có vết cắn.
Cách duy nhất để ngăn nó lại
là tự sát.
Tự sát trước khi
cậu làm hại ai đó, Jesse.
Jesse!
Oh, Jesse, hắn kìa!
Khỉ thật.
- Chuyện gì vậy?
- mấy cô gái đâu?
- Họ ở trong.
- Gọi 911 đi !
- Cậu đang ở đâu ?
- Chuyện gì vậy?
Cậu ta ở nhà của Ana!
- Ai?
- Oscar!
- Ôi, Chúa ơi, gì thế này !
- Khốn khiếp !
- Khỉ thật!
Ôi Chúa ơi!
Khỉ thật!
- Khốn khiếp !
- Khỉ thật!
Cậu không thấy mắt cậu ta hả?
Nhìn này.  Ừ
Tua lại đi
Mắt cậu ta...
Nhìn mắt cậu ta kìa.
Hầu như không có lòng trắng..
Cậu ta chết hôm qua rồi.
Ana cũng bị giết trong đó
Tớ không bao giờ qua đó nữa đâu.
Bọn tớ có cùng vết cắn
như hắn nên tớ sẽ vào.
Cậu ta nói cái gì xảy ra với cậu ấy
sẽ xảy ra với tớ.
Đây nè, cậu thấy không.
Tớ biết rồi.
Khỉ thật.
Theo tớ.
- Tớ sẽ vào.
- Cẩn thận đấy.
- Tớ không thấy gì hết.
- Đóng cửa lại.
Tại sao?
Bọn mình không định xuống.
Tớ không thấy gì hết.
Đưa điện thoại đây.
Đèn pin
Đi nào. Theo tớ.
Đây là chỗ nào?
Tớ không biết.
Kiểm tra đi.
Jesse.
Hả?
Là cậu.
Cái quái gì vậy?
Bà ta có ảnh cậu.
Là tớ khi còn nhỏ.
Lạy chúa.
Bố tớ tìm mấy thứ này khắp nơi.
- Đây là mẹ tớ.
- Sao hả ?
Đây là lúc bà ấy mang thai tớ.
Đây là Ana!
Không phải.
Là Ana!
Người da trắng này là ai?
"Lois. 3/11, 1994."
Lạy chúa.
Mẹ tớ làm gì với Ana nhỉ?
Khỉ thật.
Oscar nữa này?
Chuyện này thật điên rồ!
Tất cả thứ này là sao ?
Trong này có người
- Họ ở trong này.
Nhìn tớ này.
Tớ sợ quá.
Cậu nghĩ họ biết ta ở đây không?
Khẽ nào.
Đi thôi.
Lùi lại. Lùi lại.
Hector.
Tớ nghĩ họ đi rồi.
Yeah, được rồi.
Đi thôi.
Yeah, đi thôi.
Đi đi, Hector.
Cậu nhìn thấy gì?
Bà ta vẫn ở đây?
Đúng
Là bà ta.
Hả?
Có một cô gái
Là cô gái sao ?
Đúng, đúng
Cô ta làm gì ở đây?
Tớ không biết.
Khỉ thật.
- Cậu nghĩ cô ta đi chưa?
- Có lẽ đi rồi
- Đi rồi hả?
- Tớ nghĩ vậy.
Cậu chắc chứ?
Cô ta vừa đóng cửa.
Cô ta trông thế nào?
Cô ta mặc áo đen,
và giống người phụ nữ da trắng.
- Với Ana và mẹ tớ?
- Đúng
Em lấy thứ này ở đâu?
Đó không phải vấn đề.
Em chỉ muốn biết sao Ana biết mẹ.
Kiểm tra bức ảnh đi.
Lúc đó mẹ đang mang thai em.
Em nghe mọi người đồn,
Ana, bà ấy đang làm
mấy chuyện kì quái,
kiểu như nghi thức
với những người có thai
Sao mẹ chết vậy ?
Lúc mang thai con ?
Liệu Ana có làm gì với mẹ không?
Em nghiêm túc chứ?
Con có cảm thấy mình không?
Con cứ đi lang thang, lảm nhảm...
...Không ăn, không ngủ.
Bố thấy con thức dậy nửa đêm.
Bố đang nói gì vậy?
Bố rất lo cho con.
Cái gì vậy?
Cái quái gì vậy?
Cái quái gì đây?
Jesse, con ổn chứ ?
- Vâng, Con ổn.
Chuyện quái gì xảy ra với mình vậy?
Arturo là giang hồ đấy.
Anh ta định làm gì vậy?
Anh ấy phải biết gì đó.
- Đó là anh của Oscar.
- Anh ta đang làm gì vậy ?
Có phải anh ta không?
Cậu ấy đang gọi chúng ta.
Đừng chạm vào cái gì hết, được không?
Okay.
Mẹ tôi rất đau buồn
về chuyện này nên...
..bà ấy không muốn ai đụng vào mấy thứ này.
Oscar bắt đầu hành động lạ từ 1 tháng trước.
Nó cứ im im.
Nó ở trong phòng cả đêm.
Nó nổi nóng với mẹ,
..rồi đập phá đồ đạc.
- Rồi tôi tìm thấy thứ này.
- Khỉ thật.
Bọn em xem thứ này được không?
Lần cuối tôi gặp nó,
nó nói còn có những người giống nó.
Tất cả họ đều bị đánh dấu....
Nó nói những phù thủy đang cố tạo ra
một đội quân hay thứ gì đó....
Một đội quân hả ?
...Tất cả đều là ngôn ngữ khác....
...Trên khắp thế giới....
...Tất cả đều là trẻ em?
...Tất cả những đứa bé trai....
...Giống cậu.
- Tôi là con trai đầu.
- Đó là lí do...
...Nhưng Oscar là con nuôi.
Chuyện gì đã xảy ra với mẹ cậu ấy?
Bà ấy chết lúc sinh nó ra.
Mẹ tôi nhận nuôi nó.
...cũng giống mẹ cậu, Jesse.
Mẹ em hả ?
Phải
Mẹ cậu ấy cũng mất khi sinh...
Cô gái này là ai ?
Tất hả họ là con trai,
và đây...
Carlsbad có ở gần đây không?
Cũng khá gần.
"Ali Rey là..."
- Chờ đã, là cô ấy!
- Cái gì, ai ?
Là cô ta. Ali Rey.
Có tên "Ali Rey" trong bài báo.
Cậu ta đã nói chuyện với bà ấy ?
- Mấy người biết cô ấy?
- Tôi không biết.
Chúng tôi rất cám ơn.
Chúng tôi phải đi.
Sao vậy ?
Chúng ta nên kiểm tra thứ này.
Đi thôi. Đi thôi.
Cám ơn.
- Jesse, chuyện gì vậy?
- Jesse...
Chuyện gì vậy chứ ?
Cậu ta chỉ gặp nhiều chuyện quá thôi.
- Đi thôi.
- Ừ.
Cậu sao vậy?
Cậu bị sao thế ?
Không có gì.
Ý cậu là sao ?
Sao cậu hành động lạ vậy ?
Tớ đã nói là không có gì.
Tớ ổn.
Vậy còn chuyện về mẹ cậu ?
Jesse, những thứ đã xảy ra với cậu.
Những thứ Oscar đã nói.
Không, không đâu
Vậy làm sao cậu giải thích
những thứ đang xảy ra...
Đã xảy ra ?
Lùi lại đi, Hector.
Làm ơn.
Cậu là người bảo bọn tớ
đến chỗ của Arturo.
Giờ cậu lại không muốn nói?
Chuyện gì vậy?
Jesse.
Hắn làm phiền chị hả ?
Không, đây là Pablo.
Bạn trai chị hả ?
Chỉ là bạn học thôi.
Không.
Jesse, sao vậy ?
Jesse, em làm sao vậy?
Yeah
- Chuyện gì vậy, anh bạn?
- Jesse.
Jesse, bình tĩnh đi.
- Bình tĩnh.
- Bình tĩnh nào.
Mày không nghe tao nói hả?
Cút khỏi đây!
Jesse.
Cậu làm cái quái gì vậy?
Cậu ấy có làm gì chị đâu.
Bình tĩnh nào.
Mày làm gì mà cứ nhìn chằm chằm tao hả?
Jesse, ...này!
Jesse, đừng...
Bình tĩnh lại đi.
Mày đang nghiêm túc hả?
Mày nhìn tao giống đùa lắm hả?
Jesse, đi thôi.
Cậu đang làm gì vậy chứ?
Để cậu ta yên!
- Lùi lại, được chứ?
- Cút ra khỏi đây!
Mày định làm gì hả?
Cậu ổn không?
Jesse
Cút ra khỏi đây !
Mày định làm cái quái gì hả ?
Jesse!
Lùi lại!
Ông muốn đánh tôi sao ?
Đi ra ngay !
Marisol, cậu ấy làm cái quái gì vậy?
Này! Jesse, dừng lại đi!
- Đi thôi, ông ta có cái gậy đấy!
- Jesse!
Đi thôi! Jesse!
Jesse! khốn thật
Cái quái gì vậy? Jesse!
Cậu bị sao vậy chứ?
- Ra đây, đồ chết dẫm
- Marisol,  Về nhà thôi!
- Tại sao mày không ra đây ?
- Jesse! Jesse!
Hắn sẽ gọi cảnh sát đấy!
Tao đang gọi cảnh sát đây!
Jesse, đi thôi.
Tớ nhắn cho cậu suốt buổi sáng.
Chuyện gì vậy?
Cậu ổn chứ?
Tớ ổn.
Đêm qua.
Tớ không tự kiểm soát được mình.
Và tớ có cảm giác như tớ sắp hết thời gian,
Tớ không thể...
Tớ không biết mình đang làm gì nữa.
Tất cả những chuyện đã xảy ra...
Rất vui, cậu biết không?
Tớ cảm giác như tớ sẽ biến thành thứ gì đó.
Nhưng không còn nữa.
Tớ nói rồi,
Nó không hoạt động đâu.
Em hãy thử đi.
Hỏi gì đó.
- Lần trước nó vẫn hoạt động, đúng không?
- Đúng
Sao chị lại nghĩ nó sẽ chạy?
Mày có đó không?
Tao hỏi mày có đó không?
Nói rồi mà.
Hỏi cái khác đi.
Mày muốn thứ gì đó ở tao đúng không?
Tao muốn mày để tao yên!
Tao bảo để tao yên!
Để cho tao yên!
Em nghĩ nó đi chưa?
Chavo?
Cái quái gì vậy?
Chavo!
Chavo?
- Trời, mẹ kiếp !
mẹ kiếp !
Được rồi, Chavo, tao đến đây.
Tốt hơn nên mở đèn lên.
Okay.
Chavo?
Chavo!
Á....ối...trời ơi...
Cứu với...!
Cứu...cứu...cứu với...!
Cứu...!
- Mẹ kiếp
Anh ta đã sẵn sàng.
Cái quái gì vậy ?
Cái quái gì vậy?
Jesse.
Cái gì trên tường cậu vậy?
Sao cậu cứ quay tớ thế hả?
Cậu là bạn tớ.
Chúng ta không phải bạn.
Cậu thấy nó không?
Đưa máy quay đây.
Cứ đưa đây.
Cậu bị sao vậy?
Cậu làm gì vậy ?
Dừng lại đi.
Nói gì đó hay ho đi.
Lấy nó ra khỏi mặt tớ đi.
Cậu không thích hả?
Dừng lại đi.
Có chuyện gì à ?
Tớ không cần cái này nữa.
Có thể nó sẽ là bạn thân của cậu đấy.
Cậu ta đã nói gì với chị vậy?
Chị nói rồi, nó không nói gì hết.
Nó chưa từng hành động như vậy.
Nó chỉ bỏ đi thôi.
Em không biết.
Em thấy lo cho cậu ta.
Em gọi cho ai vậy?
Em lấy cái đó hả ?
Em định nói gì ?
Chào?
Em nghĩ là cô ấy ?
Em không biết.
Ali?
Rất vui được gặp cô.
Tôi là Hector.
Hai người biết cái này không ?
Trong phòng của Oscar.
Đây là dấu hiệu của Midwives.
- Đó là tổ chức phù thủy.
- Hả?
Phù thủy?
Đúng
Là...
...phù thủy.
- Dấu hiệu ở đây...
- Mmm-hmm.
Các phù thủy sẽ đánh dấu vào
tử cung những phụ nữ đangmang thai.
Và họ chờ cho đứa trẻ trưởng thành
và tới khi sẵn sàng để nhập ám..
Nhưng tại sao?
Nếu Jesse, được đánh dấu từ khi sinh,
sao bây giờ nó lại muốn chiếm giữ nó?
Jesse, đã đủ 18 tuổi?
Đúng
Và những đứa trẻ khác?
Bạn hai người?
Oscar? Tôi nghĩ vậy.
Thêm vào đó.
Sự biến đổi này, giống như...
Giống như khi bị lây nhiễm.
Và cậu ấy chống lại chúng.
Họ sẽ thực hiện nghi thức cuối cùng,
và cậu ấy sẽ trở lại bình thường.
Nhưng không...
Cậu ấy sẽ không còn là Jesse nữa.
Uh-huh.
Cái gì ? chậm lại à?
cháu không hiểu.
Sao hả ?
Jesse!
Jesse?
Cậu đang làm gì vậy?
Ôi, mẹ ơi ... Jesse!
Dừng lại đi! Jesse!
..thả nó xuống đi!
Đừng làm hại nó!
cậu làm cái quái gì vậy?
Thả nó cuống, Jesse!
Cậu đagn làm nó bị thương đấy!
Cậu làm cái quái gì vậy?
Jesse! Dừng lại đi!
Bà ấy đang nói gì vậy?
Về Jesse.
Có linh hồn bám theo nó.
Và bà ấy cần giúp đỡ.
Ông ấy nói sao?
Ông ấy bảo trừ tà
Chúng ta có nên đi theo...
Đi thôi
Nơi này lạ thật.
Lạy chúa tôi.
Jesse.
Trứng sẽ giúp cậu ta.
Jesse!
Khỉ thật
Cậu sao vậy, Jesse?
Cậu ổn chứ?
Jesse, chuyện gì vậy ?
Khốn kiếp.
Jesse, cậu ổn chứ?
Khốn thật!
Lùi lại! Lùi lại!
- Cái đèn bị sao vậy ?
- Im đi!
Tôi không thấy gì hết.
Lùi lại đi, được chứ?
Chứ đứng đó.
Khỉ thật!
Lạy Chúa, chuyện gì vậy?
- Cái gì vậy?
- Không biết nữa.
Lạy chúa tôi.
Cái quái gì vậy ?
Bình tĩnh.
Ở đây nhé.
Jesse?
- Cậu ấy ổn chứ?
- Ừ.
- Để nó nằm yên đó,
ra ngoài đi
Chuyện gì xảy ra vậy?
Tôi nghĩ có tác dụng rồi.
Cậu ấy sẽ ổn chứ?
Chị nghĩ bà ta đang tắm cho cậu ấy.
Sẽ ổn chứ?
Được rồi, đừng lo lắng nữa.
Mọi việc sẽ ổn.
Bà ?
Bà ơi ?
Oh, mẹ nó
Oh, chết tiệt
Jesse?
Bà ơi ?
Chuyện gì vậy?
Jesse.
Oh, Jesse.
Jesse, cậu ổn chứ?
Jess...
Ôi, Chúa ơi! Bà ! Bà ơi ?
Bà ơi!
Gọi 911! Gọi 911 đi!
- Nó đi đâu?
- Em không nhớ.
Em đi gọi 911,
khi em về, nó đi rồi.
Em có gọi nó không?
Em tìm nó khắp nơi.
Họ đã chuyển bà đến ICU.
Chị sẽ đến bênh viện với bố.
Uh-huh.
Được rồi, nhưng...
Em không biết.
Nó mất tích đâu rồi.
Hả?
- Cô ấy nói Jesse ở đây.
- Hả?
Ali nói đây là nơi họ
tiến hành nghi thức cuối,
và nó sẽ đến đó.
Cô ấy chắc không?
Chúng ta nên gọi cảnh sát.
Rồi nói gì với cảnh sát hả, Hector?
Họ sẽ không tin chúng ta.
Chúng ta không thể đến đó được, Marisol!
Mấy người đó rất nguy hiểm.
Họ giết người đấy.
Chị sẽ tìm giúp đỡ!
không thể để nó ở đó được!
Không thể bỏ rơi nó được, Hector!
Chúng ta phải đi!
Chúng ta sẽ đến bệnh viện, được chứ?
Chúng ta sẽ nói với bố.
Và dẫn bố đến đó.
Vậy không bàn cãi nữa?
- Không nói nữa, Marisol?
- Chúng ta sẽ làm gì?
Em sẽ nói bố cậu ấy.
Rồi bố cậu ấy sẽ làm gì?
Chúng ta còn không biết mình đang làm gì nữa.
Em chỉ nói...
Cái xe bị sao vậy?
Em đùa chị hả?
Thật hả?
Em vừa mới sửa nó mà.
Nó bị sao vậy chứ?
Vừa mới sửa nó mà.
- Mẹ kiếp
- Chó thật
Tắt nó đi.
Lạy chúa, Hector!
Em làm cái gì vậy ?
Em không biết, nó tự bật mà!
Cái gì vậy, Hector?
- Mẹ kiếp
Lạy chúa.
Là Jesse phải không?
Nổ máy ngay đi.
- Mẹ kiếp
Nó đang tới đây.
Khỉ thật.
Ra ngoài đi.
Cửa bị kẹt rồi.
Nó đang làm gì vậy?
- Mẹ kiếp
Cái quái gì vậy?
Thật là điên mà!
Nó đâu mất rồi?
Khỉ thật.
Nó đâu rồi?
Nó đâu rồi ?
Hector! Hector!
Jesse!
Dừng lại đi! Jesse!
Dừng lại! Jesse!
Lạy chúa!
Nó không cử động,Hector!
Đừng có la hét nữa
Chúng ta làm gì đây?
không. Nó không sao.
Mắt nó toàn màu đen!
Chị không biết nó còn thở không nữa,
Hector, làm gì bây giờ?
Nó không cử động!
Lạy Chúa.
- Ôi lạy Chúa.
- Em ổn chứ?
Khỉ thật!
- Sao hả?
- Họ đem nó đi rồi!
- Họ đem nó đi rồi
- Jesse!
Hector, họ đem Jesse đi rồi!
Họ đem nó đi rồi!
- Vào xe đi!
- Khỉ thật!
Khỉ thật.
Arturo! Arturo!
Họ có nhà không?
- Arturo có ở đây không?
- con mẹ nó
Chúng tôi muốn gặp anh ấy.
Nói là có chuyện quan trọng.
Bon này cần anh giúp.
Là sao ?
Họ bắt Jesse!
Jesse... Jesse... Họ bắt rồi?
Người đàn bà đó!
Không hay tí nào.
Không thể tin được mình đang làm chuyện này.
Chậm thôi.
Chắc là ở đây.
Cô có chắc là chỗ này không?
Vâng
Vâng. Đúng nó rồi.
Chơi chúng đi.
Chơi chúng thôi, Santo.
Chúng ta đang ở đâu vậy ?
Hả?
Là tôi, là tôi.
- Cái gì vậy?
- Hả ?
Em nghĩ em vừa thấy gì đó.
Khóa rồi.
- Nó bị khóa rồi.
-  Ừ
Đường này.
- Hướng này.
- Được rồi.
Có ai ở đây không?
- Có thấy gì không?
- Không.
Của này cũng khóa rồi.
Để tôi thử xem. Chờ xíu.
Khỉ thật.
- Con mẹ nó
- Cậu có thấy gì không?
- Không.
Santo, Santo.
Tớ sắp xong rồi
Đi thôi.
Cái quái gì vậy?
Cái gì đây?
Nhìn như thức ăn hay gì đó.
Bọn họ nấu thức ăn ?
Nhìn như đất hoang ấy?
Không biết nữa.
Có thấy gì không?
Tôi không nghĩ có người ở đây.
- Cậu phải giúp tôi!
- Thánh thần ơi!
Giúp tôi với!
Khốn thật!
Cẩn thận!
Lạy Chúa!
Ra khỏi đây đi! Đi thôi!
- Khỉ thật!
- Chạy đi!
Chạy đi!
Thánh thần ơi, Santo!
Giúp tôi kéo cậu ta!
Giúp tôi kéo cậu ta ra!
Đóng cái cửa lại!
Đi thôi. Đi thôi!
Bọn chúng ở khắp nơi!
- Cái quái gì vậy?
- Hả?
Ở yên đây, được chứ?
Lạy Chúa.
Lạy Chúa!
Marisol?
Marisol!
Hector.
Hector. Ở đây.
- Giúp tôi với.
- Arturo?
Cái quái gì vậy?
Ô..mẹ kiếp..
Marisol! Chị ở đâu?
Chị ở đâu?
Marisol?
- chó chết thật !
Marisol.
Khỉ thật!
Chị ở đâu?
Marisol! Lạy chúa!
Khỉ thật!
Lạy Chúa!
Ôi, mẹ kiếp !
- Mẹ kiếp !
Cái quái gì vậy?
Cái quái gì thế?
Hector?
Hector, làm ơn mở cửa ra.
Đi đi.
Ra khỏi đây đi!
Hector, tôi sợ lắm.
Làm ơn mở của ra.
Đệch mẹ mày!
Tao không mở cửa ra đâu!
Jesse! Dừng lại! Jesse!
Tôi đang ở đâu đây?
Khỉ thật.
Chào?
Xin chào?
Xin lỗi.
Chào?
Chào cô, làm ơn.
Tôi không biết tôi đang ở đâu.
Làm ơn!
Xin lỗi.
Làm ơn giúp đỡ.
Micah! Micah!
Chuyện gì vậy?
Cậu đâu rồi?
Ôi.. con mẹ nó..
..cuối cùng chết sạch...