Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Hey, cưng, gì đấy?
- Cái gì đấy?
- Chào em yêu.
Chào.
- Có phải là cái mà em nghĩ không?
- Phải.
Không biết em nghĩ nó là gì,
nhưng nó rất tuyệt.
Em nghĩ nó là một cái camera khủng.
Thế còn máy cầm tay đâu?
Dễ dàng di chuyển, linh hoạt?
Em có định đỗ xe không hay là cứ
đứng đó nhìn anh?
Nó thật...lớn và ấn tượng.
Và có đèn sáng ở trên.
- Hôn chiếc camera đi.
- Em không hôn camera.
Cái này giá bao nhiêu?
Giá bao...?
Em sẽ hôn anh, chứ không phải camera.
Quay nó đi...
- Anh đang làm gì đấy?
- Ừm, nhìn xem.
Anh nghĩ nó sẽ hoạt động chứ?
Anh nghĩ ta sẽ có những khoảnh khắc
thú vị..
..về các hiện tượng bí ẩn, xem nó
có xảy ra hay không.
Thực sự thì anh đốt bao nhiêu tiền cho nó rồi?
Khoảng nửa số tiền anh kiếm được hôm nay.
Dễ thương thật. Ăn tối nhé?
- Cứ đi lên cầu thang đi.
- Oh, lạy chúa.
- Được rồi, anh sẽ làm bữa tối.
- Tuyệt.
Không. Ta sẽ quay phim bất kỳ điều gì
xảy ra,
khi những thứ kỳ quặc đó diễn ra,
ta sẽ ở vị trí hoàn hảo để lưu lại
cho hậu thế.
Oh, thế là ta luôn có thể xem và nhớ lại?
Hy vọng là,
khi ta đã ghi hình được nó,
- ta có thể khám phá điều gì đang diễn ra.
- OK.
Khi ta biết cái gì đang xảy ra,
ta có thể ứng phó được.
- Và...
- Bắt đầu từ đây.
Xử lý nó, dù nó là gì đi nữa.
Nếu nó là hàng xóm,
một trong những đứa trẻ ám ảnh em
đang cố gắng nhìn trộm qua cửa sổ
hay làm gì đó vào ban đêm,
thì ta sẽ xử lý chúng.
Trừ khi đứa bé đó theo dõi em từ lúc 8 tuổi.
- Có điều gì đó thật sự rùng mình.
- Anh không nghĩ là thứ đó.
Nói em nghe xem.
- Anh biết đấy, em nhận thấy anh...
- Em ổn chứ? không sao chứ?
Em vẫn chạy tốt chứ?
- Anh đang nói chuyện với...?
- Em có vui không?
Liệu em có đủ pin không?
Anh nên yêu em, chứ không phải cái máy.
Ta sẽ ngủ cùng với chiếc camera này.
- Ta sẽ làm gì cơ?
- Đặt nó trong phòng ngủ.
Cả đêm?
Anh Đáng yêu thật.
Ừ.
Xấu hổ kìa. Nhìn ra chỗ khác.
Ăn tối.
- Kiểm tra, âm thanh.
- Kiểm tra lần cuối?
Ừ. Nói gì đi chứ?
Xin chào, Micah. Anh là bạn trai tuyệt nhất
thế giới,
- trừ việc say đắm một cách kỳ lạ..
- Video tốt.
- ..với đồ điện tử.
- Katie, nói gì đi.
- Anh muốn em nói gì?
- Nói khẽ vào.
Anh muốn em nói gì?
- Thì thầm.
- Em đang thì thầm.
- Nghe thấy em nói không?
- Thì thầm.
- Em đang thì thầm.
- Em có thì thầm đâu.
Giờ đang thầm thì nè.
Thế mới là thì thầm,
và anh nghĩ là thu được rồi.
Được rồi, tuyệt,
cái microphone này đáng tiền đấy.
Được rồi, sẵn sàng tác chiến, em yêu.
Tuyệt!
Có mẹo gì làm cho nó xảy ra không?
Em không muốn...
bọn chúng, nó, hay bất kỳ cái gì...
Em không muốn điều gì xảy ra hết.
Nên em sẽ không cố làm nó xảy ra đâu.
Anh biết đấy, nếu thu được cái gì đó thì tuyệt,
nhưng em sẽ không thích...
OK. Ý anh là, anh chỉ nói vì em biết đấy,
nếu thu được gì trong máy quay
vì nhiều lý do, thì rất tuyệt phải không.
- Nó sẽ...
- Em biết.
...chứng minh lời em.
- Anh tin em chứ?
Ừ, tất nhiên rồi.
Hey.
Cái gì thế?
Điều tra xem.
Ta đang nghe thấy một âm thanh lạ.
Anh nghe thấy không?
Có phải cái tủ lạnh không?
Do bộ phận làm đá.
Mẹ kíp!
Nó chỉ ra khi ta ngủ thôi.
Tôi muốn dành thời khắc này
để miêu tả vẻ đẹp của nhạc cụ này.
Ý tôi là cô ấy. Đây chỉ là chiếc guitar thôi.
Anh thật ngọt ngào.
- Cái gì thế?
- Anh thích chân của em. Sexy.
Em phải sơn lại móng chân.
Đừng có quay chân em.
Quay phim sex.
Em cởi mở chút được không?
Đi mà? Hở một chút thôi.
Chỉ mặc đồ lót thôi.
- Không.
- Được rồi. Anh sẽ làm bất kỳ thứ gì em muốn.
Không.
Vớ vẩn thật.
Yeah, thần Vệ nữ.
Hey, quay lại tư thế đó đi.
Thôi. Thế anh định đặt nó ở đâu?
Ở phòng tắm hoặc hành lang.
Em nghĩ nên đặt chiếu thẳng vào phòng khách,
nơi ta nghe thấy tiếng bước chân của "nó".
Hơi bị tối.
Em có thấy anh ở đây không?
- Không thấy chút nào.
- Nếu anh bật cái này lên thì sao?
Ừ, được đấy.
- Được chưa? Cần thêm ánh sáng không?
- Không, em nghĩ là ổn rồi.
- Được rồi.
- Lại đây xem này.
Chuyện gì xảy ra nếu đặt camera ở đây?
- Ta có thể...
- Nó sẽ bị cũ đấy?
Cẩn thận. Anh ngã vào bồn tắm bây giờ.
Ta có thể vui vẻ thêm từ thứ này.
Anh đã đề cập từ trước rồi đó.
- Ta có thể... nhưng không.
- OK.
Có cố gắng.
Anh chỉ muốn em biết anh đang khóc trong lòng.
Anh đặt nó lại chỗ cũ.
OK, giờ cắm dây FireWire.
Chuẩn bị tắt.
- Nó có hoạt động không?
- Được hay chưa?
Rồi, anh nghĩ là được rồi.
Oh, God.
Sao mà em ngủ được với cái này chứ?
Sẽ ổn thôi mà.
Nó đang nhìn em kìa.
Đây là hình ảnh của Katie vào buổi sáng.
Cô ấy thật xinh đẹp.
- Anh muốn ăn gì?
- Gì cũng được. Cái quái gì...
"Gì cũng được" không phải câu trả lời.
Món trứng bác nhé?
- Nghe được đấy.
- Vậy à? Được.
- Hey, anh yêu?
- Gì thế?
Anh có làm rơi chìa khóa xuống sàn không?
Chờ chút.
Chìa khóa đang ở giữa sàn nhà.
Em... xem chỗ em tìm thấy chìa khóa nè.
- Em để nó ở đâu?
- Em để nó trên bàn.
Em chắc chứ?
Vâng. Em luôn để nó ở đó, gần cái ví của anh.
Đơn giản, sự thật hiển nhiên là
ma quái từ dưới nhà mồ đã dấu chìa khóa của em.
Đi nấu bữa sáng đây.
That would be a 3.0 on the splash scale.
- Em làm gì trên đó thế?
- Em đang quay phim anh.
- Thế à?
- Ừ.
Rất nam tính. Em nghĩ đó là...
Anh bắt được con to!
Em nghĩ đó là điểm em thích nhất ở anh,
rất nam tính.
Hôm nay thày đồng sẽ tới.
Ông ấy sẽ đến đây trong khoảng 1h nữa.
Ta sẽ tìm Micah
và xem anh ấy cảm thấy thế nào.
Đoán nhé? Rất hào hứng.
Được rồi, anh có hào hứng khi gặp
thày đồng không.
- Người sẽ ở đây trong 1h nữa.
- Bác sĩ sẽ đến à? Tuyệt.
Rất thú vị, anh không kiềm chế được nữa.
Không kiềm chế được à?
Cứ nói ra đi. Đừng ngại.
Anh có cái này có vẻ thích hợp với
thày đồng của em đấy.
- Cái gì thế?
- Anh kiếm từ stumbleupon.
Cho em xem nào.
Có thể anh sẽ bật đoạn nhạc này khi ông ấy tới.
Anh nghĩ có lẽ ông ấy sẽ cảm thấy như ở nhà.
Anh đang đùa, phải không?
Thế em không muốn đón tiếp ông ấy trong
khung cảnh như ở nhà à?
Ý anh là, kiểu này...
Sẽ không làm cho ông ấy thoải mái.
Nó sẽ khiến ông ấy về luôn.
Ta sẽ không tranh cãi nữa...
Anh, không phải em. Anh.
Đừng có cười như thỏa mãn vậy.
Thế không nhạc thì sao?
Thế được đấy.
Liệu ông thày cốt có cho anh vài gợi
ý về cổ phiếu không nhỉ?
Lâu lắm rồi anh chưa cá đua ngựa.
- Có thể nếu anh tử tế.
- Một phát 1 ăn 100 nhỉ?
- Cổ phiếu?
- Em quay xong rồi đấy.
Em nghĩ ông ta sẽ đến đúng giờ chứ?
vì ông ta có thể tiên đoán tình trạng
giao thông mà.
Anh thông minh đấy.
Đợi chút, để anh bật nhạc.
Đừng có mà nghĩ tới việc bật nó lên.
- Chào tiến sĩ Fredrichs?
- Vâng. Chào.
- Rất vui được gặp cô.
- Rất vui được gặp ông. Mời ông vào.
- Đây là Micah.
- Oh, chào Micah.
Tôi xin lỗi vì những chiếc camera.
Ông có thể nhìn thấy trước sự việc không?
- Kiểu như biết trước lúc tắc đường?
- Thôi đi.
Oh, thường thì nó phụ thuộc vào ngày trong tuần,
hoặc thời điểm trong ngày.
- Các bạn biết đấy.
- Như mọi người thôi.
Tôi chưa bao giờ do dự khi ai đó nói,
"Anh sẽ tới San Diego chứ?"
Tôi luôn sẵn sàng.
Rất vui vì hôm nay ông đã tới.
Chúng tôi thật sự rất cảm kích.
Tôi muốn dành thời gian tìm hiểu
các bạn, để có
nhiều thông tin hơn những gì
ta trao đổi qua điện thoại.
Hiểu rõ hơn về 2 bạn,
về cuộc sống của các bạn,
về mối quan hệ của các bạn...
Rất tốt.
- Rất tốt? Bước khởi đầu thuận lợi.
- Vào thẳng vấn đề luôn đi.
2 người sống chung bao lâu rồi?
- 3 năm.
- 3 năm?
Chúng tôi đính hôn sau khi cô ấy tốt nghiệp.
- Còn nghề nghiệp của cô? Của 2 người?
- Tôi là sinh viên.
Tôi là trưởng nhóm tiếng Anh,
hy vọng sẽ sớm thành giáo viên.
Chưa biết lúc nào.
Micah là người buôn cổ phiếu.
- Vâng.
- Sức khỏe các bạn thì sao?
- Chúng tôi đều khỏe mạnh.
- Và không dính líu đến thuốc thang gì chứ?
- Không.
- OK.
Thường thì những thứ mà các bạn kể với tôi,
có thể được giải thích một cách đơn giản,
như tiếng chuột kêu hay tiếng ống nước
hoặc có thể là cái gì đó rất bình thường
mà mọi người thấy kỳ quặc vì họ đang
bị stress nặng.
Vậy... thế này...
hãy gọi nó là sự ám ảnh,
đã xảy ra với cô trước khi chuyển
đến ngôi nhà này.
Vâng. Nó bắt đầu khi tôi lên 8.
Hồi đó tôi sống với gia đình, dĩ nhiên,
và chung phòng với em gái tôi, Christi.
Nó lên 5 tuổi.
Lúc đó cả 2 đứa tôi đều, chứng kiến "nó".
Chúng tôi thấy...Tôi cảm thấy có hơi thở
và nó đánh thức tôi,
và tôi đánh thức em gái.
Và tôi nhìn thấy...
Tôi đoán ông nghĩ nó là, kiểu như
bị bóng đè.
Nó ở dưới chân giường tôi.
Nó luôn ở dưới chân giường của tôi,
chưa bao giờ ở chân giường em tôi.
- Nhưng con bé đã thấy nó.
- Cô ấy cũng thấy à?
Chắc chắn. Và chúng tôi đều rất sợ hãi.
- OK.
- Ông biết không, thậm chí không dám cử động.
Nó thật... thật sự rùng rợn.
Và bọn tôi cầu nguyện.
Làm ơn, làm ơn đuổi nó đi.
và sau đó, nó đi thật.
Nó xảy ra trong thời gian ngắn
ở ngôi nhà đầu tiên của chúng tôi.
Và sau đó...
Có một vụ cháy. Chúng tôi thoát được...
Mọi người đều thoát ra ngoài,
không ai bị thương, ơn Chúa.
Nhưng chúng tôi mất tất cả.
Nên chúng tôi phải dọn đi.
Có xác định được nguyên nhân của vụ cháy?
- Không.
- OK.
Và tôi... Tôi không nói nó liên quan
đến sự ám ảnh.
Tôi không hề nói vậy.
Tôi không biết nó là cái gì.
Đội cứu hỏa có điều tra nguyên nhân vụ cháy?
Tôi không biết có vụ điều tra nào không,
nhưng tôi biết họ đã cố gắng tìm hiểu,
và không thể tìm ra nguyên nhân.
- OK.
- Không phải do chập điện hay cái gì khác,
không đơn giản vậy.
Rồi sau đó, từ lúc 8 tuổi tới giờ,
cô có gặp lại hiện tượng đó một cách
đều đặn không?
Có. Từ năm 13 tuổi trở đi nó xảy ra liên tục,
theo chu kỳ.
Vài tuần trước, mọi thứ lại lặp lại.
Vậy khi cô nói là nó chuyển từ nơi
cô sống năm 8 tuổi,
tới nơi nào đó lúc cô 13 tuổi,
và giờ ở đây,
có vẻ như cái ta đang đối mặt,
Có gì đó liên hệ với cô.
Ánh đèn thường lập lòe,
Mấy cái bóng ở trên trần.
Nước trong vòi tự động chảy và ngắt
mà không giải thích được.
- OK.
- Hoặc chúng tôi đi xuống.
Không mở hay tắt,
nhưng khi xuống nó sẽ mở.
Chúng tôi nghe thấy tiếng đập vào tường,
những tiếng sột soạt,
như là, tiếng cào trên tường vậy.
Hầu hết các hiện tượng xảy ra ở đây,
đúng không?
Vâng. Phần lớn là thế.
Tôi nghe thấy tiếng thì thầm.
Đôi khi tôi không hiểu được,
Đôi khi nó gọi tên tôi.
Oh, vậy là nó gọi chính xác tên cô?
- Đã từng thế.
- Anh cũng nghe thấy chứ, Micah?
Tôi nghe thấy những âm thanh kỳ dị.
Tôi chưa nghe thấy ai gọi tên
Katie, trừ tôi ra.
Có thể là tôi nói trong lúc ngủ.
Em có thể phân biệt rõ tiếng gọi
"Katie" từ trên giường đằng kia
với tiếng thì thầm rành rọt vào tai em.
Yeah, nhìn này. Tôi đấu cổng
FireWire với laptop,
chúng tôi có thể ghi lại cả đêm...
Ông muốn xem chứ?
Có giá 3 chân, ống kính góc nhìn rộng,
bao quát căn phòng
Bộ ghi EVP (Electronic Voice Phenomena),
có thể ghi mọi thứ tiếng động.
Vậy các bạn đi ngủ và để đèn sáng
và bật máy quay khi đi ngủ.
- Phải không, các bạn làm thế thường xuyên chứ?
- Chúng tôi mới bắt đầu dùng camera.
Phòng tắm phụ ở đây.
Phòng ngủ cho khách.
Ánh sáng lập lòe ở đây.
Có cách nào khiến những thứ này xảy ra ko?
- Để ghi hình lại?
- Tôi đã nói với anh ấy tôi không muốn
đùa với nó. Tôi không muốn anh ấy
quay phim lại.
Những ám ảnh này,
chúng được nuôi sống bằng năng lượng âm.
Nên nếu có gì đó âm tính diễn ra ở đây,
nó sẽ kích thích sự ám ảnh.
Các bạn biết đấy, thực thể cũng
có thể nuôi dưỡng nó.
Em không nên để mẹ tới nhà nữa.
Bà thật sự âm tính đấy.
Đừng đùa nữa, Micah.
Chuyên môn của tôi là xử lý
những vấn đề về ma.
Đó là nghề của tôi,
giúp mọi người liên hệ với những
người đã chết.
Kết nối với ma.
Những linh hồn của người chết.
Quỷ dữ thuộc dạng khác.
Nó là thực thể liên hệ với thứ gì
đó không phải người.
OK.
Có rất nhiều hội thảo tranh luận
xem chúng là cái gì,
nhưng nó chắc chắn không phải người.
- OK.
- OK?
Xử lý ác quỷ không phải nghề của tôi.
Tôi không thể làm được việc đó,
và nói các bạn biết, thật sự là,
Tôi cảm thấy có gì đó đang diễn ra
ở ngôi nhà này.
Cô không thể chạy thoát khỏi nó.
Nó sẽ theo đuổi cô.
Nó có thể ngủ yên trong nhiều năm.
Có gì đó tác động...
làm cho nó tỉnh giấc,
và nó sẽ, vượt thời gian
để tới nhập vào cô.
OK, tôi sẽ giới thiệu tiến sĩ Johann Averies.
Là đồng nghiệp của tôi. Ông ấy nghiên cứu quỷ,
và có chuyên môn trong vấn đề này.
- Ông ấy ở Los Angeles.
- OK.
Được rồi, thử cách này xem. Dùng bảng
Ouija (kiểu bói chén) thì thế nào?
Ta sẽ biết nó muốn gì, và ta cho nó
thứ nó muốn, rồi nó... đi.
Bởi vì thứ nó muốn thật sự là Katie.
Và nếu anh dùng bảng và cố tình
chơi đùa với nó,
thực thể này sẽ nhận thấy anh đang
cố gắng liên hệ với nó,
và như thế sẽ mở cửa, mời nó vào.
- Anh có hiểu không?
- Vâng, tôi hiểu ý ông.
Tôi hy vọng thế. Cô sẽ ổn thôi mà. OK?
Thật vui vì ông đã nói thế.
Cảm ơn rất nhiều vì đã đến đây.
Nhất định tôi sẽ gọi cho tiến sĩ Averies.
- Chúc ông lên đường bình an.
- Chắc chắn. Tạm biệt 2 bạn.
- Rất vui được gặp ông, tạm biệt.
- Hẹn gặp sau. Quả thúi!
Sao anh không cố gắng bớt thô lỗ
với ông ấy nhỉ?
Em nghĩ đây là thông tin tốt,
em không bị điên.
Ít nhất thì ta cũng đã làm gì đó.
Mai em sẽ gọi cho ông ta.
Ông nào?
- Tiến sĩ Johann Averies?
- Lão bắt quỷ đó à?
- Đừng có cười nhạo ông ấy.
- Không, đừng gọi.
Nghiêm túc đấy, đừng có gọi ông ta, OK?
Thật điên rồ.
- Tiến sĩ nói nên gọi ông ấy vào ngày mai.
- Em yêu. Đừng có gọi ông ta.
Không, hứa với anh là em sẽ không gọi
ông ấy, nhé?
- Muốn em hứa à?
- Anh đã nói chuyện với một người,
Anh sẽ không kéo cả một đội,
một tiểu đoàn...
- OK.
...tín chúa Jesus.
- Nếu mọi chuyện trở nên tồi tệ, em sẽ gọi.
- Được rồi.
Yeah. Giọng em hay hơn khi đang
đánh răng đấy.
Vui vẻ một chút với chiếc camera nhé?
Không phải với camera chĩa vào người.
OK, tắt camera trong 10 phút.
10 phút, hả?
Đó là tất cả những gì anh cần.
Không biết em thế nào.
Lên giường thôi. Tắt nó đi.
Được rồi. Anh sẽ đặt nó trong phòng ngủ.
- Tắt đi!
- Katie đang trong phòng tắm.
- Tắt đi! Tắt đi!
- Chào, Katie.
Em muốn đi vệ sinh! Tắt đi.
Tiến sĩ Johann. Tôi là tiến sĩ Johann.
- OK, em sắp đi nè.
- Tôi là nhà quỷ học.
Biến đi. Em không nghe anh nói,
không nghe.
Tôi ở đây để cứu rỗi cô khỏi ác quỷ.
Lên giường đi.
Lên đây! Để anh tắt nó... Đến giờ vui vẻ?
Đợi đã!
- Xin lỗi cưng.
- Sao thế?
- Camera chưa tắt.
- Tắt rồi mà. Đó là đèn chờ.
Không phải đèn chờ.
Đó là đèn ghi hình.
- Đừng có lừa em.
- Được rồi.
Tôi nghĩ điều này là bất hợp pháp
ở Kentucky và 12 bang khác.
Cô ấy là một con thú hoang.
Anh dậy lúc mấy giờ?
Không biết, khoảng 6h gì đấy.
Anh có đặt đồng hồ không?
Ngủ ngon chứ?
Video đấy à?
Anh đang xem lại đoạn phim đêm qua.
Xem này.
Vào khoảng 2:10 sáng.
- Cánh cửa...
- 1 phút.
Thấy không?
Cửa và cửa sổ trong nhà đều đóng.
Anh kiểm tra rồi.
Hoa không lay động.
Nhưng có thứ thì khác.
- Cửa tự động di chuyển.
- Oh, lạy chúa.
Chưa hết đâu. Xem tiếp đi.
Nó lại di chuyển.
- Oh, Micah, thật là...
- Không tin được.
- Anh đã nói đây là ý kiến hay mà.
- Wow.
Em nghĩ có thể gọi con ma quay lại không?
- Nghĩ em làm gì cơ?
- Gọi con ma quay lại.
Để ta có nhiều điều thú vị hơn...
Em không thấy thú vị.
Em chỉ muốn nó biến đi.
Oh, Micah!
Oh, lạy chúa.
Anh đang làm gì đấy?
Lại đây! Lại đây ngay!
Sao?
Nó ở đây này.
Nó ở đây này! Bắt nó đi!
Làm ơn tống nó đi.
Em hét lên như thấy một con nhện vậy?
- Oh, Chúa.
- Jesus.
- Anh đi lấy máy quay trước à?
- Ừ.
Anh nghĩ là con ma hay cái gì
thật sự rùng rợn...
Em gần như chết khiếp mà anh lại
đi lấy camera.
Hey, anh bạn nhỏ! Tên cậu là gì?
Em tắt máy quay đi nhé?
OK. Em không ở cạnh anh đâu.
- Được rồi. Chúng tôi đang đi đây.
- Thẳng ra ngoài. OK.
Hey, mày có đây không?
Hey, nói xem mày có ý gì.
Kế hoạch của mày là di chuyển cửa à?
Hay chỉ là nghịch thôi?
Đơn giản là, nó có thể là 2 thứ:
Nó là con ma, hoặc nó là ác quỷ.
Tiến sĩ Fredrichs nói nó không phải ma.
- và dù nó là gì...
- Anh sẽ đi tìm bằng chứng.
Anh sẽ nghiên cứu và tìm ra
nó là cái gì.
Dù là gì nó cũng theo đuổi em, nó có vẻ...
Nó có vẻ không phải người.
Giống như là quái vật.
Ý em là, nó như muốn hại em.
Nghe giống ác quỷ thật.
- Vâng, đó là những gì ông ấy nói.
- Ma là linh hồn của con người.
Phải. Nó chắc chắn không phải người.
Vậy có thể em đúng, thế thì tệ thật,
quỷ không phải đùa!
Đơn giản là, chúng là những tà ác,
linh hồn quỷ dữ
tồn tại từ những đau đớn và
và gây tác hại như một trò tiêu khiển của chúng.
Nghe thật rùng mình. Ý anh là, chúng theo đuổi
con người trong nhiều năm, hàng thập kỷ.
Chúng đặc biệt thông minh trong những
trò dọa nạt người khác.
Vậy đây có thể là một hiện tượng hiếm có,
và thật tuyệt ta có thể ghi lại chúng.
Ngạc nhiên là em chả thấy hứng thú như anh,
bởi vì em mới là người bị khủng hoảng.
Ổn thôi mà. Ta sẽ lo liệu được.
Em hiểu là vấn đề này mới mẻ với anh,
và theo một cách khác thì cũng thú vị,
nên em để anh quay phim nó.
Nhưng nó không hề mới với em,
và em nghĩ nó thật sự nguy hiểm.
Nên em... em chỉ muốn anh biết khi
mọi việc...
...mọi việc trở nên tồi tệ,
Em không muốn đùa với chiếc camera.
Em không muốn nó nổi điên lên.
Anh hiểu em mà, nhưng hãy nhớ
em không hề cảnh báo anh về việc này
- khi ta sống chung với nhau.
- Em biết.
Nên anh nghĩ anh cũng có chút
tiếng nói trong việc ta làm.
Em hiểu mà, thật đấy.
Nhưng em phải nói gì đây?
Vào cuộc hẹn đầu tiên,
"Có một con quỷ đang..."
Không, nhưng có thể nói vào lần hẹn
thứ 15 hoặc thứ 30
hoặc khi ta quyết định sống chung,
có thể sẽ tốt hơn nhiều.
Đây.
Được rồi. Cửa sổ đã đóng,
cửa đã khóa, bật báo động.
Bất kỳ thứ gì vào, ta sẽ biết.
Em không nghĩ nó quan tâm báo động
hay cửa khóa.
Nó làm khi nào nó muốn,
Nó làm những gì nó muốn.
Sao em biết được?
Dù xảy ra cái gì, nó cũng ở đây rồi.
Được rồi.
Sao thế?
Có chuyện gì vậy?
Em... em gặp ác mộng.
Em xin lỗi, có làm anh giật mình?
Được rồi mà, đừng lo lắng.
- Oh, lạy chúa.
- Em ổn chứ?
- Vâng.
- Chắc chứ?
Đầu em.
Anh nghe thấy không?
- Anh xuống nhà xem.
- Ko, ko, ko, Micah!
Micah, đừng!
Micah, đừng bỏ em ở đây.
Đừng bỏ em ở đây.
Cầm đi.
Em nghĩ nó từ đâu vọng ra?
- Micah!
- Có ai ở dưới không?
- Mày chỉ có thế thôi à?
- Oh, Micah, dừng lại đi!
Đừng làm thế.
Oh, anh yêu, lại đây.
Em ổn chứ, em yêu?
Em không sao.
- Chắc chứ?
- Em vẫn rùng mình.
- Hey, chào các cô gái?
- Không, nhưng cậu biết không?
- Nếu có thể cho tớ xem...
- Xin chào!
Biết là các cô đang xỏ hạt,
nhưng tôi có thứ này muốn cho các
cô xem.
Để sau được không? Bọn em đang trò
chuyện thân mật,
và không muốn bị Micah và chiếc camera
quấy rối.
- Cảm ơn, OK. Tôi hiểu rồi.
- Em cần nghỉ ngơi một chút...
Cái quái gì!
Tôi muốn cho các cô xem mà.
Hey! Đừng nói bậy.
Được rồi. Đây là cuốn băng ghi âm
anh đặt trong phòng ngủ.
Đoạn này khoảng 10s trước khi ta tỉnh dậy.
Cái quái gì thế?
Anh nghe 50 lần rồi.
Nó chả nói gì cả.
Không phải là ngôn ngữ,
không phải chó, không phải
âm thanh ngoài đường,
không phải bất kỳ loại
âm thanh điện tử nào anh biết,
nên...
- Oh, Chúa ơi!
- Cái mà anh hiểu là...
Em nghĩ nó ở ngay trong phòng ngủ.
Nó muốn liên hệ.
Nên anh sẽ ra ngoài kiếm một
cái bảng Ouija...
Không!
Em không muốn biết nó định nói gì.
- Em chỉ muốn nó để ta yên.
- Tin em đi. Ý kiến tồi.
Ông ấy đã nhấn mạnh,
"Đừng làm gì chống đối hay..."
- Dù nó là gì đi nữa.
- Xin lỗi đã nói cho em biết.
Anh sẽ sử dụng bảng Ouija
và mời nó vào,
- và nó sẽ không đi nữa.
- Để anh làm việc của anh.
Anh đã làm với chiếc camera rồi.
Không làm với bảng Ouija nữa.
Không được. Hứa với em đi.
Micah, hãy hứa với em!
Được rồi! Anh hứa sẽ không mua bảng Ouija.
- OK?
- Cảm ơn.
Hey, Micah, cười lên nào.
Hey, lâu rồi mà chưa xảy ra cái
gì thú vị cả!
- Micah?
- Em sợ à?
Mày có gì nào?
Bỏ camera đi, ta lên giường thôi.
- Quay lại ngủ nào.
- Đâu rồi.
- Hey! Đừng chọc tức...
- Mày có gì? Tao đang gọi mày ra đấy!
Hey! Hey, đủ rồi! Micah! Thôi đi.
Con quỷ của em thật vô dụng.
Mày là đồ vô dụng!
Mày chả có gì hết.
- Bỏ camera đi.
- OK.
Sao thế?
Em nghĩ em nghe thấy gì đó.
Sao? Em nghe thấy gì?
Một tiếng thịch.
- Tiếng thịch? Ở đâu?
- Có lẽ dưới cầu thang.
Dis.
Anh đi đâu đấy?
Oh, lạy Chúa. Oh, lạy Chúa.
Đợi, đợi đã.
Micah, đợi em với.
Anh đi đâu rồi?
Anh ở đây. Ở đằng này, em yêu.
Anh ở đằng này.
Oh, lạy Chúa.
Nghe thấy không?
Oh, Chúa ơi.
- Em ổn chứ, em yêu?
- Vâng.
Oh, Chúa.
Có vẻ như nó đi rồi.
OK, đi nào.
Đoạn video đã chứng minh tiếng động đó.
Em nghe thấy không?
Chờ chút.
Nghe thấy không?
Có, em có nghe.
Không biết nó là cái gì.
Quả là thú vị đó, Katie.
Nói em biết, đây là.. là...
Anh hy vọng gã... nó, gì cũng được,
hoạt động nhiều hơn.
- Đúng là loại A luôn.
- Em không nghĩ ta nên
đùa giỡn nó. Nó làm em sợ,
còn anh chả nghiêm túc tí nào.
Anh nghiêm túc chứ.
Anh nghĩ nó thật...
Anh quay camera vào mặt em trong phòng tắm.
Nhìn em rất xinh vào buổi sáng mà.
Có lẽ ta không nên lắp camera.
Cái này quý như vàng mà. Thôi nào.
Không phải lựa chọn, ở thời điểm này,
với những điều thú vị đang diễn ra.
- Thú vị?
- Hoặc phiền toái.
- Anh không sợ à?
- Hơi kỳ quái.
Nhưng ta đã lưu lại hết,
sẽ ổn thôi mà, OK?
Nghe có vẻ như, tiếng động từ tường
hoặc trần nhà hoặc đâu đó.
- Hoặc sàn nhà.
- Sàn? Em nghĩ vậy à?
Sao cũng được... Oh, Chúa!
Như ai đó đang làm rơi cái gì thật nặng
Như thế nào? Như ai đó nhấc cái
giường lên hay gì à?
Anh biết không, những thứ này chưa từng
xảy ra trước khi lắp camera.
- Trước gì cơ?
- Trước khi lắp camera.
- Chả liên quan gì cả.
- Tình hình ngày một xấu.
Không tệ đến thế đâu.
Nó nghe hơi to một chút thôi.
Thần hồn nát thần tính thôi.
Anh ổn mà, cảm ơn. Được chưa?
EVP Thí nghiệm lần 1.
Có ai ở đây không?
Mày từ đâu tới?
Mày có muốn nói gì không?
Bằng tiếng Anh?
Mày có thích nói bằng bảng Ouija không?
Nhiệm vụ của mày là gì?
Mày thích màu gì?
Mày từ đâu tới?
Mày có muốn nói gì không?
Bằng tiếng Anh?
Nó không nói gì cả, hả?
Mày có thích nói bằng bảng Ouija không?
Whoa, cái quái gì thế.
Có phải mày gầm gừ?
Có phải một tiếng là "Có", hai tiếng là "Không"?
Có à? Tuyệt.
Xem phim đi. Em chưa muốn ngủ.
- Sao thế?
- Vì em sợ.
- Yeah.
- Đi mà, tắt camera đi.
Katie.
Katie!
Em ở dưới à? Em yêu?
Mk.
Katie?
Em yêu!
Em làm gì ngoài này thế?
- Hey. Hey.
- Gì?
Ngoài này lạnh lắm.
Em làm gì mà không mặc quần áo vào?
- Em không sao.
- Đi nào.
Không. Em không vào.
Để em yên.
- Em ổn chứ, em yêu?
- Em ổn.
- Đi nào.
- Không.
Em muốn ngồi trên chiếc đu giữa đêm,
- lạnh như thế này à?
- Ừ. Đi đi.
Anh sẽ ở ngoài này cùng em.
Anh sẽ đi kiếm chăn, OK?
Jesus Christ.
Cái quái quỷ gì đang diễn ra vậy?
Vớ vẩn thật.
Ngồi ngoài trời lạnh giá.
Quái gì thế?
Hey! Ai đó?
Katie, vào nhà đi!
Cái quái gì thế này? Ra đi!
Dis!
- Anh đang làm gì thế?
- Em đang làm gì thế?
- Em đang làm cái quái gì thế?
- Ý anh là sao?
Anh nghe tiếng động trên này
khi vào nhà lấy chăn
- vì em đang ngồi trên cái đu...
- Gì cơ?
...không hiểu sao.
Tiếng bước chân nặng nề ở trên này...
- Về giường ngủ đi. Anh đánh thức em rồi.
- Và TV thì bật.
Jesus. Anh không biết cái quái gì đang
diễn ra nữa.
- Em lạnh.
- Sao em lại điên rồ như thế?
Em không nhớ gì hết à?
Không. Em...
Em không nhớ đã ra khỏi giường?
Em không nhớ đã đứng đó một cách kỳ quặc sao?
Hey.
Anh đang nói, như...
- Oh, Chúa ơi.
- Thế nào? Em không...
Em có mộng du không?
- Em đang nghĩ gì vậy?
- Em không biết! Em không... em...
- Oh, chúa ơi.
- Ừ.
Em nhớ được từ lúc nào?
- Không mơ ngủ đấy chứ?
- Em chả nhớ gì hết.
Em chỉ nhớ đứng ở cửa và anh quay
camera vào mặt em.
Và anh thì hoảng hết cả lên.
Em không nhớ là đã đứng thế kia.
Em đã xuống nhà, ngồi trên chiếc đu.
Anh vào lấy chăn vì em không muốn vào.
Tua nhanh đến đoạn em xuống nhà.
Em đã ra khỏi phòng. Đi...
Em đã xuống nhà và ngồi trên chiếc đu.
Và anh vào nhà lấy cho em chiếc chăn
vì em không muốn rời khỏi trạng thái đó,
như bị tâm thần phân liệt.
- Anh không biết...
- Đợi đã. Em có nói chuyện với anh không?
Anh không nghĩ đấy là nói chuyện.
Có tiếng bước chân, anh đi lên cầu thang
và TV đang bật.
Vậy thế...
Có thể những thứ này xảy ra
trong thời gian dài.
và em không hề biết.
Em không nhớ gì hết. Em biết là em
gặp ác mộng suốt đêm và...
Sao?
Em không muốn nói về nó.
Khủng khiếp lắm.
Thôi bỏ qua đi.
Nó đang đe dọa ta.
Nó đe dọa em và anh...
- Nó thành công rồi! Em sợ rồi!
- Chỉ cần mạnh mẽ.
không cho nó tiếp cận em,
không cho nó tiếp cận ta.
Nghe này, gọi ai đó đến,
thày phù thủy hay gì cũng được,
Mất nhiều thời gian và mọi chuyện càng tệ.
Em không muốn mọi chuyện tồi tệ hơn.
- Không, em không muốn.
- Anh cũng vậy.
Được rồi, đồ khốn kiếp.
Mày có gì để nói không?
Giờ là cơ hội của mày đấy.
Katie! Em đâu rồi?
Em sẽ xuống ngay.
Chờ một chút.
Em muốn ra khỏi ngôi nhà này,
đi chơi đâu đó với anh.
Được rồi, ta có khoảng 10 phút.
Anh đang làm cái quái gì thế, Micah?
- Lại đây, giúp anh.
- Anh đang làm gì?
- Anh sẽ nói chuyện với nó.
- Nhìn em đi!
Anh đã nói với em rồi...
Anh hứa anh sẽ không...
Đừng nhìn em kiểu đấy.
Anh hứa
anh sẽ không đùa với nó mà.
Ừ! Anh đã hứa là
Anh sẽ không mua bảng Ouija.
Anh không hề mua nó.
Anh biết em muốn nói gì!
Anh mượn nó mà.
Sao anh dám? Anh thừa biết em muốn nói gì!
Em đã nói đừng có giỡn với nó
vì nó làm em sợ,
và anh đã làm gì?
Anh ra ngoài và kiếm
một chiếc bảng Ouija quái nhất
em từng thấy,
và đặt nó ở giữa phòng khách?
- Giải thích đi!
- Anh mượn nó mà.
Em không quan tâm anh làm gì.
Anh quẳng nó đi ngay.
Ta sẽ đi khỏi đây.
- Katie...
- Và không camera gì hết,
Không làm gì hết cả.
Em không muốn nghe nữa.
- Em không thèm nghe nữa.
- Katie.
Không, đừng có "Katie" nữa.
Em đi đây
và anh muốn đi cùng hay không thì tùy.
- Hạ hỏa, em yêu!
- Em không muốn nghe.
Cởi giày và đi ngủ đi...
Sao?
Anh đã làm gì?
Anh đã làm gì, Micah?
Nhìn em đi!
Anh đã làm gì?
Anh không làm gì cả, em yêu.
Nhìn này...
Em không thể tin anh nữa, Micah.
Hết chịu nổi rồi. Không camera gì hết,
không gì hết.
Em sẽ tự lo chuyện này.
Nếu anh không làm, thì em sẽ làm.
Có vẻ ai đó đã vẽ cái gì lên đây.
Không biết bằng cách nào. Hey, Katie?
Gì?
Em có thể xuống đây và giúp anh
tìm hiểu cái này được không?
Sao cơ?
Anh nghĩ nó để lại lời nhắn.
Trên bảng Ouija.
Em không quan tâm nó để lại
cái quái gì trên bảng Ouija!
Em yêu...
Katie! Nhìn này...
- Kate. Em ơi. Hey.
- Micah, biến đi!
- Em không muốn xem!
- Bớt giận!
- Nghe này, giờ không phải lúc giận dỗi đâu.
- Đi ra!
Ra ngoài!
Tôi nghĩ cô ấy cáu thật rồi.
Không hay chút nào.
Hey, Katie? Katie? Em ơi?
- Anh biết em đang giận, nhưng...
- Còn quả chanh nào không?
Anh phải làm gì?
Nói đi anh phải làm gì.
Anh tắt cái camera chết tiệt đi.
Camera... chết tiệt.
Quên mày đi, OK?
Tôi thề sẽ chấp hành mọi quy định
của Katie về việc sử dụng camera...
...và những thứ khác.
Gì cũng được.
Thế đã được chưa em?
Em nghĩ cần phải tỏ ra ăn năn chút nữa.
Tôi...
Tôi thề sẽ chấp hành mọi quy định
của Katie về việc sử dụng camera
và không khiêu khích những thực thể,
hay cái gì đại loại thế,
bằng bất cứ cách nào,
dạng hay kiểu,
nên xin Chúa giúp con.
Và tôi xin hứa không bao giờ
phản bội lòng tin của Katie.
- Còn gì nữa không?
- Thế được rồi.
Tốt quá.
Mk.
Ít nhất thì cũng cho anh 1 nụ hôn? Được không?
Ngủ ngon.
Katie. Em có muốn biết
chuyện gì xảy ra với bảng Ouija không?
Anh đã xem băng.
Em chỉ muốn quên nó đi, OK?
Đi ngủ thôi.
Anh nghĩ anh tìm ra thứ này rất hay,
và anh muốn em giúp anh tìm hiểu nó.
Nên, ngồi xuống đi. Không thì đứng cũng được.
Camera ghi được mọi thứ xảy ra khi ta ra khỏi nhà.
- Bàn trỏ tự động di chuyển.
- OK.
Anh đang cố tìm hiểu nó định nói gì.
và anh không thể hiểu chính xác lắm,
nhưng có rất nhiều khả năng.
Em có biết ai tên là Edina hay Diane?
Có thể là Nadine, không có 2 chữ N... Không.
- Không.
- Được rồi. Anh sẽ làm tiếp.
Có thể...
Thứ này đang trêu đùa chúng ta và
nó chả có ý nghĩa gì hết.
hoặc nó có thể... có quá nhiều khả năng,
có thể anh sai.
Anh không biết nữa.
Em không thực sự...
Em không thực sự quan tâm nó nói gì.
Anh đùa với nó đủ rồi.
Em muốn nó ra khỏi nhà.
Bọn tớ chưa có tuần nào mà không
xảy ra việc gì.
- Thật điên rồ.
- Tớ không thể...
- Các cô đang nói chuyện gì vậy?
- Em đang... nói về mọi thứ.
- Đến ở với tớ.
- Cậu nên nhớ, không phải do ngôi nhà.
Là tớ. Tớ đi đâu thì nó sẽ đi đó.
Tớ phải làm gì, đến nhà cậu,
và làm rối tung lên?
- Anh có cách này. Đừng lo.
- Micah, anh có cách gì?
- Anh có cách.
- Gì? Anh định làm gì?
- Anh biết không...
- Đừng lo lắng gì nữa, OK?
- Được chưa?
- OK, thỏa thuận thế này...
Sao?
Anh có thể dùng bột,
có thể làm thí nghiệm nhỏ đó.
Nếu nó không hiệu quả,
nếu không thể giúp gì được,
Em sẽ gọi thày trừ quỷ
và để ông ấy lo vụ này.
- Ừ. Xong.
- Anh nhìn em không qua camera được không?
Không. Xong. Được rồi.
- Hài lòng chứ?
- Vâng.
- Nhất trí.
- Được rồi.
Em bật chưa?
Rồi. Và chính xác thì anh định
chứng minh cái gì?
Nếu bất cứ cái gì bước qua đây,
nó sẽ để lại dấu chân.
OK. Em nghĩ ta xác định khá rõ
có gì đó sẽ xảy ra.
Được rồi. Ngày mai, em sẽ gọi điện.
Anh dùng bột.
Và sang mai thì dọn sạch đi.
Hít thở sâu, uống viên thuốc, sẽ ổn thôi.
- Xin lỗi?
- Tìm ra ta đang đối mặt với cái gì.
- Micah!
- OK?
- Và ta có thể phát điên.
- Uống thuốc đi.
Em thấy thế nào?
Em thấy sàn nhà đầy bột.
- Anh sẽ dọn sạch mà.
- Được rồi.
Trông cũng được đấy.
- Hey.
- Vâng.
Anh đang nghiên cứu.
Anh sẽ lo vụ này.
Không kẻ nào vào nhà anh,
đe dọa bạn gái anh,
và cứ thế mà đi. Đây.
Em muốn làm gì với nó?
Muốn gọi ông thày đó không?
- Vâng! Chính xác!
- Gọi thày phù thủy?
Em muốn làm cho xong!
Kêu quạc quạc và bảo ta phải làm gì?
Đây là nhà anh, em là bạn gái anh.
Anh sẽ giải quyết vấn đề này.
- OK?
- OK.
Em yêu. Chỉ cần có chút lòng tin, hả?
Nó thôi nhé.
Nó gì cơ?
Bột là lần cuối đấy.
Lần cuối cùng.
Mai em sẽ gọi điện.
Nói chuyện dễ thương quá.
Em nghe thấy không?
Oh, vc!
Oh, Chúa ơi!
Oh, Chúa ơi.
Anh biết không?
Có dấu chân đi vào,
nhưng không có dấu chân đi ra.
Oh, Chúa!
- Đừng bỏ em ở đây.
- Bật đèn lên, em yêu.
Ra ngoài và xuống cầu thang thôi.
Nó vẫn ở đây. Đi thôi!
Nó không thể chạy. Nó ở đâu chứ?
Sao?
Dấu chân dừng ở đây.
Micah, đây có thể là cái bẫy.
Xin anh, đi thôi!
Oh, Chúa ơi!
Có phải anh làm không?
Anh không... Anh không làm, phải không?
Nói với em là anh đã mở nó đi.
Dĩ nhiên là không.
Cái quái gì thế?
Anh đừng lên đó...
Anh đừng lên trên đó.
Oh, anh đừng lên trên đó.
Anh sẽ không lên đó. Chỉ...
- Chỉ nhòm thôi.
- Không, đừng!
Anh cần phải kiểm tra xem.
Anh sẽ đi lấy thang.
OK. Lắp xong.
Micah, Em thật sự không muốn anh
lên đó đâu. Xin anh.
Anh không lên đâu.
Anh chỉ nhìn thôi.
Anh không biết trên đó có gì đâu.
Anh không biết đâu!
Anh biết.
Oh, Micah.
Đưa anh chiếc camera. Ừ.
- Cẩn thận.
- Được rồi, nếu có gì không ổn,
anh sẽ ném camera và nhảy xuống, OK?
Anh có thấy gì không?
Micah, em không muốn đứng đây
một mình đâu.
Anh sẽ xuống ngay.
Cái quái gì thế này?
Có cái gì đó kẹt trong đống này.
Oh, Chúa, Micah,
Xuống đi! Xuống đi.
Micah, xin anh, xuống đi.
Giờ...
Dừng lại đây.
- Sao ạ?
- Cầm lấy camera đi.
OK. Được rồi.
- Em sẽ giữ thang. Xuống đi.
- Có gì ở trên đó, anh phải lên xem.
Micah!
Micah, cẩn thận đấy.
Anh ổn chứ?
Micah, trả lời đi! Micah. Micah!
- Anh ổn.
- Em... Ah, ơn Chúa.
Mk.
Anh tìm thấy cái này.
Ko. Ko, ko, ko, ko.
Cho em xem nào.
- Em đang nói gì thế?
- Đây là nhà cũ của em.
Sao nó lại ở trên gác mái vậy?
Em nghĩ tất cả đã bị thiêu cháy rồi.
Không thể nào. Nó không thể ở trên
gác mái được!
Nó thậm chí không thể tồn tại!
Em đã không thấy nó trong 15 năm rồi.
Rất vô lý.
Vô lý hết sức.
Em ổn chứ, em yêu?
Anh tắt đèn đi được không.
Xin lỗi.
Anh tìm thấy nó ở đâu?
Nó ở đầu giường.
- Anh sẽ dọn dẹp mấy thứ này.
- OK.
Em không biết có nên đến lớp nữa không.
Oh, Chúa, em quá mệt mỏi.
Sao anh cứ quay phim em?
Em đang pha cà phê thôi mà.
Em phát ốm lên rồi.
Anh nghĩ ta nên ngủ thêm một chút.
Em nghĩ ta nên bắt đầu cuộc sống mới.
Em quá mệt mỏi rồi.
- Nhìn này.
- Nhìn gì cơ?
Anh làm rõ dấu chân đêm qua.
Em có thể thấy các dấu chân.
Oh, Chúa ơi.
- Rồi sao?
- Gì?
Anh định làm gì?
Anh chưa biết nữa.
Em biết. Ta sẽ gọi tiến sĩ Averies.
Anh đã dùng camera,
trải bột lên sàn,
và nó còn trở nên tồi tệ hơn, OK?
Ta nên gọi từ 2 tuần trước rồi.
Ta sẽ gọi ông ấy. Hôm nay.
Hey, hey, hey, hey.
Nói về cái này trước đã.
Anh nghĩ mình đang kiểm soát,
và đang làm tốt.
Không, anh không làm tốt và cũng
không kiểm soát!
Nó mới đang kiểm soát.
Nếu anh nghĩ mình đang kiểm soát,
- anh là thằng ngốc!
- Hey! Bình tĩnh.
Không một việc gì anh làm có ích cả.
Và em xin lỗi, em không có ý
làm vỡ quả bong bóng,
nhưng camera vô ích,
dấu chân cũng vô ích.
Nghĩ xem sao nó lại để dấu chân
nếu nó không muốn thế?
Không! Nó để lại vì nó muốn thế.
Nó muốn anh tìm thấy ảnh của em.
Nó có thể ở bất cứ đâu.
Nó đang nghe ta nói chuyện.
- Hey! Làm thế quái nào em biết được?
- Anh hoàn toàn vô dụng!
Em biết điều đó không hề đúng.
Bỏ đi!
Em đã gọi Dr. Averies và ông ấy đi vắng.
Không biết phải làm gì nữa,
nên em gọi tiến sĩ Fredrichs.
Em biết anh không ưa ông ấy, nhưng em đã làm.
Ông ấy sẽ tới vào ngày mai.
Sớm nhất có thể rồi.
Nên nếu ta qua khỏi đến lúc đó,
ta cố chịu đựng...
- Ta sẽ làm được!
- Em chỉ nói ta có thể...
- "Qua khỏi đến lúc đó." Chúa ơi!
- Ta sẽ chịu được, ta sẽ ổn,
- và có thể ngày mai ông ấy sẽ giúp ta.
- MK! Vớ vẩn thật.
Dis!
Chuyện gì thế?
Anh đang làm gì thế? Micah.
Anh đang làm gì thế? Anh nghe thấy gì?
Có gì đó ở ngoài kia.
- Dis!
- Oh, Chúa ơi.
Mẹ kiếp!
Anh yêu, lại đây. Đừng đi...
Ở lại đi, xin anh. Đừng đi.
Anh sẽ ra ngoài và xem...
Đợi đã, Micah, đừng đi. Đừng, xin anh.
Đừng mở cửa.
Micah, thôi nào. Thôi nào.
Thôi nào. Micah.
Ai đó?
- Anh yêu, thôi nào!
- Mày muốn chơi tao hả?
Micah, đừng. Thôi nào. Bỏ đi.
Ra mặt đi!
Thôi nào, Micah. Đi thôi.
Ta cần phải ra khỏi đây.
- Có vấn đề gì à?
- Dừng lại!
Được rồi, em yêu, anh xin lỗi.
Micah...
Đi khỏi đây thôi.
Oh, nó đe dọa chúng ta.
Hey.
- Sẽ không có gì khác đâu.
- Em không về phòng ngủ đâu.
- Nghe này...
- Oh, xin anh...
- Em yêu, nghe này, nếu nó quay lại...
Không, xuống nhà. Đi... xin anh.
Em yêu, sẽ không có gì khác đâu.
- Em không thể...
- Đi nào.
Em không muốn ở đây.
Em cũng không muốn xuống nhà.
Xin anh, xin anh...
Được rồi.
Cái quái gì đang ở đây vậy?
Anh không biết xuống đây có khá hơn không.
Micah. Em không muốn ở đây.
Anh nghĩ ta có thể lên rồi.
Lại đây.
Katie?
Em à?
Em cần ngủ một chút đi.
Em sợ.
Em không thể ở phòng đó thêm lần nào nữa.
Anh hiểu.
Em cũng không thể ở ngôi nhà này, Micah.
Ta không thể ở nhà được.
Cái quái gì thế?
Anh sẽ kiểm tra gương.
Ảnh của mình!
- Ảnh nào?
- Cái này, nhìn này!
Dis! Cái quái gì?
Sao mặt anh bị rạch còn em thì không?
Có gì đó ở đây.
- Vớ vẩn thật.
- Nó ở đây.
Cái gì ở đây? Cái gì?
Em đang nói gì vậy?
Em không biết. Em cảm nhận được nó.
Nó đang thở vào người em.
Micah, đi thôi! Đi thôi! Xin anh!
DM.
Dis
- Anh yêu, xuống nhà đi.
- Jesus Christ.
Đi nào.
Nó xảy ra cả vào ban ngày luôn à?
Nó đang trở nên tồi tệ hơn.
Dis.
- Hey, em yêu, đừng đi lại nữa.
- Em xin lỗi.
- Làm anh lo lắng.
- Em đang lo lắng.
Katie, chào.
Chào, mời vào.
Cảm ơn ông rất nhiều vì đã quay lại.
Oh, ta cần phải tiếp tục.
Micah, chào.
Vâng. Chúng tôi đã gọi tiến sĩ Averies,
nhưng ông ấy đi vắng.
Phải, ông ấy đã ra khỏi thành phố.
Ôn ấy sẽ trở lại. Ông ấy sẽ... Wow.
- Chúng tôi cần ông giúp.
- Nó mạnh quá.
- Nó đang tồi tệ đi.
- Phải. Nó không thích tôi ở đây.
- Tôi không thể giúp cô.
- Sao cơ?
Tôi cần phải ra khỏi đây. Nó đang
bực tức vì tôi ở đây.
Ông không thể bỏ mặc chúng tôi.
Mọi người bình tĩnh.
Chúng tôi cần ông giúp.
Tôi cần phải nói với cô, tôi không
phải là người có thể giúp trong tình huống này.
Nó không thuộc phạm trù của tôi.
Tôi nghĩ tôi sẽ gây hại nhiều hơn
là giúp.
- Sao?
- Phải, tôi phải rời khỏi đây.
Tiến sĩ Averies sẽ quay về trong vài ngày nữa.
Khi tới đây ông ấy sẽ giải quyết vấn đề này.
Chúng tôi phải làm gì?
Có nên rời khỏi đây?
Rời khỏi đây không có ích gì cả.
Để xem tôi có thể làm gì.
Nhưng tôi phải rời khỏi đây ngay bây giờ.
- Không phải đùa đâu.
- Tôi sẽ giúp cô.
- Nhưng tôi không thể làm bây giờ.
- Ko, ko, ko, ko!
Ông đi thật à?
Ta sẽ tự lo liệu, OK?
Katie?
Mk.
Em mệt mỏi quá rồi.
Anh biết.
Em không muốn thế này.
- Micah! Micah, dậy đi.
- Có chuyện gì thế?
Em... em cảm thấy nó đang thở.
Ở đây này. Nó ở ngay đây,
Em cảm thấy nó đang thở.
Anh đang làm gì đấy?
Anh đi đâu đấy?
Micah, quay lại đi!
Anh không đi đâu cả.
Bình tĩnh. Không có gì xảy ra đâu.
Em nói với anh rồi.
Em... xin anh.
OK, OK. Anh sẽ không đi đâu hết.
Anh không cảm thấy gì à?
Em cảm thấy nó, nó vẫn ở đây.
Có gì đó không ổn.
Hít thở sâu, OK?
Em cảm thấy nó đang nhìn em.
Ngay lúc này.
Em làm anh sợ đấy, em yêu.
- Ta cần phải làm gì đó.
- Làm gì?
Em không biết.
Ta phải nghĩ ra cái gì đó.
- Ta phải...
- OK. OK, OK.
Anh sẽ nghĩ ra cái gì đó.
Anh sẽ nghiên cứu.
Sẽ phải có cách nào đó.
OK.
- Jesus.
- Thật là rùng rợn.
Em biết đã có gì xảy ra đêm qua.
Ah, vc.
Ta phải làm gì đó.
Em cảm thấy có gì đó không ổn.
Anh đã nghiên cứu,
cố gắng tìm ra cách nào đó.
- Phải.
- Anh tìm thấy trang web này.
Cô gái này, Diane, một trong những
đáp án từ cái bảng?
Vâng.
Tất cả những việc xảy ra với cô ta
vào những năm 60 lặp lại với em.
Đợi đã. Anh nói lặp lại là sao?
Là mọi thứ. Em 8 tuổi và nhà bị cháy,
nhìn thấy bóng đen hay cái gì đó.
Chúa biết được. Và cô ta gọi thày phù thủy.
Cô ấy đấy à?
Anh nói rằng có cô gái nào đó vào thập kỷ 60
xảy ra sự việc y như em.
Phải. Có thể thứ này chính là nó.
Nó đã chuyển sang em.
và nó có thể là m.o., hay cái gì đó.
Nó đã cảnh báo ta,
bằng bảng Ouija, nói ta phải tìm
người phụ nữ này...
Đợi đã. Chuyện gì đã xảy ra với cô ấy?
Cô ấy có sao không?
Họ đã cố gắng tống nó đi,
nhưng chỉ làm tồi tệ thêm.
Trước khi thày phù thủy tới,
cô ấy không như thế này.
Cô ấy nghe thấy tiếng nói và gặp ác mộng.
Anh đang cố tìm ra lý do
nó chọn em sau khi ám ảnh cô ấy.
Anh không thể hiểu được.
Từ những gì anh đọc được,
nó chọn lựa ngẫu nhiên.
- Không có lý do gì cả...
- Cô ấy chết thế nào?
Cô ấy thật xinh đẹp.
Giờ cô ấy thế này. Anh nghĩ nó
đang cảnh báo ta
không giỡn mặt với nó.
Anh không muốn thử đâu.
Oh, Chúa ơi!
Ta không đời nào làm thế.
Nó sẽ đi theo cách nó làm trước đây.
Không đáng để liều mạng.
Em đi nằm đây.
Hey, Katie, Anh có ý này.
Ta có thể làm
thêm cái gì đó. Thực tế...
Anh bỏ camera ra chỗ khác được không?
Em đang cố học bài.
Được rồi. Anh muốn nói chuyện với
em về nó.
Micah, xin anh.
Anh cho em 5 phút được không?
Đi đi! Làm ơn!
Hey, bình tĩnh! Được không?
Anh đang cố giải quyết vấn đề.
Anh có ý này và anh muốn nói với em.
OK, anh và cái máy quay ngu ngốc của anh
mới là vấn đề.
- Cái quái gì?!
- Để em yên.
Anh có thôi đi theo em với chiếc camera
đi không!
Anh đang cố giải quyết vấn đề.
Anh không mang nó vào nhà.
- Làm ơn thôi đi.
- Em mang!
Cảm ơn, Micah.
Cảm ơn rất nhiều.
Cứ chới với bạn em trên đó đi.
Anh sẽ ở dưới này.
- Im đi!
- Sao cũng được.
Hey.
- Em xin lỗi.
- Em không làm gì sai cả.
Em không làm gì sai cả.
Không phải lỗi của em.
Nghe anh này, không phải lỗi của em.
Em không làm gì sai cả.
OK?
Micah. Micah! Micah!
Micah! Micah!
- Katie!
- Micah!
Bỏ cô ấy ra!
Micah! Micah!
Micah, dừng nó lại đi!
Em không quan tâm, em muốn đi khỏi đây.
Em muốn đi khỏi đây.
Em không thể... không thể,
Em không thể ở đây. Không thể.
Đi thôi. Hãy đi khỏi đây.
Hãy đi khỏi đây ngay bây giờ.
Lên xe và đi thôi.
Ừ. Được rồi, ta sẽ đi.
Anh sẽ kiếm khách sạn.
Ta sẽ ở đó đêm nay,
cho tới khi tìm ra cách làm.
Ta sẽ không ở đây thêm một đêm nào nữa.
Cho anh xem nó làm gì trên lưng em nào.
OK? Có được không?
Oh, Jesus!
- Xin lỗi. Trông như vết cắn!
- Em biết.
Đi thôi.
Hey! Em yêu, sẵn sàng chưa?
Xe đã xong rồi. Đi nào. Hey, em yêu?
Em à, hey!
Đi khỏi đây thôi.
Hey! Đi thôi.
Jesus Christ.
Em yêu? Oh lạy chúa!
Hey. Katie! Katie! Dậy đi.
Jesus. Quá đủ rồi!
Em à! Dậy đi, đi nào.
Anh đỡ em dậy. Đi nào.
Hey. Đi nào. Đi nào.
Ra ghế ngồi.
Đi nào. Quá đủ rồi.
Tao sẽ xử lý ngay bây giờ!
Mẹ mày, tao bực lắm rồi!
Katie. Sẵn sàng chưa?
Đi khỏi đây thôi.
Em yêu?
Anh đã lấy xe. Đi thôi.
Em không muốn đi.
Em nói gì vậy,
em không muốn đi?
Biến khỏi nơi này thôi, ngay!
Em không muốn đi.
Anh ở lại với em nhé?
- Em đang nói cái quái gì vậy?
- Em nghĩ sẽ tốt hơn nếu ta ở lại.
Xin anh...
Em không muốn đi.
Em không muốn đi. Hãy tin em.
Em muốn ở lại ngủ trên giường
và bị kéo ra tận hành lang?
Anh không nghĩ vậy đâu.
Ta sẽ ổn thôi. Ta sẽ ổn thôi.
Sẽ tốt hơn nếu ta ở lại.
Em thật...
Anh không biết cái quái gì đang diễn ra,
thật điên rồ. Dis!
Em nghĩ ta ổn rồi.
- Micah!
- Katie!
Chuyện gì thế, em yêu?
Oh, Chúa ơi!
Xác của Micah được cảnh sát tìm thấy
vào ngày 11 tháng 10, 2006
Katie ở đâu vẫn chưa rõ.
[GVN]Jackychun