Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Vậy chúng ta thật sự sẽ
làm điều này hả?
- Ngay bây giờ?
- Phải.
Được rồi, phải trình diễn cho
tử tế đấy.
- Anh nên đứng ở đâu?
- Về phía bên phải.
- Bên phải hả?
- Nhanh lên nào.
Được chưa?
Chào, tên tôi là...
Chào, tên tôi là David Raskin
và tôi đang nộp hồ sơ vào
Khoa Vật Lý MIT.
Cái tôi đang phát triển là một
thí nghiệm về trí thông minh
cho phép tôi...
Anh nghĩ là anh đi vào vấn đề
quá nhanh.
Anh nên nói về họ nhiều hơn,
phải không?
Đầu tiên tôi rất đam mê
khoa học,...
Không, khởi đầu như thế
không được.
Để anh đi đến chỗ em như thế này...
Anh bắt đầu đi được không?
Được rồi, xem đây.
Chào, tên tôi là David Raskin.
Bình tĩnh, chậm lại 4 nhịp đi.
- Cái gì?
- Nhanh lên nào!
Tôi muốn giới thiệu các kĩ sư
của tôi,
Adam Le và Quinn Goldberg,
và đây là em gái tôi,
Christina Raskin, sau máy quay.
Cậu có thể... đợi đã.
Tớ sẽ cầm nó để cậu có thể...
Này, cậu đang làm cậu ấy
phân tâm đấy.
Nhắm mắt lại đi.
Lỡ nó trông giống như cậu
đã chế ra nó thì sao?
Không, sẽ không giống như tớ
là người chế ra nó đâu.
Được rồi, thế này ổn không?
Đưa nó lên nào Chris.
Được rồi, điện thoại thông minh đã
kết nối với wifi, sẵn sàng.
Đợi đã, đợi đã, điợ đã.
Bắt đầu nâng lên.
Cầm cái điều khiển đi này.
Tôi muốn các vị chú ý đến
những vệt vàng trên ngón tay tôi.
Được rồi, ngắt điện đi.
Này, cậu sẽ được vào MIT thôi!
Những dấu hiệu trên tay tôi được đọc
bởi cảm biến chuyển động
trên máy tính.
Nó cho phép tay tôi có thể
điều khiển mô hình này
với độ chính xác đến kì lạ.
Thật là khủng!
Cảm biến chuyển động được
kết nối với điện thoại của tôi
với wifi 802.11g,
tần số 64 ghz.
Chris, coi chừng, nó đến đó.
Có thế chứ!
Được rồi, đưa nó lên mức cao nhất nào.
Đi nào!
Mang máy tính theo.
Khỉ thật!
Đi thôi, đi thôi!
Được rồi, không như những hệ thống
chạy điện khác,
thuật toán của tôi lần theo cử động
trong khi cỗ máy đang di chuyển.
Độ cao, 140, 151,
David, 170 rồi!
Về lý thuyết, độ cao lớn nhất nó
có thể đạt được là 250 bước.
Cái gì thế?
Điện thoại của tớ đó à?
David, tớ mất tín hiệu rồi.
Ý cậu mất tín hiệu là sao?
Cuộc gọi đang làm gián đoạn Wifi.
Ai có thể gọi cậu ngay lúc này chứ?
Tất cả những người cậu biết
đều đang đứng ở đây mà!
Nó không kết nối, David.
Mọi người, nó không có phản ứng.
Em không còn thấy nó nữa!
Nó đi mất rồi.
Nó đang rơi!
Tớ nên đi hướng nào đây?
Mọi người, chạy đi!
Hướng nào?
Chạy đi! Quinn, chạy đi!
Khỉ thật!
Cuộc thử nghiệm đã thành công
hoàn toàn.
Cám ơn đã cân nhắc, MIT.
Christina, mẹ cần con đêm
đồ đi giặt.
Dạ, chút nữa con làm ngay,
con hứa đấy.
Nghi lễ hàng ngày của David.
Kiểm tra hòm thư, ngày thứ 37.
Quinn, phải, nó đến rồi.
Không, tớ không biết có được nhận
hay chưa, nhưng thật sự là...
nó to lắm.
Được rồi, đến ngay đi. Nhanh lên!
Đưa mẹ xem đi, David, đưa mẹ xem.
- Christina, mẹ cần con đem đồ đi giặt ngay.
- Vâng, con sẽ làm.
Và mẹ sẽ không nói lại
lần nữa đâu.
- Con có thấy vết dơ này không vậy?
- Không, mẹ à...
Mẹ có 2 cuộc phỏng vấn việc làm
hôm nay đấy.
Mẹ, nhìn này, có thư rồi.
Chúa ơi!
Christina, đưa đây nào, đây là
giây phút của cả gia đình em.
Đợi tớ, đợi tớ!
Em có râu luôn rồi này, David, mở thư đi.
Im đi.
Christina, nói gì đó ủng hộ anh con hơn đi.
Được rồi, mọi người nghe nhé,
dù có chuyện gì xảy ra thì...
Ôi trời.
- David...
- Im đi.
Em đi ấy.
"Thay mặt ban tiếp nhận hồ sơ,
chúng tôi rất vui
khi thông báo với em...
rằng em đã trúng tuyển
vào lớp học MIT niên khóa 2018."
Chúc mừng!
Này Adam, em ấy có nhận được
cái gì đâu.
Chúng ta ăn mừng mà phải không?
Bố con sẽ rất tự hào
về con đấy.
Này!
David?
Có chuyện gì thế?
"Chúng tôi đã xem qua
yêu cầu của em
và sẽ thưởng cho em 5000 đô
hỗ trợ tài chính."
Cái gì?
Đợi đã! Còn 40 ngàn kia đâu?
Mẹ, làm sao mẹ đáp ứng
được số tiền đó?
- Này, đưa tớ xem coi.
- Làm ơn tắt nó đi.
Chúa ơi, nhìn xem.
Nhìn xem,
những cái chân đó giống như...
Tốt lắm David.
- Rất tiếc về MIT.
- Vâng thưa thầy.
Em cũng không nhận được
học bổng MIT, thầy Lou.
Cũng không có cánh và
bay được.
Vẫn còn vài cái học bổng nữa,
David à.
Em sẽ tìm thêm ạ,
cám ơn thầy.
Này, giả vờ rằng đây không phải
là tớ đi.
Nếu cậu có thể nói với MIT 1 điều,
thì nó sẽ là gì?
Việc này thật ngu ngốc.
Trả lời sai rồi, biết sao không?
- Có lẽ cậu không muốn đi.
- Tớ thật sự muốn đi học.
Này cậu, tớ nghĩ món thịt viên này
bị đông lạnh trước khi Obama đắc cử.
David, chứng minh đi, chứng minh
rằng cậu muốn đến đó đi.
Làm sao tớ chứng minh rằng tớ
muốn đến MIT được?
Một chuyến đi miễn phí, mỗi ngày,
mẹ cậu xuất hiện
và đưa cho cậu thuốc nấm
ở nơi công cộng?
Chỉ khi nào mẹ cậu nộp đơn.
Hiểu ý tớ không?
- À, đúng rồi!
- Đúng vậy.
Nếu MIT nói thế này thì sao,
"Đến chỗ Sarah Nathan và
hãy hôn cô ấy."
Tại sao MIT muốn tớ hôn
người khác chứ?
Bởi vì MIT tin vào những
người thích mạo hiểm.
Tớ đã mạo hiểm, tớ là một người
luôn chấp nhận rủi ro.
Ừ, nói thử một cái mà cậu
đã mạo hiểm đi.
- Ngay bây giờ.
- Chính xác.
Không... nó to quá.
Đó là điều tớ đang nói,
tớ mà có não và cấu trúc xương của cậu,
tớ sẽ không bị ngăn cản.
Ý tớ là, cậu không chán với việc
quay tay sao?
- Cái gì cơ?
- Không có gì.
Cậu ấy uống nhầm thuốc,
đồ nghiện ngập.
Cậu đúng là ngốc thật.
Này, nhìn này, xem đi.
- Ồ, hay đấy.
- Hay không?
Ừm, cậu thấy đấy,
đó là rắc rối của tớ.
Không thể làm cho nó phản ứng
khi ta chạm được.
Ừ, cậu nên đặt bộ đệm L2
vào cấu trúc Ad hoc.
Rõ ràng là...
Cậu làm cái gì vậy?
Chúa ơi, Jessie Pierce.
Này, tớ sẽ thật sự từ bỏ hết
mọi thứ trên Trái Đất
để có một cuộc hẹn với cô ấy.
Cái gì, cậu sẽ cho cô ấy
bộ Xbox
và phiếu giảm giá ở Chipotle à?
Làm ơn vào xe đi được không?
Tạm biệt các cậu, hẹn gặp lại.
- Chris, nhanh lên nào.
- Đến ngay!
Nhìn vào mặt tích cực đi, David,
cậu sẽ có rất nhiều
thời gian rảnh lúc này.
Này Jessie, tối nay cậu
có làm gì không?
- David muốn đưa cậu đi chơi đấy!
- Thật là khùng.
- Này, tớ đang móc nối cho cậu đấy.
- Im đi Quinn.
Tiếp tục đi các quí cô,
các cậu sẽ không...
David, cái quái gì vậy anh bạn?
- Tại sao cậu lại đi chiếc xe này chứ?
- Thật là xấu hổ.
Phần hay nhất trong ngày.
Một ngày nào đó, cái xe này
sẽ giết chúng ta.
Đừng để họ trông thấy em.
Này, thư giãn đi!
Thật là cổ điển!
Này, đưa cái đống đó đi cơi.
Có lẽ bộ khởi động bị ngưng,
đưa tớ anh chàng Da bò.
Ừm thật ra tớ nghĩ rằng
đó là cái van thân máy bay,
nhưng tớ thì biết gì chứ?
Cậu nhầm lẫn xe của tớ với
một chiếc máy bay, nhưng...
David, cậu làm được chứ?
Ừ, được rồi, để tớ làm.
Làm ơn nói với em là
nó sẽ hoạt động đi.
Cố lên nào, cố lên.
Nếu cậu muốn sửa một lần cho xong,
thì cứ nói với tớ, tớ sẽ
qua xem cái xe cho cậu.
Được thôi, cậu sẽ sửa xe
cho tớ à?
Cái quái gì thế? Khỉ thật.
Chúa ơi.
David?
Thật là vô lý.
Mẹ, khỉ thật.
Căn nhà sẽ trả tiền cho con
vào MIT,
và dì Chloe nói rằng em con
và mẹ có thể đến căn hộ của dì.
Con không thể để mẹ
bán căn nhà này, mẹ à.
Phải có điều gì đó con có thể
làm được.
Con có thể kiếm việc làm.
Quá trễ rồi, David.
Con đã cố kiếm học bổng,
nhưng không thành công.
Sẽ không có chuyện này
xảy ra nếu như...
David, thôi nào.
Con xin lỗi.
Mẹ cũng nhớ bố con.
Nhưng bố con cũng sẽ làm thế.
Con cũng thông minh như
ông ấy vậy.
Con sẽ không bỏ phí đâu.
Được rồi.
Nó là như thế, David.
Bây giờ con không thể làm
được gì nữa đâu.
Anh đang dỗi đấy à?
Chúa ơi! Em làm anh sợ muốn chết.
Anh không có dỗi.
Này, anh nên vui đi.
Anh sắp có được những thứ
anh muốn.
Em mới là người khốn đốn.
Đây không phải là điều anh muốn,
Chris.
Em nhớ thứ này.
Anh đang cố tìm cách giải quyết
vấn đề, được chứ?
Làm sao anh có thể giải quyết
trong cái kho ghê rợn này?
Thật ngu ngốc.
Còn một cái học bổng cuối cùng
mà anh phải nộp đơn
cho một thí nghiệm và anh nghĩ
nếu anh lấy được nó,
mẹ sẽ không cần phải
bán căn nhà.
Bố chắc hẳn có hàng triệu
ý tưởng
nằm xung quanh đây.
Anh không biết nữa, Chris.
Ý anh là, anh nghĩ phải có gì đó
nằm đâu đây.
Anh không tìm thấy được
bất cứ thứ gì dùng được.
Này, cái gì thế?
Ta có máy quay phim nhựa
hồi nào thế?
Đó là máy quay cũ của bố,
nhớ không?
Ừ.
Này, nó vẫn còn hoạt động.
Thật sao?
Xem đi.
Cho anh xem nào.
Đó là sinh nhật 7 tuổi
của anh.
Em đoán nó rất là hợp lý,
đây là điều cuối cùng
bố quay phim lại, đúng không.
Khỉ thật.
Quinn, tớ cho cậu biết,
tớ đang nhìn ngay lúc này,
cậu là một thằng nhóc mũm mĩm.
Qua đây đi.
Không, ý tớ là thật lạ khi
nghe giọng ông ấy
...lần đầu tiên, sau ngần ấy năm.
Thấy không nào?
Đốt 3 cây cuối.
- Cái gì thế?
- Bắt đầu nào.
Đợi chút.
Không có gì, tớ vừa thấy cái gì
kì lạ trong gương.
- Thấy không nào?
- Đốt 3 cây cuối.
Khỉ thật, Quinn, tớ phải tắt máy.
Chris! Chris, xuống đây đi!
Em... em không hiểu.
Nó là thế, anh phải cho Quinn
và Adam xem.
Có một hình ảnh của tớ
lúc này ở sinh nhật 7 tuổi của tớ.
Ý tớ là, tớ đã có mặt ở sinh nhật
7 tuổi của tớ.
Chúng ta đều có mặt ở
sinh nhật cậu mà.
Không lý nào.
Không, tớ biết, đây.
Các cậu không hiểu.
Xem này.
Em vẫn nghĩ đó là trục trặc
của máy quay thôi.
Ngay khi...
Ngay khi cô ta đi qua...
- Chúa ơi, tớ nhớ rồi.
- Không, không, không.
Ngay khi cô ta đi qua,
nhìn vào tấm gương...
Ngay đó, ngay đó!
Các cậu có thấy không?
Trời, trông tớ dễ thương kinh khủng.
Này, em cũng dễ thương.
Adam bị té khỏi cái
xe đạp đó
và đó là điều hài hước nhất tớ từng thấy.
Tớ có tồn tại trên đời không vậy?
Các cậu có nhìn tớ lúc này không?
Làm ơn, nhìn đi này.
Anh điên rồi.
Sẵn sàng, bắt đầu đi,
bấm đi, tớ sẵn sàng rồi.
Ngay đó, trong tấm gương,
nhìn vào gương đi.
Thánh thần ơi!
Này, điều đó... không thể xảy ra.
Đó là tớ.
David, anh chỉ thấy điều
anh muốn thấy thôi.
Có lẽ, tớ không biết,
có thể ai đó đã chỉnh sửa nó.
Không ai làm gì nó cả.
Nó đã ở trong kho 10 năm rồi.
Này, nó hiển nhiên chỉ là
một điều gì nhầm lẫn thôi, David.
Chắc là người quen trong
gia đình mình.
Được rồi, vậy giải thích cái này.
Cả hai đều mặc áo giống nhau.
Cái máy quay đó thì sao
hả Chris?
Ừm, không hay sao?
Của bố tớ đấy.
Ồ, con khốn đó.
Sarah Nathan có vấn đề gì
vậy nhỉ?
Cô ta biết tớ thích Justin mà.
Chris, nhìn này, Lollapalooza
thật là đã.
Cho tớ xem.
Tớ thật là ganh tị, Chúa ơi, sao tớ
lại bỏ lỡ nó được nhỉ?
Anh trai cậu đang làm gì vậy?
Không có ý gì đâu, Christina,
nhưng thật là ghê rợn,
anh ấy đang xem đoạn băng con nít.
Cậu không biết...
Để em đoán,
anh còn thấy cả người ngoài
hành tinh ở bữa tiệc nữa.
Được rồi, chúng ta sẽ dùng một vài
từ ngữ rất lớn...
David, đó không phải là anh.
Được rồi, đây chắc chắn
là anh.
Có thể.
Nhìn này!
Áo thun, ba lô
và đó là đồng hồ của anh,
đó là anh.
Đợi đã! Cái gì ở bên tay kia?
Cái gì?
Một xâu chìa khóa, có lẽ vậy?
Được rồi, mọi người.
Lấy hết chìa khóa ra nào.
Có lẽ đó không phải
là cậu đâu.
Khỉ thật, đồ của ai trong túi
của tớ thế này?
Đợi đã, đây là đồ của
Jessie Pierce.
Cái gì?
Nghiêm túc hả?
Cậu có ba lô của một cô nàng,
trông cậu như một cô nàng vậy.
Đây là điều cậu cần làm,
đi qua đó
và giả vờ như không quan tâm.
Ném vào cô ấy và nói như
"Này, đồ của cậu đấy Pierce."
Xin lỗi, anh có thấy David
nói chuyện với gái chưa?
Này anh vẫn còn ở đây Chris,
tử tế chút đi.
Không! Em sẽ đi trả túi
cho cô ấy.
Không, không, không. Để anh
đi trả cho cô ấy, được chứ.
Đúng vậy.
Anh sẽ không để em gái mình
làm dùm đâu.
Này, để tớ ngửi mùi
hơi thở của cậu đã.
Cậu sẽ nói gì?
Cậu định liên lạc với tớ
bằng sóng não à?
Xin lỗi, tớ...
Tớ nghĩ là cậu đang
cầm túi của tớ.
Tớ nghĩ chúng ta đã
cầm nhầm.
Có thể? Có vẻ là thế,
nhân tiên, tên tớ là...
David?
Ừ.
Chúng ta học chung với nhau
4 năm rồi đấy.
Ừ.
Cậu lục đồ của tớ rồi à?
Không.
Tớ có lẽ đã đụng tay vào
một chút
quờ quạng một cách
vô ý thức, nhưng...
Có phải đó là lý do cậu
có mùi nước hoa của tớ?
Ừm, tớ không có xịt,
không phải tớ đâu.
Vậy là có người khác lục đồ
của tớ nữa à.
Tớ thành thật xin lỗi.
Tớ chỉ đến để đổi lại
ba lô với cậu.
Tớ sẽ không... không bao giờ
làm thế.
David?
Sao.
Chúc mừng vào MIT.
Ừ, cám ơn.
Này David, cậu đã sống ở đây
cả đời rồi, cậu sẽ đi đâu?
Quinn, thôi nào, anh đừng có
lúc nào cũng nói về nó được không?
Mọi người, ngừng cãi nhau
trong 2 giây có được không.
Chúng ta cần phải tìm ra
tớ đang làm gì trong đó, được không?
Nên, tớ đứng ở đây à?
Ừ, ừ, ừ, cậu ở đằng kia.
Lùi lại về bên phải.
Tốt lắm, rồi có người đi qua.
Quinn, đến đây.
Thật ra, chuyển máy quay về bên trái một chút.
Được rồi.
Và cậu, lùi về bên phải.
Hoàn hảo, hoàn hảo.
Đợi đã, xem lại hai cái nào.
Ngay đó, hoàn hảo, đừng di chuyển.
Ngay đây, vậy tớ đang làm gì?
Cậu đang cắn môi.
Để em xem.
Có vẻ như tay anh đang
với ra cái gì đó,
có lẽ là bức tường?
Được rồi.
Không, không, đằng sau bức tường.
Ừ.
Có một công tắc đèn.
Nó bật cái gì lên vậy?
Ừ...
Tầng hầm à? Để xem.
Dưới này.
Quinn, mở đèn lên nào.
WEf.
Tất cả là đồ của bố cậu à?
Đi nào.
Anh chắc là anh nên
đụng vào nó chứ?
Giúp tớ một tay.
Chúng ta không được phép
xuống dưới này.
Chúng ta sẽ vào hôm nay.
Giúp tớ nào.
Quinn!
Rùng rợn chưa.
Ôi trời! Có người sợ bóng tối đấy.
Bộ anh mới 10 tuổi hả?
Có nghe thấy không?
Ừ, nó là cái gì thế nhỉ?
Tớ không nghe thấy nữa,
có phải là do đèn không?
Quinn, tiếp tục tắt đèn
mở đèn đi.
Tớ nghĩ tớ nghe thứ gì đó.
Đúng rồi, nó đó!
Ừ, tớ cũng nghe thấy.
Nó là tiếng bật ồn ào
hay gì đó.
Ừ, kiểm tra bên đó xem.
Tớ không biết nó đến từ đâu.
Nó từ đâu ra vậy?
Đợi đã, tớ thấy thứ gì đó,
để đèn mở đi.
Khỉ thật.
Không đời nào.
Khốn!
Đợi đã! Tắt đèn đi!
Tại sao?
Thử xem.
Nó được kết nối với công tắt đèn.
Chúa ơi.
Cùng một thứ mà bố cậu
đã cầm trong cuộn băng.
Cái va li...
Giúp tớ nào.
Lên nào.
Ngay đây, ngay đây.
Cái quái gì thế này?
Mở đèn lên!
Cái quái gì thế?
Không, cậu mở ra đi.
Mở ra đi!
Cậu cần phải mở nó ra,
nó là của bố cậu.
Chúa ơi.
Chris, đến đây, ghi hình lại
cái này.
Em đang quay đây.
Cái gì?
Em có quay chưa, Chris?
D-A-R-P-A là gì nhỉ?
Là Darpa.
Một quân đoàn bí mật
của quân đội.
Họ làm việc với những thứ
rất điên rồ.
Họ phát minh ra mạng interner,
thử dịch chuyển tức thời.
Tớ tưởng bố cậu làm
nghiên cứu về điện chứ.
Ừ, bố tớ làm cho Năng Lượng
và Điện ở phía Đông.
Ý tớ là...
Có phải nó đây không?
Vòng quay định hướng tăng tốc
nhiệt từ à?
Tớ không hiểu, đây kiểu như
là một cỗ máy đấy.
Giống như máy tính hay
gì đó à?
Không, không phải một cỗ máy.
Những sơ đồ này sử dụng những
phương trình theo thuyết tương đối.
Tỉ số áp lực động cơ.
Máy đo sai số?
Độ ổn định điện năng
chiều dọc?
Mô-đun thủy lực.
Đợi đã, đây rồi,
Dự Án Almanac.
Số 453-Delta-71?
"Bản thử nghiệm dịch chuyển
tạm thời."
Dịch chuyển tạm thời?
Điều đó... là không thể.
Bất cứ lúc nào các anh muốn
nói tiếng Anh
thì em cũng sẽ theo.
Dịch chuyển tạm thời.
Nó nghĩa là gì?
Nó nghĩa là du hành
theo thời gian.
Ý tớ là, đó là nghĩa của nó.
Cái gì?
Khỉ thật.
Vậy anh nói rằng bố để lại
một cỗ máy thời gian
dưới tầng hầm sao?
Ừm, ý anh là, về lý thuyết
ông ấy để lại bản thảo, nhưng...
Nói chung...
Chậm lại một chút.
Tất cả hãy tạm dừng tại đây.
Darpa đã thiết kế nó.
Vì vậy có thể là nó có thật,
đúng không?
Nó hoàn toàn có thể.
Chúng ta nên thử chế ra
một cái.
Các cậu, bố tớ làm việc với
mấy thứ ve chai dưới này.
Tại sao ông ấy lại giấu
ve chai đi chứ?
Nó ở trong một cái hộp trong
lòng đất?
Dù nó không phải ve chai đi nữa...
Này, ông ấy chắc hẳn đã để lại
cho cậu đấy.
Được rồi, tớ biết cậu muốn nghĩ rằng
bố tớ để lại cho tớ một
cỗ máy thời gian, nhưng...
Tớ nghĩ cái thứ thủy tinh này,
là trái tim của cỗ máy.
Nó làm mọi thứ hoạt động.
David.
Chỉ một giây thôi,
nghĩ về nó đi.
Các cậu...
Cậu cậu điên rồi, chúng ta
không thể chế tạo
một cỗ máy thời gian trong
tầng hầm nhà tớ.
Ý tớ là, có thấy đoạn băng
vào sinh nhật tớ không?
Ý tớ là, tớ nghĩ chúng ta đã
tạo ra nó rồi đấy.
Khỉ thật.
A lô?
Con yêu, bố phải đi rồi,
bố phải đi rồi, bố rất tiếc.
Bố nói chuyện với ai thế?
Một người bạn, David.
Chú ấy đến đây để sửa
một thứ, bố sẽ không đi lâu đâu.
Hứa chứ?
Tất nhiên, bố hứa.
Đây.
Hẹn giờ cho bố nhé.
Hôm nay là 18 tháng 2, 2014.
Anh trai tôi đã chính thức
mất trí.
Anh ấy thật sự nghĩ rằng
đang chế tạo một cỗ máy thời gian.
Dây kéo dài, cầu chí, con quay,
dây điện.
Rất vui khi có em đi cùng.
Các anh phải chở em
về nhà mà, Adam.
Quần em bị làm sao thế?
Sarah Nathan là con khốn
đâm sau lưng.
Được rồi, tớ có 5 cuộn dây nối
1000 vôn,
4 điện trở 70 ôm,
nhưng tớ không tìm thấy
tụ điện nào cả.
Cậu tìm kế bên dây nối chưa?
Tớ có ngu đến vậy không?
Ừm, các anh đang tìm cách
chế cỗ máy thời gian hả David.
Bọn anh đang cố làm cho
cái hộp thủy tinh hoạt động.
Ừ, chắc rồi.
Làm ơn cho hỏi,
quầy hàng cỗ máy thời gian
ở đâu thế ạ?
Xin lỗi, không ai thích
con bé cả.
Chúng ta đều nhất trí về
một điều đúng không?
Ý tớ là, cậu phải giết Hít-le.
Du hành thời gian có 1 không hai.
Về mặt tự nhiên, nhưng không ai
trong chúng ta nói tiếng Đức cả, nên...
Đó là lý do Chúa phát minh ra
Google Phiên Dịch đấy,
Chính xác.
Họ không có wifi vào năm 1939.
Đây là tất cả số pin mà
chúng ta có thể mua.
Ừm, người phát minh ra
kính thiên văn Hubble
bắt đầu chế tạo nó từ trong gara xe
với những bộ phận mua từ Home Depot.
Ồ, lệnh giới nghiêm của họ là mấy giờ vậy?
Em làm gì ở đây?
Chỉ muốn ghi hình anh
đốt cháy cả nhà thôi.
Anh làm gì vậy?
Anh từng thấy bố làm
những việc này.
Đây gọi là dây kẽm.
Quinn, mẹ cậu là gái nhảy hả?
Im đi.
Này, bỏ máy quay xuống,
để anh chỉ cho em.
Được rồi, tớ nghĩ ta xong rồi.
Christina, em sẽ muốn lùi lại đấy.
Chúng ta đang tạo ra dòng điện
400 vôn cho con cún này.
Vậy, anh sẽ kết nối mọi thứ lại
và chúng ta sẽ về thời kì
đồ đá hả?
Không, nếu ta có thể bật mạch điện
của cái hộp này,
sẽ không cần thiết phải
chế tạo phần còn lại của cỗ máy.
Tớ chỉ có một cái thôi,
xin lỗi các cậu.
Ấn nút thôi.
Chuyện gì thế?
Nó phải...
Tớ không thấy gì cả.
Thánh thần ơi.
Em không sao chứ?
Đưa máy quay cho anh.
Thế là sao...?
Đưa đây, nhìn em đi,
tóc em kìa.
Tóc của em.
Cái gì vậy? Cái gì?
Chạm vào đầu đi!
Trên đầu em.
Chúa ơi.
Các cậu ơi!
Cái quái gì?
Chuyện gì thế?
Nó đang làm gì thế?
Có ai thấy chuyện này không?
Nó đang tạo ra năng lượng điện từ!
Chết tiệt!
Cái gì...
Nó bay vào miệng tớ!
Cậu này!
Tất cả các cục pin
đều cháy cả rồi.
Cục pin này bay lên
và suýt văng trúng tớ.
- Nó văng trúng tớ đấy.
- Quay lại mọi thứ đi.
Từ giờ hãy quay lại mọi thứ.
Tớ chưa từng thấy dòng điện vào nào
như thế này.
Hẳn nó phải là một nguyên mẫu.
Đưa tớ xem.
Nó của DARPA. Họ có trong tay
nhiều công nghệ hơn chúng ta.
Chủ tâm không dùng nữa.
Thích thật đấy.
Cái này...
Ta cần một bộ xử lý đồ họa.
Chúng ta lấy thứ đó ở đâu đây?
Cậu nợ tớ một con Xbox mới.
Các cậu biết sao không?
Đừng nói chuyện với tớ một lúc nhé.
Khi anh yêu thứ gì đó, Quinn,
anh phải để nó được tự do.
Với anh đây không phải trò đùa,
Christina.
Đây là cuộc sống của anh.
Ngay đó, ngay đó.
Cái quái quỷ gì thế?
Một kiểu chương trình hoa tiêu.
Tớ nghĩ chúng ta có thể điều khiển
máy thời gian với cái này.
Cậu đang nói tớ rằng thứ đó
có thể vận hành cả cỗ máy?
Tớ tưởng phải cần
cả đống máy tính chứ.
Không, bố tớ tạo ra lược đồ
12 năm trước rồi.
Họ chưa có công nghệ bây giờ.
Tin tớ đi, chào mừng đến năm 2014.
Thứ này đủ mạnh để gửi
một hỏa tiễn lên mặt trăng.
Cậu nhập thời gian vào đây,
và cậu chỉ cần nhấn nút đỏ
và bùm.
- Chúng ta là Doctor Who.
- Doctor Who là ai?
Tớ xin lỗi vì mọi điều độc địa
tớ từng nói với cậu.
- Thật sao?
- Ừ.
- Điều độc địa hôm nay.
Điều cậu ấy nói hôm nay.
- Đúng rồi, hôm nay.
Vậy việc này còn mất bao lâu nữa?
Chris, đây không phải
sách giáo khoa trung học nhé.
Đây là lược đồ tối mật đấy.
Có thể mất một ngày,
nhiều tuần. Không biết được.
Nó quay ngược lại sáu tuần,
nhưng chúng ta phải chia nguồn điện
cho chuyến trở về,
nên thành ba tuần trong quá khứ,
ba tuần trở về.
Nếu chúng ta đi xa hơn thế,
chúng ta căn bản sẽ kẹt ở đó.
Cái gì?
Chúng ta kẹt trong quá khứ
vĩnh viễn!
Tại sao?
Nếu ta đi xa hơn ba tuần...
Tớ nói cậu nghe sau!
Khỉ gió thật!
Khỉ thật, cái Xbox của tớ
bị tháo banh ra rồi.
Trông hay đấy.
Thật điên rồ.
Cậu xong mấy bộ nối chưa?
Rồi, gần xong.
Cái quái gì thế bạn?
Khoan. Cậu...
Hai dây này ở ngay đây hả?
Tớ làm gì với cái tuốc-nơ-vít này đây?
Xong rồi đấy. Gắn vào đây.
Xong rồi!
Tớ nghĩ cuối cùng tớ cũng
gắn thứ này vào được.
- Trông ổn lắm, David.
- Cậu cần thứ này làm gì hả?
- Tớ cảm giác cậu sẽ cần nó.
- Không, tớ không cần nó.
Các cậu, vào vị trí chưa?
Khoan, để tớ lấy nón bảo hiểm đã.
Thư giãn đi, công tắc đóng mà.
- Tớ tưởng cậu nói công tắc đóng!
- Đóng này!
Thế đâu có đóng! Cậu có hiểu
"đóng" nghĩa là gì không?
- Cậu cảm thấy năng lượng không?
- Các cậu ơi!
Cái gì...
Sao việc này xảy ra được?
Tớ không biết.
Đây là tất cả nguồn năng lượng
điện từ à?
Vậy giải thích cái này đi.
Lại đây, Chris.
Thánh thần ơi.
- Chúa ơi. Nhìn cái kia kìa!
- Chết tiệt.
Cái gì...
Các cậu!
Khỉ thật, các cậu có thấy không?
Có đau không? Cảm giác thế nào?
Tay tớ đang làm gì thế?
David, pin đang bị quá tải!
Cậu không sao chứ?
Ừ. Việc đó...
Thật đáng kinh ngạc.
Mấy cục pin này cạn rồi.
Nó không hoạt dộng.
Các cậu?
Thứ này trông có quen không?
Chúa ơi.
Được rồi, vậy em đã lầm.
Đó nhất định là anh.
Các cậu, chúng ta...
gần được rồi.
Chúng ta vẫn cần hydro.
Không có nó, ta tiêu đời.
- Ý cậu tiêu đời là sao?
- Không có hydro, không có nóng chảy.
Không có nóng chảy,
không có du hành thời gian.
Vậy nó tốn bao nhiêu tiền?
Vấn đề không phải tiền.
Em cần có giấy phép
mới mua được nó nên...
Các cậu, tớ có ý này.
Tắt máy quay đi.
Không tin được chúng ta làm việc này.
Chờ đã.
Có bảo vệ đấy.
Argo này, cậu biết chúng ta
không bắt con tin chứ?
- Cậu không mang mặt nạ theo à?
- Cái gì?
Chúng ta có thể bị đuổi
vì việc này?
- Hẳn nhiên rồi.
- Chết tiệt.
Đi thôi.
Đi nào, đi.
An toàn rồi.
Mật mã là gì?
Một, ba, bốn, năm.
- Nhanh lên nào.
- Khoan, nó là...
Là số pi.
Nhập vào đi.
- Tuyệt! Đèn.
- Đi nào!
Ai đó bật đèn đi.
- Đèn, đèn.
- Đi nào!
Nó hẳn được khóa trong
một trong các tủ này.
Chờ đã. David, David.
David, xa quá rồi,
quá xa, trở lại đi.
- Tuyệt!
- Tốt lắm.
Chúa ơi, mình khỏe quá.
- Lấy một trong mấy cái thùng kia đi!
- Vâng.
Chúng ta cần bao nhiêu đây?
Chúng ta sẽ lấy hết.
Lấy cái túi đi.
Ta có thể không còn cơ hội đâu.
Đây, em lấy được hai thùng.
Tớ đâu thể ôm hết được.
Cẩn thận, hydro đấy!
Được rồi. Ra khỏi đây thôi.
Coi nào.
- Đồ ngu này.
- Im đi!
Coi nào!
- Em cầm máy quay rồi hả?
- Vâng, cầm rồi.
Coi nào, nhanh lên, nhanh lên.
Đi trước đi.
Có ai muốn...
Không biết nữa, nghỉ năm phút chăng?
Hình như Walker đang mở tiệc.
Nó hoạt động rồi.
Khí hydro vừa khớp.
Chris, vào vị trí đi.
Mấy cái đồng hồ là sao?
Rồi, nếu cái này hoạt động,
khi đồng hồ đỏ quay lại,
nó sẽ chậm 60 giây
so với đồng hồ đen.
Của cậu đây.
Đây là Dự án... Phải rồi.
Đây là Dự án Almanac.
Thí nghiệm một, lần thử một.
Khoảng cách thời gian, 60 giây.
Nói đơn giản được không?
Chúng ta sẽ gửi món đồ chơi
vớ vẩn của em
lùi về quá khứ một phút
Mọi người sẵn sàng chưa?
Quinn. Cậu thiết đặt thứ này chứ?
- Chết tiệt.
- Cậu ta chỉ có mỗi một việc.
- GoPro, đã thiết đặt.
- Coi nào, coi nào.
Được rồi, chúng ta xong cả rồi.
Ba, hai...
Khoan, để em đeo kính bảo hộ vào đã.
Chris, nhanh lên,
phải sẵn sàng, tập trung.
Một giây thôi.
- Ổn chưa?
- Em ổn rồi.
Ba, hai, một.
- Cái quái gì?
- Chờ một giây đi.
Làm lại đi, cứ làm lại đi.
Coi nào.
Ba, hai, một.
Cái quái gì vậy, Adam?
Chờ tớ một lát.
- Cậu đã làm gì thế?
- Chẳng làm gì hết.
Chết tiệt.
- Được rồi.
- Hoạt động rồi!
Nguồn điện chịu được kìa!
Đang có chuyện gì thế?
Coi nào, coi nào!
Chết tiệt!
Coi nào!
Cái quái gì?
Không, không, không.
- Cháy cả rồi.
- Thật sao?
Nhiều tuần rồi chúng ta
không có đêm nào nghỉ ngơi.
Sao chúng ta không...
nghỉ một lát và
đến bữa tiệc xem sao?
Vậy làm thế quái nào
chúng ta thành công được?
Thứ này liên tục rút cạn pin.
Chúng ta cần một nguồn điện
thực sự mạnh.
Một thứ có thể tự nạp lại
trong lúc cung cấp điện.
Nó là hydrua kim loại mạ kền.
Chúa ơi, sao tớ lại không...
Chắc rồi.
Cậu ấy nói gì thế?
Cậu ấy đang làm trò gì thế?
Biết chết liền.
Sao anh ấy lại bảo Jessie Pierce
đỗ ở trước gara nhà mình?
Ngay đó là được rồi.
Jessie Pierce biết lái xe?
Tớ đoán cậu ấy tự dưng
ở đâu xuất hiện,
như đa số các sinh vật huyền thoại.
Các cậu đến dự tiệc à?
Ừ. Chúng tớ chỉ cần thay đồ thôi.
- Đừng làm át mùi nước hoa của tớ.
- Jessie, đi nào.
Anh sẽ cần mọi sợi cáp sạc
mà em tìm được.
Ta sẽ dùng ắc-quy của cậu ấy.
Em tìm ra rồi.
- Christina.
- Của anh đây.
Ắc-quy lai này thì có gì đặc biệt?
Cực điện âm của nó sử dụng
hợp kim hấp thụ hydro...
Biết gì không?
Coi như tớ chưa hỏi.
- Đang kết nối!
- Khoan!
- Ngầu!
- Thật phi thường.
Các cậu làm gì mà lâu thế?
Có lẽ nếu Adam không cố
giết tớ thì việc sẽ nhanh chóng hơn.
Đừng cười nữa, không vui đâu!
Nhanh lên!
- Ổn rồi.
- Đi thôi, đi thôi!
Nhanh nào!
Nhanh! Adam,
dọn trống cái bàn đi.
Chúng ta có bao lâu?
Tớ không biết. Chris,
mấy cô gái đó dự tiệc bao lâu?
Mấy hot girl không dự tiệc lâu đâu.
Họ đến nhiều bữa tiệc,
như năm sáu bữa một đêm.
- Cậu thì biết gì chứ?
- Có hoạt động không đây?
Tớ không biết, có khả năng cao
chúng ta sẽ làm nổ tung xe cậu ấy.
- Chris, giúp anh một tay. Đây.
- Cái gì?
Anh muốn em đảm bảo
kết nối này ổn định.
- Chúng ta tiến hành chứ, David?
- Ừ! Ổn quá rồi.
GoPro đã thiết đặt.
Khoan, tớ lấy nón bảo hiểm đã.
- Tọa độ đã thiết đặt, 60 giây.
- Nhanh nào, nhanh nào.
Em lấy kính bảo hộ đã!
Chết tiệt, không tới.
Các cậu, cái bàn, cái bàn!
Được rồi, một, hai, ba, đẩy.
Lần nữa, lần nữa!
Một, hai, ba, đẩy.
Mọi người lùi lại.
Nhìn cái máy quay kìa!
Để em lấy cái máy quay!
Em phải lấy máy!
Để em lấy máy quay!
Chờ một chút đi!
Chris, coi nào!
Chris, nhanh lên!
Ồn kinh thật.
Chúa ơi.
David, cho tớ vào!
David, mở cửa ra!
Khỉ thật! Là Jessie.
Đừng để cậu ấy vào! Cậu ấy
không chịu được chuyện này đâu!
David, cái gì thế? Cái...
Đang có chuyện gì vậy?
Các cậu đang làm gì thế?
Jessie, cúi xuống!
Tại sao? Các cậu đang làm gì?
Ôi Chúa ơi.
Dự án Almanac.
Thí nghiệm một, lần thử một.
Quay cái đó đi!
- Tất cả là sao vậy?
- Quay lại đi!
Cúi xuống!
Chúa ơi, đèn tắt rồi.
Mọi người không sao chứ?
Ừ. Cậu thì sao?
- Cậu ổn chứ?
- Ổn.
Làm tớ hoảng sợ.
Ý hay đấy.
Ôi Chúa ơi.
Cái quái gì?
Khoan, đang ngắt kết nối.
Lấy cái máy quay xem.
Chiếc... Chiếc Corvette đâu rồi?
Lẽ ra nó phải ở đây, chậm một phút.
Các cậu vừa làm trò quỷ gì thế?
Tớ không tin được
chiếc Corvette không có ở đó.
Không hợp lý gì cả.
Chris, em chắc em ổn chứ?
Vâng, em ổn.
Khỉ thật. Các cậu,
tớ tìm ra nó rồi!
- Không đời nào.
- Chúa ơi.
Cái gì?
Nó chảy dính vào tường rồi!
- Không đời nào.
- Các cậu có thấy không?
Đồng hồ bấm giờ.
Chúa ơi! Nó lui lại
tận hai giờ. David?
- Hai giờ?
- Nó chỉ vậy mà.
Còn trên cái GoPro?
- Dọn trống bàn đi.
- Chúng ta có bao lâu?
Tớ không biết.
Suốt thời gian đó nó ở đó.
Mấy hot girl không dự tiệc lâu đâu.
Họ đến nhiều bữa tiệc,
như năm sáu bữa một đêm.
Cậu thì biết gì chứ?
Tớ không hiểu nổi chuyện này
ngay lúc này.
Nó hoạt động.
Chúng ta đã gửi một thứ
trở về quá khứ.
Chris...
- Này.
- Này. Cậu ổn chứ?
Ừ. Tớ chỉ...
Tớ không thực sự hiểu
chuyện gì vừa xảy ra.
À...
Bọn tớ vừa chế tạo ra
một cỗ máy thời gian.
Chúng ta chế tạo ra
Khói! Chết tiệt! Mấy sợi cáp!
- Lấy bình chữa cháy đi!
- Chúa ơi. Xe của tớ!
Cái ba-lô để làm gì?
Tớ đang giảm độ rộng khung
để cỗ máy để vừa khít
bên trong một cái ba-lô 55x60 cm.
Vậy chúng ta có thể
mang nó đi khắp nơi?
- Nó chỉ nặng có 36kg.
- Cả cỗ máy?
Goldberg! Đến lượt em thuyết trình.
Thầy vừa bảo "thuyết trình" hả?
Được rồi, cả lớp trật tự nào.
Quinn, cậu không học bài à?
Không, học hành gì. Tớ bận
chế tạo cỗ máy thời gian.
Làm cho xong đi nào.
- Cậu lên đầu tiên đấy.
- Ừ, tớ biết.
Kể tên 10 nguyên tố đầu tiên
trong bảng tuần hoàn.
Được rồi, tớ đang nghĩ ta nên
bắt đầu nhẹ nhàng thôi.
Tớ đang lên danh sách.
Vi khuẩn, để gửi đi.
Đúng rồi.
Tớ có thể chôm thứ gì đó
từ lớp của Tiến sĩ Lou.
Thầy thực ra rất thích tớ.
Hôm qua tớ đi Petco với mẹ.
Họ có bán mấy tá chuột bạch,
và cậu có thể gửi chúng về.
Nghĩ kỹ đi. Nếu cậu là
một con chuột, cậu sẽ nghĩ,
"Mẹ ơi, mình đang du hành thời gian!"
Tớ nói nghiêm túc đấy.
Chúng ta nên giữ yên lặng việc này.
Jessie đã thấy tớ
nhìn lén cậu ấy.
Ngọt thật đấy...
Ngọt lắm, David, hoàn hảo.
Các cậu làm ơn đừng có nhìn cô ấy
cùng một lúc được không? Thôi đi!
Các cậu!
- Các cậu làm ngọt xớt vậy.
- Cậu ấy đang đến đây hả?
David, làm mặt nghiêm trọng vào.
Tớ làm gì có bản mặt nghiêm trọng.
Ai đó nói gì đi.
Cảm ơn vì đã cho bọn tớ
dùng ắc-quy của cậu.
Không thành vấn đề.
Các cậu định làm gì với nó?
Chúng tớ sẽ thử nghiệm nó.
Chúng tớ sẽ...
Tớ tưởng các cậu đã thử nghiệm rồi.
Ừ, nhưng bọn tớ chưa thử nghiệm
với một cơ thể sống.
Vậy bây giờ các cậu sẽ
thử nghiệm trên con người à?
Không!
- Trên vi khuẩn trước.
- Hoặc chó con.
- Chúng tớ sẽ bắt đầu...
- Chó con?
Cậu đã đến Petco, đúng không?
Cậu đã thấy mấy con chuột bạch?
Quinn, đừng nhắc Petco nữa.
Chúng ta phải đi từng bước một.
Phải thật tỉnh táo
về việc ta đang làm.
Đúng, nhưng chẳng phải
bước tiếp theo nên là
thử nghiệm trên chúng ta sao?
Nó không phải... một món đồ chơi.
Chúng ta cần đi từng bước một...
Tớ không bảo nó là đồ chơi, nhưng mà...
Có rất nhiều chuyện
chúng ta cần nghĩ đến...
Cái gì thế?
- Cái này là gì?
- Cái gì? Chìa khóa của tớ?
Chúa ơi.
Chìa khóa của chị có vấn đề gì à?
Trông chúng rất độc.
Em đùa phải không?
- A lô?
- Xin lỗi.
Tớ không...
- Cái này không xạo đấy chứ?
- Không.
Không, là thật đấy.
Không hợp lý gì cả.
Các cậu quay lại mọi việc hả?
Tớ nghĩ chúng ta phải sử dụng
một tĩnh vật khác
và tiếp tục với...
Không.
Cây cối và...
- Thôi nào.
- Thôi gì cơ?
Cậu đang xem đoạn phim này
và cậu sẽ gửi
một tĩnh vật khác đi sao?
Việc này có khả năng
sẽ rất nguy hiểm.
Nhưng cậu biết
cậu có thể làm việc này.
Cậu còn chờ gì nữa?
Nếu ta tăng nguồn điện
phát đến mạch điện kiếng,
đường kính của sự sai lệch
có thể mở rộng đến 2,7m,
có thể giúp cả năm chúng ta lọt vào.
Đã cắm bộ xử lý đồ họa.
Tớ có bị điện giật không đây?
Thiết đặt cỗ máy lùi về 24 giờ.
Chúng ta sẽ đi xa đến đấy thôi.
David, em thấy sợ rồi đấy.
Đang chạy kiểm tra
chẩn đoán hệ thống.
Mọi hệ thống đã kiểm tra.
Bật máy sang chế độ chờ.
Chúng ta sẵn sàng đi rồi.
Bố, con không chắc
bố đã làm gì dưới này
hay tại sao bố lại làm thế,
nhưng việc này dành cho bố.
Nói thật hết nhé, các cậu.
Có một cơ hội mỏng manh rằng
oxy và ni-tơ tự nhiên có trong không khí
có thể xúc tác.
Nghĩa là sao?
Chúng ta có thể nổ tung.
Thiết đặt GoPro trên kia đi,
để ta có thể quay được
toàn cảnh môi trường.
Được.
Chúng ta phải tránh xa chiếc xe,
mấy cái cây,
và mọi thứ, được rồi.
Tìm chỗ quang đãng đi.
Hãy nhớ, sự sai lệch
có đường kính 3m, nên...
- Ừ.
- Chúng ta nên đi đâu đây?
Anh nghĩ là... ngay đây?
Em có đang quay không đấy?
Không, đèn đỏ không phải đang quay đâu.
Được rồi.
Nói tóm lại,
vì sự xúc tác của oxy trong phổi,
đừng nín thở. Hiểu chưa?
Vâng.
Vì mức độ va chạm cao,
- hãy thả lỏng cơ thể, nhé?
- Ừ.
Và vì tia UV, hãy nhắm mắt lại.
Ừ.
Được rồi, có ai...
muốn vãi ra quần lúc này không?
Hay là...
Tớ không nói dối đâu.
Tớ hoàn toàn kinh hoàng.
Nhưng tớ là người
có mặt trong đoạn phim.
Nên nếu các cậu
không muốn đi,
tớ hiểu, được chứ?
Em đi.
Nếu anh đi, em đi.
Tớ cũng đi.
Tớ đi theo nhóm.
Tớ đã làm mọi trò chán ngấy
cùng cậu từ hồi cấp một.
Dĩ nhiên tớ đi rồi.
Được rồi.
Bước vào trong thôi.
Khoan, ngay bây giờ hả?
Không sao đâu.
Không sao cả.
Chúng ta sẽ ổn cả thôi.
Chris, lại đây, em phải lại gần hơn.
Được rồi.
Mọi người đã sẵn sàng chưa?
Rồi.
Bước lại gần nữa!
Mọi người! Nhìn kìa!
Thánh thần ơi! Cúi xuống!
Chúa ơi, nóng muốn phỏng.
David, tai của anh.
Các cậu? Tớ không nghe thấy gì cả.
Các cậu? Tớ không nghe gì cả!
Cậu nghe tớ không?
Nghe được rồi? Tốt.
Thánh thần ơi!
Cậu ổn chứ?
- Adam đâu rồi?
- Phải, Adam đâu?
- Adam đâu?
- Adam!
Cái quái gì?
- Chúa ơi, làm ơn nói là em quay được đi.
- Cậu không sao chứ?
Làm ơn nói là quay được hết đi.
Cậu không sao chứ bạn?
Tớ không sao.
Chúng ta ổn.
Nó hoạt động hả?
Chiếc xe đâu rồi?
Nếu nó hoạt động,
thì xe sẽ không ở đây
cho tới khi chúng ta lái tới
vào ngày mai.
Nhìn này. Nhìn này.
Thánh thần ơi.
David, chúng ta cần xem xem
thứ này hoạt động thật không.
Khoan, tớ có ý này. Ừ,
một ý tưởng rất bệnh.
Con chó nhà hàng xóm tớ
rất hung dữ.
- Sao chúng ta lại vào nhà cậu?
- Cứ tin tớ.
Thât đấy, chúng ta làm trò này sao?
Mẹ tớ ngủ rồi,
đừng đánh thức bà ấy.
Tớ muốn xem thứ này
có hoạt động không.
Các cậu xem phim Looper chưa?
- Chưa.
- Chúa ơi, tớ mê bộ phim đó.
Chúng ta đang làm gì đây?
Chúng ta làm gì ở đây?
Bệnh lắm, đúng không?
- Nhìn này, nhìn này.
- Không, không, không...
Dừng lại!
Các anh chị!
Chúa ơi.
Quay lại đi. Quay lại.
Chúa ơi, vui thật đấy.
Bệnh thật đấy.
Chúa ơi, cậu ấy đang thức dậy!
Các cậu...
Cái gì? Cái gì?
- Cái gì?
- Cái gì? Cái gì?
Cái gì? Cái gì?
Chúa ơi, đang có chuyện gì thế?
Chúng ta phải đưa cậu ấy
ra khỏi đây!
- Quinn, đừng nhìn nữa!
- Đi thôi!
Nó là một vòng hồi tiếp điên rồ.
- Nhìn tớ đi, cậu ổn chứ?
- Tớ ổn. Không sao.
Quinn, cậu đã biến mất
trong một giây.
Tớ nghĩ ta nên rời khỏi đây.
Ừ, ta nên rời khỏi đây.
Đi thôi!
Ta thành công rồi!
Ta thực sự thành công rồi!
Là hôm qua rồi!
Chết tiệt!
- Chạy đi!
- Em đang cố đây!
Chạy đi!
Khỉ thật, nó đang đến!
David, đưa chúng ta quay về đi!
David, nhấn nút đi!
Nhanh lên! Lại gần đây!
Lại gần tớ nhanh!
Chúa ơi, chúng ta còn sống.
Adam. Chết tiệt.
Cậu không sao chứ?
Cậu đùa đấy à?
Thánh thần ơi!
Các cậu?
Tớ không nghĩ chúng ta có một mình.
Này.
Cún con.
Nó nhỏ dãi khắp mình tớ.
Tớ biết, nó cũng nhỏ dãi
lên mình tớ.
Đẩy nó ra kia đi.
Nó đang ở chỗ tớ...
Các cậu, sao tớ lại
ở trong cốp xe vậy?
Quinn, đừng đẩy nó sang chỗ tớ nữa.
Ngồi, ngồi.
Các cậu, xem kìa.
Những tờ bướm đó chắc chắn
chưa có ở đây khi chúng ta đi.
Nhiều thật đấy.
Lạ thật.
Các cậu có nghĩ chúng ta
đã thay đổi mọi thứ?
Nó ghi gì vậy?
Nó ghi, "Chó thất lạc."
Chúng ta thay đổi thực tại rồi.
Thánh thần ơi.
David, nhanh nào.
Tớ đã bảo chúng ta sẽ không chết mà.
Ừ.
Tớ...
Không, tớ đang giữ ví rồi.
Đừng bận tâm. Tớ tưởng là...
Tưởng nó nằm bên ghế của tớ?
Không, tớ chỉ đang kiểm tra
ba-lô của mình thôi.
Cảm ơn đã cho đi nhờ.
- Không có gì, David.
- Hẹn gặp cậu... ở trường.
Cậu đã từng xem Timecop chưa?
Đừng có nhắc đến như thể
đó là việc xấu nữa.
Cậu không hiểu vấn đề rồi.
Cậu không thể trở về
và cung cấp cho mình
thông tin về tương lai.
Sai bét. Đó là toàn bộ
mục đích của du hành thời gian.
Cứ xem Kẻ hủy diệt một đến bốn đi.
Bố tớ...
Ông ấy là một thiên tài.
Một thiên tài thực sự.
Cậu có thể thực sự trở về
và gặp ông ấy lúc này.
- Chúng ta có thể làm bất cứ gì.
- Chúng ta có thể gặp bất kỳ ai.
Nghĩa đen đấy.
Chúng ta đã phát minh ra
việc du hành thời gian!
Sao chúng ta không bán thứ này
cho Richard Branson với giá tỷ tỷ đô?
Trước hết, chúng ta
không phát minh ra gì cả.
Chúng ta chỉ lắp ráp nó
bằng hướng dẫn ta có đằng kia, nên...
Cậu làm như thể chúng ta
mua nó ở IKEA vậy.
Được rồi, ta không thể bán nó.
Không đời nào. Chúng ta
còn không biết nó là gì.
Chúng ta còn chưa biết
nó làm được gì.
Nghe này, anh ấy nói đúng,
nhưng chúng ta
có thể ăn đậm thị trường
chứng khoán hay thắng Powerball.
Thị trường chứng khoán, Powerball.
Đây không phải chuyện tiền bạc.
Chúng ta có thể làm
bất kỳ điều gì ta muốn.
Hãy tưởng tượng đến những khả năng.
Nó giống như một cỗ máy
cơ hội thứ hai.
Biết mà.
Được rồi, nên chúng ta cần
học cách sử dụng nó.
Học cách du hành thời gian
khó đến mức nào?
Rõ ràng là rất khó.
Tối hôm qua cậu suýt thì đoản mạch.
Cậu còn biến mất nữa đấy.
Chúng ta phải có quy tắc.
- Được rồi.
- Thế sao?
- Rồi. Vậy quy tắc là gì?
- Các quy tắc là gì?
Quy tắc đầu, không du hành một mình.
Chúng ta luôn luôn
phải du hành cùng nhau mọi lúc.
- Cũng hợp lý.
- Thế à?
Còn gì nữa?
Chúng ta có thể ghi hình lại
mọi cuộc du hành của mình,
để nếu có làm hỏng chuyện gì,
ta biết chúng ta đã làm gì sai.
- Ý hay đấy.
Và chúng ta phải giữ bí mật.
- Nên không Twitter, không Facebook.
- Chính xác.
Chúng ta nên có mật danh.
Như từ an toàn.
Từ bây giờ, tớ muốn được gọi là
Opxiđian Một.
- Tớ nhất định không dự vào
bất cứ chuyện gì đâu.
- Sao cũng được.
Thế các anh muốn làm gì
với cỗ máy?
Chị muốn xem Biggie và Tupac diễn.
Em muốn đến buổi công chiếu
Chiến tranh giữa các vì sao.
Cũng không tệ.
Việc đó thật là tuyệt hảo!
Tớ muốn quay về gặp Einstein,
nhưng cỗ máy này chỉ quay về
được ba tuần thôi. Được chứ?
Nên chúng ta phải từ tốn thôi.
Tiếp tục thử nghiệm nó.
Nhưng vẫn còn những việc
chúng ta có thể thay đổi.
Tớ vừa thi rớt bài Hóa.
Và tớ thực sự không muốn
học lại lớp 12.
Tớ chắc chắn sẽ thay đổi việc đó.
Tớ không ngại trở thành đội trưởng
đội bóng chày đâu.
Không.
Cậu bảo không là sao?
Nó không phải đũa phép thuật,
nó chỉ là một cỗ máy thời gian.
Ừ, cảm ơn bạn hiền.
Được rồi, ngay đấy.
Cậu thì phá sản.
Em thì bị bắt nạt.
Tớ thì sắp rớt trung học.
Mang thứ này ra vận hành tí đi.
Uống mừng chuyện đó.
- Uống mừng việc vận hành nó.
- Nhất trí!
Vận hành nó một chuyến nào.
Bóng chày...
Kia, đúng rồi.
Em nghĩ là ổn rồi đấy.
Được rồi, David, bài thi Hóa
của tớ cách đây tám ngày.
Có vẻ chắc chắn đấy.
Đây, để em gài lại dây cho anh.
Cảm ơn em.
Trông ổn đấy.
Thí nghiệm bốn,
"Mồi và Hoán đổi."
Chris, em đã vào lớp rồi à?
Tớ quên đồ thể dục rồi.
Anh ấy đến kìa.
Anh thấy rồi.
Chris, hãy cản cậu ấy lại
trước khi cậu ấy vào lớp Hóa.
Quinn, anh khỏe không?
Thầy Lou bệnh rồi, nên lớp nghỉ.
Không dạy thế à?
Anh là Sherlock Holmes chắc?
Không có dạy thế.
- Tốt.
- Anh ổn mà, đừng lo.
Chúng ta ổn rồi.
Được rồi.
Làm giỏi lắm, Chris.
- Có thành công không?
- Có.
Thằng đần.
Hydro, Heli,
Lithi, Berili,
Bo, Cacbon, Ni-tơ.
Sao em lại nhắn cho hắn
lúc 3 giờ sáng?
Anh làm quá rồi.
Bọn em chỉ là bạn.
Quinny, nghe này.
Thư giãn đi.
Quinn Goldberg.
Được rồi, cả lớp trật tự.
Goldberg! Làm cho xong nào.
Khiêu vũ thôi, thầy Lou!
Hydro, Heli,
Lithi, Berili,
Bo, Cacbon, Ni-tơ,
Oxy, Flo.
Trọng lượng nguyên tử của Flo?
Trọng lượng nguyên tử, cái gì?
Em có biết hay không?
Lần trước thầy đâu có hỏi thế?
Làm sao em biết được chứ?
Lần trước? Em đang nói gì thế?
Goldberg, đây là chuyện hiểu biết,
không phải chỉ thuộc lòng.
Hẹn gặp em sau giờ học.
Coi đó là một bài học nhé.
Sự hiểu biết.
Ai lại không biết trọng lượng nguyên tử
của Flo chứ?
Sao thầy lại hỏi cậu ấy thế?
Được rồi, flo là 15.2.
Sao em lại nhắn cho hắn
lúc 3 giờ sáng?
Anh làm quá rồi.
Được rồi, 24.03.
Cậu sẵn sàng chưa?
Được rồi, cả lớp trật tự.
Goldberg! Làm cho xong nào.
Em cũng nghĩ y như thế.
Hydro, Heli,
Lithi, Berili,
Bo, Cacbon, Ni-tơ,
Oxy, Flo.
- Flo.
- Đúng, Flo.
Tốt, đọc tiếp đi.
Nê-ông, Natri, Ma-giê,
Alumin, Silic.
Phân loại của silic là gì?
Silic, thầy đùa à?
Goldberg, đây là vấn đề...
Sự hiểu biết, không phải
thuộc lòng, em biết.
Đùa à.
Phải làm lại nữa sao?
Như địa ngục.
Địa ngục cũng như thế này.
Lần này tớ đã làm thẻ ghi chú.
Tớ thuộc mọi thứ từ ngược đến xuôi
từ xuôi đến ngược.
Sao em lại nhắn cho hắn
lúc 3 giờ sáng?
Cậu làm quá rồi.
Cậu ta chỉ là bạn.
- Nhưng cậu ta sẽ ngủ với Ryan
trong một tuần. Cứ tin tớ.
- Các cậu, coi chừng!
Khỉ thật, là chúng ta.
Cậu vừa nhìn mông tớ hả?
Ừ. Ừ, đúng vậy.
Quinn, cả Chris đến giờ
cũng biết. Thật lố bịch.
Được rồi, tớ sẽ xử đẹp ông thầy này.
Được rồi, cả lớp trật tự.
Goldberg! Làm....
Làm cho xong nào!
Hydro, Heli,
Lithi, Berili, Bo,
Cacbon, Ni-tơ,
Oxy, Flo, Nê-ông, Natri,
Trọng lượng nguyên tử của...
Natri, 22.98.
Phân loại của silic là gì?
Phân loại của silic là bán kim loại.
Và cấu hình electron của nó là
Ne,
3s2 3p2.
Và số nguyên tử của nó là 14!
Bùm, thầy Lou!
Xong rồi nhé!
Của em.
Quinn Goldberg, rất hân hạnh.
Vậy là sao?
Cuối cùng thì...
- Cuối cùng thì...
- Ơn Chúa.
- Hoàn hảo.
- Tiếp theo là gì?
Có ai không?
Em bị bắt nạt ở trung học
và em muốn bảo vệ cho mình.
Tốt.
Xử đẹp Sarah Nathan.
Hiểu rồi.
- Làm vậy đi.
- Gái đánh nhau. Thích thật. Làm đi.
Thí nghiệm 14, thời khắc trả đũa.
Chúa ơi, Christina.
Đi bộ nhiều quá hả?
Chào, Justin.
Em làm được mà, Chris.
Em làm được.
Nhưng cậu vừa...
Tao ở mọi nơi, con khốn à.
Chris, em ngầu lắm!
Em cực kỳ ngầu!
Thí nghiệm 15, giải cứu nhà chúng ta.
Cậu nghĩ có thành công không?
Tớ không biết.
Youkilis với tỷ số 1-0.
Mọi người dồn về sân bên phải.
Cano ghi điểm. Yanks lên, 6-2.
...dồn về sân bên phải.
Cano ghi điểm.
Cái gì mà lâu vậy?
Tớ không biết.
Trong đó có gì không ổn hả?
Chúng ta có thể vào tù
vì gian lận xổ số không?
Các anh biết việc ta đang làm
không trái phép chứ?
Thoải mái đi. Chị luôn muốn
trở thành tài xế tẩu thoát.
- Đi nhanh!
- Jessie, khởi động xe đi!
Biết rồi, các cậu!
- Đi thôi!
- Đang đi đây!
Việc này sẽ oách lắm đây!
Chúng ta sẽ không bao giờ
phải lo chuyện tiền bạc nữa.
Chúng ta sẽ giàu đến độ tớ có thể
mướn Kim Kardashian đẻ thuê.
"Chỗ đỗ xe của người thắng!"
Chúa ơi.
Đỗ ngay đấy.
Thứ này đáng rất rất nhiều tiền.
Tớ tôn trọng cậu vì điều đó.
Sau thuế sẽ còn $53,876,522.
Muốn cá $100,000
rằng cậu tính đúng chứ?
Tớ cá $200,000 rằng tớ chính xác.
Được rồi, chờ ở đây.
Tớ đi kiểm tra.
- Cậu ấy đang kiểm tra.
- Cậu ấy đang kiểm tra?
Cậu ấy đang kiểm tra.
Xin chúc mừng.
Các bạn là người chiến thắng.
Bản thân tớ trước tiên
sẽ thư thả chuyện này.
Tớ sẽ mua một chiếc du thuyền,
vài chiếc Ferraris,
rồi xem chuyện gì xảy ra,
tính từ đó đã.
Được rồi, các bạn biết là
$1.8 triệu sau thuế
sẽ không đủ mua từng ấy thứ chứ?
Các bạn nên để dành học đại học.
Xin lỗi, chị vừa nói 1.8?
Là 53 triệu, 876 nghìn và...
Sau thuế.
Các bạn chỉ trúng 5 trong 6 số.
- Sao cậu lại chọn 44?
- Giỡn mặt tớ hả?
Vì đó là con số cậu ghi.
Tớ đâu có ghi số đó.
Tớ ghi... Đó là số chín.
Đó là 49, Adam.
- Cậu đui hả?
- Số đó mà là 9 hả?
Cậu phải trở lại và làm lại!
Tớ không trúng xổ số hai lần đâu!
Cười đi các anh.
Việc này tốt mà.
Đến cả triệu đô mà.
Các anh đùa đấy à?
Khoan, cái gì? Không, con phải
dùng tiền để đóng học phí.
Không, không.
Còn nhiều mà mẹ.
Làm ơn đi.
Chúa ơi.
Được rồi, mẹ...
- Rồi, chào con.
- Chào mẹ.
Con yêu mẹ.
- Làm gì có ích đi nhé.
- Cái quái gì?
Chào mừng đến Maserati.
- Tôi giúp gì được cậu?
- Khỏe không bạn?
Tôi phải làm gì để được
chạy thử xe đây?
Tôi muốn lắm, nhưng đây
là xe của mấy anh lớn.
Tôi hoặc sẽ mua một chiếc này
hoặc 17 chiếc Toyota Corolla.
Phải cái xenon diflo của tớ không?
Đó là búp bê tình dục à?
Không, nó là một ắc-quy
cực mạnh. Chúa ơi.
Cá ngay bây giờ. Người ghi bàn
tiếp theo, 10 ngàn.
- Nhào vô đi!
- Khỉ thật.
- Trả tiền đi.
- Trò ngày thật ngu xuẩn.
Đếm tiền của tớ đi.
100, 200, 300, 400...
David, coi nào.
Đến chơi với bọn em.
Ừ, anh đến ngay đây.
Anh muốn chỉnh sửa một chút
nguồn điện ra bổ trợ.
David, anh được phép nghỉ ngơi mà.
Chào.
Vậy chị nghĩ sao về David?
Chris, anh trai em mà.
Đừng lo, anh ấy không nghe thấy đâu.
Cậu ấy khá thông minh hả?
Thí nghiệm 16.
Nỗ lực kéo dài vi sai thời gian
giữa hai và bốn năm
với điện áp vào thấp nhất.
David?
Cậu vẫn còn dưới này hả?
- Jess. Chào.
- Chào.
Xin lỗi, tớ nghĩ tớ bỏ quên
tập tiếng Anh.
Đúng vậy. Ngay đằng kia.
Cảm ơn.
Cỗ máy bị trục trặc gì à?
Không, tớ đang tìm cách
để nó quay ngược lại xa hơn.
- Cậu hiểu ý tớ chứ?
- Cậu làm được sao?
Tớ nghĩ vậy.
Tớ đã chạy vài thử nghiệm với
một nguồn ắc-quy mới, xenon diflo.
Cậu vừa bịa ra phải không?
Không.
Nếu cậu làm được vậy thì
chúng ta trở về được bao xa?
Mười năm?
Mười năm. Thật đấy à?
Ừ. Mười năm.
Xin lỗi. Khi cậu nói
"cỗ máy thời gian,"
tớ đã nghĩ tới khủng long,
hoặc ít nhất là Woodstock.
Sao cậu luôn làm thế vậy?
Cái đồng hồ.
Tớ không biết. Nó giống như
một thói quen khi căng thẳng hay sao đấy.
Ừ.
Ý cậu là tớ làm cậu căng thẳng?
Không.
Tớ...
Cậu lấy nó ở đâu ra vậy?
- Cái gì?
- Cái đồng hồ.
Bố tớ tặng tớ trước khi ông mất.
Lúc đó tớ...
Vào sinh nhật thứ bảy.
- Sinh nhật thứ bảy của cậu?
- Ừ.
Cậu giống hệt ông ấy.
Thật sao?
- Đẹp trai.
- Cảm ơn cậu.
Vậy sao ông ấy...
Một vụ đụng xe.
Ông ấy rời tiệc sinh nhật.
Có cuộc gọi khẩn hay sao đấy.
Tớ còn không thực sự biết.
Nói thật với cậu,
tớ không biết toàn bộ câu chuyện.
Cậu nghĩ mình sẽ quay lại
để cứu ông ấy?
Đó là điều tớ đang cố làm.
Nếu tớ có thể khiến cỗ máy
lùi về xa đến mức đó.
Có thể tớ có trí tuệ bậc thầy.
Cậu từng nghĩ thế chưa?
Cậu khá thông minh đấy.
Tớ chỉ muốn nói
rõ ràng đang thiếu sót gì đấy.
Và tớ có chìa khóa
và cậu có tớ, nên...
Khoan. Cậu bảo tớ có cậu là sao?
Tớ giống như...
Tớ là một phần của nhóm rồi, đúng chứ?
Ngoài kia có gì thế?
Chúa ơi!
Em thường sẽ nói đùa,
nhưng việc này thật oách.
Quinn điên rồi!
David! Khỏe không bạn?
Cậu ấy điên rồi!
Tớ có đồ ăn Mexico!
Tớ có đồ Cuba, hỗn hợp, đồ Ấn,
đủ mọi loại hương vị!
Adam! Adam!
Của em đâu?
Đây, Chris.
Giỏi lắm, Finn! Finn!
Cậu ấy vừa gọi cậu là Finn?
Finn?
Được thôi.
Finn, Finn, Finn!
Finn!
Finn! Finn! Finn! Finn! Finn!
Finn! Finn! Finn! Finn!
Đây là ngày đẹp nhất đời anh!
Tiết thứ 6, chỗ ngồi ngoài trời nhé?
Gặp anh ở đó.
Ừ, nếu tớ chịch xong
với mấy em gái này.
Trong nỗ lực ngăn ngừa người Anh
công nhân Liên bang,
ông ấy đã khuất phục điều gì?
Ông ấy...
Ông ấy đã khuất phục điều gì?
Là...
- Sao, David?
- Em đi toilet được không?
Được.
Vậy...
Ông ấy đã khuất phục điều gì?
Ông ấy đã khuất phục điều gì của...
Ông ấy đã khuất phục...
Cậu ấy vừa nhắn cho tớ.
Tớ thề đấy.
Mặt cậu bị sao thế?
- Sao cơ?
- Cậu đang cười, toe toét.
Mình làm gì ở đây, David?
Ừ. Mình làm gì ở đây?
Đây là một bất ngờ.
- Tớ thích bất ngờ. Im đi!
- Ai quan tâm cậu thích gì.
Em có lớp lượng giác, David.
Anh biết, đừng lo lắng,
chỉ đi mất một phút thôi.
Được rồi, các cậu.
Ai muốn đẩy thứ này
lùi về ba tháng nào?
Làm sao? Cỗ máy
không thể làm thế.
Cứ tin tớ. Hãy cầu nguyện
nhiệt tình hơn trước.
Cảm giác thật khác.
Cậu chắc là không sao chứ?
Các cậu!
Tớ biết nó không phải Woodstock
hay gì, nhưng mà...
Vậy là hay rồi!
- Vậy là hay rồi.
- Ừ!
Tốt rồi.
Cho anh xin số của em nhé?
Lẽ ra giờ này tớ phải học thể dục!
Tớ không bao giờ về nhà đâu!
Đây rồi. Lịch trình.
Chúng ta sẽ không được
nghe rap găng-xtơ
trong Cuối tuần Ma cà rồng.
Thật tẻ nhạt.
Các cậu, chờ đã. Các cậu.
Chúng ta đâu phải tranh cãi.
Chuyện đã xảy ra rồi.
Lên Instagram cả rồi này.
Tớ biết cái gì bệnh
cái gì không chứ. Nhìn này.
Được rồi, đi tiến hành thôi.
Adam! Adam,
anh cầm máy quay nhé?
Chúa ơi.
Tôi yêu du hành thời gian.
- Ngay đây.
- Cái gì?
- Sao cậu lấy được mấy thứ này?
- Vé VIP à?
Ừ, ba tháng sau buổi diễn,
- năm đô trên eBay.
- Chúa ơi!
Dude, David! Chúng ta
làm được gì với mấy thứ này?
Bất cứ gì.
Chúa ơi.
David, cậu giỏi lắm!
Chúng ta đang ở sau cánh gà.
Không tin được cậu đã làm việc này.
Tớ có một bất ngờ sắp đến.
Một bất ngờ cho cậu ấy.
Nghe này.
Bài hát này dành tặng Jessie Pierce.
Bệnh thật, anh bạn!
Được rồi. Các cậu,
tớ có một ý này.
Cứ làm theo tớ nhé?
Theo tớ!
Cậu sao rồi?
- Không đời nào.
- Gập gối xuống.
Nhảy đi.
Như thế này hay sao?
Thả lỏng người một chút.
Cứ làm như thế này,
trông cậu sẽ rất tuyệt.
Cậu ấy đang nhảy!
Có ổn không?
Tuyệt!
- Tớ là số một!
- Cậu giỏi lắm!
Vui quá đi mất.
Ngày vui nhất trong đời.
Không tin được. Cảm ơn
rất nhiều đã dẫn bọn tớ theo.
Chị ấy được lắm, David.
Jessie, cái chị mà anh đã
Ai?
- rình rập suốt năm phút vừa rồi.
- Cái gì?
Cậu đi đâu rồi?
- Chào.
- Trò này vui thật.
- Ừ.
Xin cảm ơn rất nhiều.
Bạn thân nhất.
Chúa ơi, anh ấy làm thật đấy.
- Này. Sao rồi?
- Chào!
Nhìn thì dễ hơn làm hả?
Viết gì đó ấy.
Cậu sẽ làm gì?
"Trước khi tận thế, tôi muốn
khiêu vũ đến tan biết màn đêm."
Thực sự khá là ngớ ngẩn đấy.
Tớ viết dòng đó đấy nhé.
Được rồi. Không tới mức
ngớ ngẩn thế. Chỉ là...
David, tớ chọc cậu thôi.
Câu này hay này.
"Trước khi tận thế,
tôi phải khỏa thân
"chạy trên phố."
Cậu đang mường tượng tớ khỏa thân à?
Không.
Thật sao? Không một chút nào?
Một chút. Rất nhiều.
Tớ không biết...
Câu trả lời đúng là gì?
Cậu không biết được đâu.
Xin lỗi nhé!
Không sao.
Xem này! "Trước khi tận thế,
tôi phải du hành thời gian."
"Trước khi tận thế,
tôi phải trúng xổ số."
Hai đều rồi.
"Trước khi tận thế,
tôi phải chửi vào mặt lũ khốn đó"?
Ồ, chắc em gái tớ viết đấy.
Đừng lo. Thái độ của nó
cũng ghê gớm lắm.
Tớ nghĩ thế.
Tớ nghĩ chúng ta gần như làm xong
mọi điều trong danh sách này rồi hả?
Tớ tưởng chúng ta mới bắt đầu.
"Trước khi tận thế,
tôi muốn được yêu."
Hẳn không phải điều tệ nhất
cậu muốn ước đúng không?
Không.
Vẫn tốt hơn sở hữu một con khỉ
hay gì đấy.
Hẳn rồi, ừ.
"Trước khi tận thế,
tôi muốn đi nhảy dù."
Ừ, việc đó cũng hay.
Đúng vậy.
Nghe nói trò đó vui lắm.
Tớ đi lấy nước uống.
Được thôi.
Ừ, được rồi.
Tớ sẽ đợi ở đây.
Tớ sẽ đợi.
Chúa ơi.
Thế giới sắp tận diệt.
- Sao rồi bạn?
- Cái gì?
Với Jessie.
Cái gì với Jessie?
Bọn tớ chỉ nói chuyện thôi!
Thiệt tình, David?
Chị ấy mở toang cả cửa.
Đâu có.
Cậu ấy còn không...
Mọi người đang nói gì thế?
Không sao.
Không sao cả bạn à.
Đi chơi thôi.
Cứ chơi cho vui đi.
Tớ nóng quá rồi.
Chúng ta đi thôi.
Chúng ta phải đi thôi.
Tớ đi lấy ít nước.
Chúng ta phải đi sớm thôi!
Áo của anh bị sao thế?
Chúng ta đã ở đấy suốt 9 tiếng!
Nhưng chúng ta chỉ mới đi
có 41 giây!
Tiến sĩ Lou vẫn nghĩ
tớ đang đi vệ sinh!
Chúa tôi!
Chúa tôi! Thật hết sảy!
Ngày đẹp nhất trong đời!
Khoảng thời gian vui nhất
trong cả cuộc đời tớ!
Tớ yêu cậu.
Ừ!
- David?
- Sao?
Anh sẽ không tin đâu.
Em đang nói gì thế?
Đi nào, nhanh lên.
Anh sẽ thấy.
Mẹ, hôm nay đi làm thế nào?
Một ngày dài, con yêu ạ.
Sao cơ?
Mẹ có việc làm khi nào thế?
Thật đấy, xem này nhé...
- 4,000 lượt thích.
- Đưa tớ xem.
4,000. Phải, tớ có 18,000
người theo dõi Instagram.
Tin nhắn từ 20 em khác nhau,
phân nửa là, "Quinn, xin hãy gọi cho em."
- Đưa xem tin nhắn đi.
- Thề có Chúa, tớ cho cậu xem.
Chào. Tớ đã nói chuyện với
cậu biết ai rồi đấy.
Một vé cho cậu,
một cho Adam,
một cho tớ và một cho Andre.
Cậu đi chứ?
Ừ, đi chắc rồi.
Tốt. Mặc áo đen nhé.
Vì trông cậu rất bốc.
Em và Sarah Nathan
chơi chung à? Thế là sao?
Em biết chết liền, nhưng từ khi
chúng ta quay lại, cậu ta cư xử
như thể bọn em là bạn thân gì đấy.
Em không biết đã có chuyện gì.
Thật điên rồ.
Mọi người có thấy Jess không?
Có, nhưng anh biết sao không?
Em nghĩ chị ấy nói
chị ấy rất bận hay sao đấy.
Em không nghĩ sâu xa chuyện đó đâu.
Em đang đá đít anh đấy.
Ba, hai, một.
Đùa đấy à.
Xin lỗi. Thành thật xin lỗi.
Sao cũng được, em nghỉ.
Anh bẩm sinh đã giỏi
trò chơi điện tử mà.
Được rồi, tới ai?
Cậu không muốn chơi à?
Không, tớ hơi mệt.
- Vậy à?
- Ừ.
- Về à?
Được rồi, ổn rồi. Nghe này...
Tớ nói chuyện với cậu
một lát được không?
Được chứ.
Chúng ta có phải
đã có khoảnh khắc gì không?
Có phải là khoảnh khắc
ngày hôm kia bên bức tường và...
Tớ không biết, ý tớ là
hôm đó thật sự là vui.
Vui phải không? Và khi cậu nói
điều đó...
và kiểu như...
Tớ không biết, có nhiều người quá,
tớ không nghĩ kĩ được.
Tớ không ngờ... tớ không ngờ
có người như cậu lại nói thế với tớ.
Ý cậu người như tớ là sao?
Cậu thì vui tính, và thường hay
đi tiệc tùng, và vui chơi
và tất cả những điều điên rồ.
Thế thôi.
Ý tớ là, cậu không quan tâm
đến những điều quan trọng.
Cậu chỉ thích vui vẻ.
Tớ xin lỗi, tớ không cố ý
nói điều đó.
Không, không, tớ biết ý cậu
là gì.
Không sao.
Dù khoảnh khắc đó cậu nghĩ
nó là gì,
hay nó đã xảy ra thì cứ
quên nó đi, tớ nghĩ vậy.
Ừm.
Có vài điều không phải
là dành cho nhau, cậu biết đấy.
Em không cần phải quay phim
mọi thứ lại đâu, Chris.
Không.
Cậu muốn chơi bóng không?
Vui quá, hôm nay là ngày
tuyệt vời nhất.
Không thể tin được.
"Tớ đã phải khỏa thân chạy
qua những con đường."
Cậu đang tưởng tượng
tớ khỏa thân đấy hả?
Không.
Xin lỗi nhé!
Không có gì.
"Trước khi tận thế, tớ phải
yêu ai đó."
"Trước khi tận thế, tớ muốn
đi nhảy dù."
"Trước khi tận thế, tớ phải
yêu ai đó."
"...tớ phải yêu ai đó."
"Yêu." "Yêu." "Yêu."
"Trước khi tận thế, tớ muốn
đi nhảy dù."
Ừ, thế cũng hay.
Thật ra, tớ nghe nói nó rất vui.
Tớ sẽ đi lấy nước uống.
Biết sao không, tớ sẽ ở đây đợi.
Tớ rất thích ban nhạc này.
Nhìn kìa, David kìa.
Chúa ơi, anh ấy thật sự
sẽ làm điều đó.
Hơi khó hơn vẻ bề ngoài hả?
Ừ.
"Trước khi tận thế, tớ phải
nhảy cả đêm."
Khá là ngốc.
Này, tớ đã viết nó đấy.
Không đời nào.
Ờ.
Không phải tớ viết đâu.
"Trước khi tận thế,
tớ phải chạy khỏa thân trên đường."
Cậu đang cố bắt tớ nghĩ tới
việc cậu khỏa thân à?
Bắt hay lắm.
Xem này! "Trước khi tận thế,
tớ phải du hành thời gian."
"Trước khi tận thế, tớ phải
trúng xổ số."
2 với 2.
Tớ nghĩ chúng ta đã gạch gần hết
danh sách rồi hả?
Tớ nghĩ chúng ta chỉ mới
bắt đầu thôi.
"Trước khi tận thế...
tớ phải yêu ai đó"
Có phải đó là điều cậu định...
Ừ.
Chắc chắn đó không phải
điều tồi tệ nhất để ước...
Được rồi, David, mày đã thay đổi
điều gì nào?
Mày đã thay dổi điều gì?
Chào, Jessie.
Này, Jessie.
Cậu có kế hoạch gì chưa?
Poping là gì?
Gọi cho cô ấy đi nào.
Xin chào.
Anh làm gì vậy?
Anh đang quay phim gì vậy?
Mọi việc vẫn ổn chứ?
Anh đang chọc em đó hả?
Nhân tiện, em đã nói với bố
là sẽ ngủ ở nhà Jennie.
Em sẽ bỏ khăn tắm ra chứ?
Em có nên không?
Nên chứ, chắc chắn là nên.
Anh làm sao vậy?
Chúa ơi, chúng ta đã ngủ
với nhau à?
- Phải.
- Có vui không? Anh làm tốt không?
Có.
Vậy là anh đã thấy em
khỏa thân và...
- Anh đùa đấy hả?
- Anh đoán là có.
- Đúng vậy.
- Anh nhìn được không?
- Anh muốn thấy... được.
- Anh muốn nhìn.
Thứ 6 vui vẻ.
Em sẽ phải lẻn về sớm.
Em chỉ có quần áo của
thứ 5 thôi.
David, thôi đi nào.
Em làm gì vậy?
Em thức dậy, cám ơn anh rất nhiều.
David, làm ơn đi.
Trông em rất đẹp.
Thôi đi, David.
Đưa em xem nào.
Chào buổi sáng, David.
Thôi đi nào.
Ngại trước ống kính hả David?
Trông anh có hơi ngại
trước ống kính đấy.
Biết sao không, bỏ cái này
ra thôi.
Chuyến bay 437 đã đột nhiên
bị rơi...
Chào buổi sáng, nhà Raskin,
Chris, trông em tuyệt lắm.
Christina, đem đồ đi giặt đi nào.
Mẹ không muốn nhắc con
lần nữa đâu.
Con có thấy vết bẩn này không?
Mẹ có 2 cuộc phỏng vấn
trong hôm nay và cần phải
trông chỉnh tề.
- Phỏng vấn ư?
- Ừ.
Con yêu, có sao không?
Không mẹ à, trông mẹ
đẹp lắm.
Cám ơn, tạm biệt.
Anh bị làm sao vậy?
Chuyện gì thế?
Em không thể tin là em
quá giỏi
Ừ.
trong việc lén qua khỏi
mẹ anh.
Nhân tiện, bố em, không bao giờ
có cảm tình với ai cả thì lại thích anh.
Ông ấy nghĩ nó rất tuyệt,
mỗi khi anh nói về khoa học
và những dự án anh
đã từng làm.
Nó rất tuyệt vời.
Đủ rồi, làm ơn đi.
Chris.
Làm ơn nhân từ với em đi.
Chào Patrick?
Này cậu, đêm hôm nọ
quá đã luôn!
Đi nào.
Chúa ơi, anh làm sao vậy, David?
Tối nay anh vẫn đi chứ?
Ừ, ừ, mấy giờ vậy?
Sao anh cư xử kì lạ thế?
- Anh có ổn không?
- Có.
- David, anh không sao chứ?
- Ừ...
Anh để quên tập ở trong lớp.
Được rồi, hẹn gặp lại.
Ừ.
Tạm biệt.
Được rồi.
Này thầy Lou, thầy đi đâu vậy?
Đừng có thông minh như thế,
David.
Cái gì?
Này, cậu không sao chứ Sarah?
Mọi người tự lo việc của mình đi.
Chúa ơi, chuyện gì xảy ra
với anh ấy vậy?
"Chúc may mắn năm sau" à?
Nhưng ta đã thắng mà.
Này.
Cậu phải đến đây ngay!
Quinn, từ từ, bình tĩnh.
Chúa ơi.
Cậu có xem cái này không?
Tớ không hiểu sao việc này
lại có thể chứ.
Làm sao chúng ta không
nhớ việc này được?
Nhưng chúng ta có thể sửa được,
đúng không? Ta có thể làm được.
Ý tớ là, chúng ta có
phương tiện mà, phải không?
Đây là điều chúng ta nên làm
vào lần đầu tiên,
không phải là tiệc tùng.
Này các cậu, có chuyện gì
khẩn cấp vậy?
David, nhìn xem, máy bay rơi.
77 người trên chuyến bay từ
Luân Đôn đến Madrid.
Nó xảy ra 5 ngày trước.
Chúa ơi.
Vậy tại sao các cậu lại
đi xem máy bay rơi?
Vì tớ nghĩ đây là lỗi
của chúng ta.
Tại sao máy bay rơi lại là
lỗi của chúng ta chứ?
Bố của Sarah Nathan là
phi công của chuyến bay.
Thì sao?
Dù ta đã làm việc gì
ở Lollapalooza
cũng phải có hiệu ứng dây chuyền.
Đợi đã, đợi đã, cậu nói rằng
việc ở Lollapalooza làm máy bay rơi?
Bởi vì điều đó nghe điên rồ lắm.
Này, tớ không điên, được chứ,
nó là nhân quả.
Bằng cách nào đó chúng ta
khiến đội bóng rổ không đấu được.
Đội trưởng Justin Kelly bị
gãy chân vào ngày 1 tháng 3,
Chúng ta đều biết việc đó
không bao giờ xảy ra.
Rồi cả đội bóng rổ không
thắng được trận chung kết,
điều đó ảnh hưởng các cầu thủ,
bố mẹ của họ,
hàng trăm người lẽ ra phải
có mặt tại trận đấu.
Và nó cứ tiếp tục lan rộng.
Anh của Sarah Nathan, cũng
là một cầu thủ phải không?
Ừ.
Bố cô ấy lẽ ra phải có mặt
ở trận đấu.
Ông ấy lẽ ra không phải
bay chuyến đó.
David, nghe này...
Còn có những chuyện khác nữa.
Cướp bóc, cháy rừng, trước đây
không có việc nào xảy ra cả.
Vào lúc nào đó, chúng ta sẽ
không thể lần theo nó được, David.
Nếu ta không ngừng việc này ngay,
nó sẽ tiếp tục mất kiểm soát.
David, ta phải làm gì đó.
Này, Lollapalooza là
một sai lầm.
Chúng ta phải trở lại đó và
đảm bảo
- chúng ta không bao giờ đến đó.
- Đúng vậy.
Không, không, không, chúng ta
không thể trở lại.
- Chúng ta không thể làm thế, được chứ?
- Đó là cách duy nhất.
Nó sẽ làm mọi việc
trở lại như cũ.
Chúng ta cần phải làm thế.
Đó là điểm chính!
Chúng ta phải sửa lại điều này.
Chúng ta cần phải trả mọi thứ
về vị trí cũ!
Tớ thậm chí còn không biết,
tớ không nghĩ...
Này, cậu chính là người
đặt ra luật lệ mà!
Cậu là người nói rằng chúng ta
phải vô cùng cẩn thận với nó.
Đúng vậy, và chúng ta đều
làm theo nó,
và dựa vào nhau trong mỗi
trường hợp!
Tớ sẽ không làm Chúa trời với
các cậu...
David, biết sao không? Đây là
những gì ta sẽ làm!
Tớ sẽ đón Jessie, chúng tớ
sẽ đến nhà cậu tối nay và...
Nếu cậu muốn bỏ phiếu để cho
dễ chịu hơn thì được thôi,
nhưng đó là điều bọn tớ sẽ làm!
David, ta phải làm thế, được chứ?
Không ai trong chúng ta sẽ
nhớ về Lollapalooza.
Ừ.
Này Justin, coi chừng!
Để tôi gọi 911.
Khốn kiếp.
Mọi người, tớ đến rồi!
David, em đây!
Hôm nay là 23 tháng 4, 2014,
để lưu lại dữ liệu.
Mình biết chính xác phải làm gì
để sửa lại việc này.
Justin bị gãy chân tại buổi tiệc
của Walker.
Tớ sẽ sửa lại nó, mọi thứ
sẽ trở về như cũ.
Các cậu, tớ xin lỗi.
Sẽ không sao đâu.
Khỉ thật!
David, cậu làm gì ở đây?
Ý cậu là sao? Đây là nơi
chúng ta sẽ gặp nhau mà.
+
- Cậu trễ 15 phút đấy.
- Không, ta sẽ gặp ở nhà cậu mà.
Ta phải lần theo dấu vết
của cái điều khiển.
Thế à, sao không gọi tớ?
Bọn tớ đều đã gọi cho cậu,
David.
- Thật sao?
- Mọi người đi sau tớ đấy.
- Thế à?
- Cậu làm gì với nó vậy?
Tớ có hiệu chỉnh vào thứ.
Hiệu chỉnh ư?
Để làm gì?
Chúng ta kiểm tra toàn bộ
hệ thống hôm qua rồi mà.
Tớ nói chuyện với cậu
một chút có được không?
Chỉ là...
Chuyện gì thế?
Chúa ơi.
Cậu làm bạn của tớ một giây thôi
có được không?
Tất nhiên tớ là bạn của cậu mà.
Cậu biết đấy, máy bay rơi
ở Tây Ban Nha
và đội bóng rổ và đám cháy
ở Brazil.
Không phải là lỗi của các cậu.
Chúng ta đã nói chuyện này rồi,
được chứ.
Không, không, không, cậu không
nghe tớ nói.
Không phải lỗi của cậu,
mà là của tớ.
Tớ đã tự đi một mình.
Về đó...
- Một mình?
- Phải.
Tại sao cậu lại đi một mình chứ,
David?
David...
Điều đó không quan trọng.
Nhưng cậu đã đi về đâu?
Nó không quan trọng, đã xong rồi.
Thôi đi! Thôi đi!
Chúng ta không cần phải làm lại
tất cả mọi thứ, được chứ.
Chúng ta chỉ cần đảm bảo
Justin không bị gãy chân.
Chúng ta có thể sửa sai,
cậu phải tin tớ.
Cậu có thể sửa được ư?
Một mình cậu hả?
Thế hả, cậu đã phá qui tắc một lần
và giờ cậu sẽ làm như thế
một lần nữa sao?
Không, tớ không thể.
Cậu sẽ phải bỏ hết tất cả.
Vì...
Tại sao không?
Tại sao, David?
Vì tớ sẽ mất cô ấy.
Tớ rất tiếc, David.
Nhưng cậu phải bỏ tất cả.
Các cậu!
Các cậu, đi thôi.
Nhanh lên!
Không, không, không.
David, đừng đi!
Xin lỗi Adam! Tớ sẽ không bao giờ
David!
làm gì hại các cậu!
Cậu sẽ không nhớ chuyện này
xảy ra đâu!
Các cô nàng nóng bỏng
không có ở lại bữa tiệc lâu đâu.
Họ sẽ đi, đến nhiều nơi
khác nhau.
Bàn, bàn, bàn!
Lần nữa, lần nữa!
Khỉ thật!
Này!
David! Cậu làm gì xe của tớ vậy?
3, 2, 1.
Mất điện rồi.
Xin lỗi, cho qua, làm ơn cho qua.
Justin, coi chừng!
Khỉ thật.
Cậu cứu mạng tớ đấy.
David, cậu tuyệt thật,
cậu là anh hùng.
- Cho qua.
- Quá tuyệt.
Cho qua.
Ngay đây, thật là kinh.
Bạn có 2 tin nhắn.
Này cưng, em nhớ anh.
Hẹn gặp anh tối nay.
David, anh có đi không?
Ta phải đến đó lúc 5g đấy.
Ừ, ừ, anh đến ngay.
Con bé nói cái gì thế?
Anh có vào không đấy?
Có.
Quinn, tạ ơn Chúa.
Này, cậu ổn chứ?
Trông cậu tệ quá.
Tớ ổn.
Adam.
Chúng ta không có nhiều thời gian đâu.
Giờ thăm bệnh sắp hết rồi.
Cậu ấy có nói gì không?
Cậu làm sao vậy? Cậu ấy
không nói được.
Cậu ấy còn không biết
mình đang ở đâu nữa.
Ừ, tớ biết rồi...
Họ có tìm thấy gì nữa không?
Không, nó xảy ra ngay sau
trận bóng rổ.
Khỉ thật.
Vậy là họ không biết chuyện gì
đã xảy ra à.
Không, họ không biết gì cả,
nhưng, ý tớ là, không sao cả,
chúng ta chỉ cần...
tìm ra lần cuối cậu ấy
ổn là lúc nào và chỉ cần,
trở lại đó.
Cậu ấy vẫn ổn ở trường
lúc sáng nay mà.
Cậu làm sao vậy?
Đó là hôm qua.
Cậu ấy ở đây cả đêm rồi.
David, tại sao anh không
biết việc này?
Anh có biết, chỉ là... cái đầu tôi.
Này, ta phải làm gì đó.
Được rồi, tớ sẽ gọi Jessie,
bọn tớ sẽ qua nhà cậu tối nay.
Không, không, tớ sẽ
gọi Jessie, được chứ?
Bỏ đi, cứ đến nhà tớ đi.
- Khi nào?
- Không biết, tối nay.
- Thế nghĩa là sao?
- Tớ sẽ gọi cậu
khi tớ liên lạc được
với cô ấy, được chứ?
Có gì đó không đúng ở đây.
Sẽ không sao cả.
David!
David, anh đi đâu vậy?
Chris, ở đây đi.
Không có ai đưa em về!
- Anh sẽ quay lại!
- Này!
Được rồi Adam, lần cuối cậu
an toàn là ở đâu vậy?
Hiệu ứng của Lollapalooza.
Đó là Justin.
Đó là một ngày khác.
Không hề liên kết với nhau
chút nào.
Máy bay rơi không có liên quan
gì đến nó cả.
Adam.
Trận đấu bóng rổ.
Cướp bóc.
Adam...
Thứ 3, 7h tối.
Mọi việc sẽ ổn trở lại.
Khỉ thật.
Thứ 3.
David, anh làm gì thế?
Không Jessie! Đừng vào đây,
lùi lại!
Anh đi đâu vậy?
Làm ơn.
Đừng vào trong khu vực này!
Không!
David!
Khỉ thật!
David, ta đang ở lúc nào?
Thứ 3, Adam vẫn ổn.
Anh có thể để cậu ấy
không bao giờ phải nằm viện.
Còn những người khác thì sao?
Chuyện gì xảy ra với "Không ai
được đi một mình" vậy?
Anh biết!
Anh xin lỗi đã hét lên với em.
Anh cứ liên tục nghĩ về việc
trở lại và sửa sai.
Anh không cần phải lo lắng
về những người khác.
Anh liên tục nghĩ về nó ư?
Ý anh là sao?
Anh làm việc này bao nhiêu lần rồi?
Anh rất tiếc.
David, anh làm bao nhiêu lần rồi?
Đợi đã, anh đi đâu vậy?
David!
Jess!
Em đừng nói nữa, em đang
lớn tiếng, người ta sẽ nghe đấy.
Em không quan tâm nếu
người khác có thể nghe thấy!
Anh cần phải nói em biết,
anh đã thay đổi điều gì?
Lollapalooza.
Cái gì...
"Trước khi tận thế..."
Không, Jess, nghe này.
Đó là lý do anh và em...
Nghe này, anh không cố ý
khiến cho việc này xảy ra.
Sau tất cả, anh chỉ là
một kẻ nói dối.
Jess, anh hiểu cảm giác
của việc này...
Anh không biết cảm giác này
là thế nào đâu!
Anh đã lừa em!
Kiểu như em là con ngốc nào đó
sẽ rơi vào bẫy của anh
hay đại loại thế!
Thôi nào.
Không còn cách nào khác để
anh có được em cả.
Anh không quan tâm là nó
sẽ nguy hiểm sao?
Rằng tất cả các bạn
của anh sẽ bị hại à?
Chúng ta thật sự có mối liên kết.
Anh biết, và anh trở lại
chỉ để có một cơ hội thứ hai,
và... anh nên là người
phải làm điều đó.
Đó là người anh nên trở thành.
- Làm sao em biết anh nói thật?
- Lẽ ra anh phải là con người đó.
Làm sao em biết là việc này
chưa từng xảy ra?
2 lần rồi? Làm soa em biết?
Không.
Chúa ơi, David.
Ý em là, có bao giờ anh ngừng
nghĩ rằng có lẽ
em đã thích anh từ
lần đầu gặp anh?
Không, anh không nghĩ vậy.
Anh có biết em sẽ làm gì không?
Nếu em thông minh như anh,
nếu em chế tạo được cỗ máy?
Làm gì?
Em sẽ dùng nó để trở về
và gặp anh sớm hơn.
Jess.
David.
Jessie.
Em yêu anh.
Mọi người, tôi đến rồi,
David, em đây!
Khỉ thật! Em phải đi,
em phải đi mau.
David, em đây.
David, em đây. David, em đây.
Jess, không!
Jessie!
Khỉ thật, không, không, không.
Jess!
Chúa ơi, làm ơn. Không, không,
khỉ thật!
Chúa ơi, không! Anh có thể
cứu em.
Làm ơn, làm ơn, cố lên.
Jess, anh có thể
cứu được em.
Khốn kiếp! Phải có nhiều
Hydro ở đây hơn chứ!
David, Quinn đây,
mở cửa ra!
Này, Jessie mất tích rồi
không ai thấy cô ấy cả,
cô ấy có ở đây không?
Tớ đã phá hỏng tất cả.
Tớ không định làm hại Jessie,
tớ thề đấy.
Tớ định cứu Adam khỏi
tai nạn đó.
Này, Adam vẫn ổn mà.
Adam không có trong bệnh viện à?
Chúa ơi! Cậu đã đi bao nhiêu lần rồi?
Nó không còn quan trọng nữa.
Khung thời gian, cậu biết đấy,
chúng có thể, giống như chồng chéo lên nhau.
Tớ cần thêm khí Hydro.
Tớ sẽ trở về lúc khởi đầu.
Tại sao cậu cần phải đi về
xa như vậy?
Bởi vì đó là cách duy nhất
để ngăn mọi thứ xảy ra!
Tớ cần làm cho cỗ máy
không bao giờ được chế tạo, Quinn.
David, nghĩ về điều cậu
vừa nói đi!
Cỗ máy đã cho chúng ta mọi thứ!
Chúng ta không thể bỏ nó đi được!
Nó còn to hơn cả chúng ta!
Cậu không thấy điều đó sao?
- Tớ sẽ đi.
- Cậu đang bị bối rối đấy.
Ta không thể trở lại
như hồi trước được!
Quinn, cậu không hiểu à?
Cách duy nhất để sửa lại
mọi thứ là tiêu hủy tất cả.
Này, mọi người biết chúng ta là ai,
tớ chưa từng biết điều đó.
Quinn, tớ cần cậu tin tớ,
được chứ?
Đây là sở cảnh sát Atlanta.
Quinn.
- Mở cửa ra!
- Quinn.
Được.
Chúng tôi đang tìm David Raskin.
Cẩn thận đấy anh bạn.
Mở cửa ra!
Các cậu ra phía sau đi.
Nếu ai đó tìm thấy cái này,
tôi muốn mọi người biết là tôi
không cố ý làm hại ai cả
và tôi không bắt cóc ai cả.
Tôi chỉ muốn...
có cơ hội thứ hai.
Tên tôi là David Raskin.
Và tôi đã tạo ra cỗ máy
thời gian.
Cảnh sát đây! Phá cửa đi.
Khỉ thật!
Kia rồi! Ngăn cậu ta lại!
David Raskin, cảnh sát Atlanta đây!
Khỉ thật!
Tôi thấy cậu ta rồi! David,
đứng lại!
Nằm xuống, David!
Nghi phạm được trông thấy
lần cuối đi về phía trường.
Các cậu canh đằng trước.
Stevens, đi theo tôi ra phía sau,
đi thôi!
Xem bên kia đi.
Khỉ thật.
Nghi phạm đang ở bên trong.
Phá cửa! Phá cửa!
Đừng bắn! Đừng bắn!
Vậy là cậu sẽ lấy chìa khóa của tớ
và biến mất mãi mãi à.
Tớ cần phải trở lại lúc khởi đầu.
Khung thời gian chồng chéo...
Tổng cộng 10 năm.
Trông anh rất giống ông ấy.
- Bố sẽ không đi lâu đâu.
- Hứa chứ?
Anh nghĩ là anh sẽ trở lại
để cứu ông ấy à?
Cứu ông ấy?
Mọi người, con xin lỗi.
Christina.
Cưng à, anh phải đi rồi.
Cậu làm gì trong nhà
của tôi?
David?
Chào bố.
Con tìm ra rồi à.
Phải.
Bố không...
Bố có rất nhiều câu hỏi.
Ta không thể.
Con không thể.
Bọn con đã sai.
Không hề có cơ hội thứ hai.
Con không sao chứ?
Con sẽ ổn.
Bố ơi, bố đang ở dưới đó hả?
Con nghĩ đến lúc bố tạm biệt
con trai bố rồi.
Bố rất tự hào về con.
Bố đang nói chuyện với ai thế?
Chỉ là một người bạn thôi.
Anh ấy đến để sửa lại một thứ.
Bố đi đâu vậy?
Sinh nhật con mà.
Con bắt được bố rồi,
nhưng bố sẽ không đi
nếu không có việc quan trọng,
sẽ không lâu đâu.
Hứa chứ?
Tất nhiên, bố hứa.
Bố nói con nghe, sao con không..
Hẹn giờ cho bố.
Các cậu sẵn sàng chưa?
Cái gì thế?
Cậu nhìn mông tớ đó hả?
Ừ.
Nó là hôm qua.
Bài hát này dành tặng cho
Jessie Pierce.
Anh ấy khá là thông minh hả?
Đừng động vào nước hoa
của tớ.
Em sẽ trở lại và
gặp anh sớm hơn.
"Trước khi tận thế,
tớ phải yêu ai đó."
Em yêu anh.
Anh đang dỗi à?
Chúa ơi! Em làm anh sợ
muốn chết.
Anh không có dỗi.
Tại sao anh lại ở đây?
Thật ngớ ngẩn.
Còn một học bổng nữa anh
phải nộp đơn cho một thí nghiệm
và anh nghĩ
nếu có được nó, mẹ sẽ
không phải bán căn nhà.
Bố chắc hẳn có hàng triệu
ý tưởng ở đâu đó trong này.
Anh không biết, Chris.
Ý anh là, anh nghĩ phải có
gì đó ở đây.
Anh không tìm thấy cái gì
dùng được.
Này, cái gì đây nhỉ?
Ta có máy quay phim nhựa
hồi nào thế?
Đó là máy quay cũ của bố.
Bố có hai máy quay cũ à?
Anh không biết, chắc vậy.
Trên đó đều ghi "Tài sản của
Ben Raskin."
Ừ, để anh xem.
Kì lạ, nó có hoạt động không?
Ừ, vẫn chạy.
Ta có máy quay phim nhựa
hồi nào thế?
Đó là máy quay cũ của bố,
nhớ không?
Nhìn này, nó vẫn còn
hoạt động.
Cậu ấy sẽ nói gì với
cô ấy nhỉ?
Không thể cứ đi tới đó và...
Anh im lặng chút có được không?
Cậu định liên lạc với tớ...
bằng sóng não.
Làm sao cậu biết tớ sẽ nói thế?
Điều này có hơi điên rồ.
Nhưng tớ nghĩ chúng ta sắp
thay đổi cả thế giới đấy.