Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Arbie!
Đừng thế nữa. Đừng hòng nghĩ đến chuyện đó.
Không được. Những cái đó là dành cho Jack
Tao biết tổ của mày ở đâu.
Khi nào về nhà mày sẽ biết tay tao.
Arbie, mày biết rõ là bố tao
rất quan tâm đến những mẫu vật.
Trả lại đây nếu không
tao sẽ quăng mày vào núi lửa.
Arbie sẽ tốt hơn nếu mày
giúp đờ ai đó thay vì chơi trò này.
Quả là không có nơi nào dành
cho động vật máu lạnh như mày cả.
Ông Russo, bàn của ông đã được chuẩn bị
Bố mong sẽ không có quy định ăn mặc nào
vì bố sẽ đến thẳng từ văn phòng.
- Còn giao thông thế nào?
- Kinh khủng.
Hãy cho bố biết tối nay sẽ có
vài miếng bánh mì sandwich chờ bố
Tất nhiên rồi
Arbie đang lấy hết tất cả mẫu vật của bố
- Con biết tổ của nó
- Không, con không được lên đó một mình
- Con cứ tập trung làm bữa trưa cho bố
- Đi với con, đó có con thằn lằn rất đẹp
Bố cảm thấy không ổn lắm.
Felix, nghỉ ngơi đi
Nim có đem bữa trưa đến
Tôi no rồi. Tôi đem vài mẫu vật về
phơi khô trong phòng thí nghiệm
Ai có thể nghĩ đến
bữa trưa khi chúng ta
đang tìm kiếm mẫu
vật nguyên sinh mới
- Cô có...
- Nim
- Đừng cử động
- Cái gì? Tại sao cơ?
Có một loại sò thân mềm
- Tôi không rành lắm
- Thế nó có độc không?
Con không sao đâu. Hãy nhớ là...
Đừng, đứng ném nó vào người tôi,
coi chừng...
- Anh không nghĩ nó dễ thương hả?
- Ừ, dễ thương
Ngồi xuống đi, em có làm
một phần sandwich cho anh đấy
Jack, Grant đây,
người cha duy nhất của con đây
Bố ước gì đây là tin tốt hơn
Nhưng công ty sẽ không từ mọi thủ đoạn
để có được hòn đảo của con
Ngay cả luật sư Melvin cũng
không thể làm gì được
Chính quyền đã cho phép
công ty xây một khu nghỉ dường
...ngay trên hòn đảo,
quyết định sẽ được ra vào cuối tuần
Nếu như con muốn lật ngược
tìnhthế thì đây là lúc đó
Cuối tuần ư?
Bố bảo họ sẽ không bao giờ
lấy được giấy phép mà
Vẫn chưa xong đâu
Lần sau khi bố cãi lý với họ, nếu họ vẫn
còn dùng đôi mắt quan liêu đó nhìn bố
và nói rằng họ đã đổ hết tiền cho
khu resort nào đó, và bảo chúng ta...
Chuyện này đã xảy ra rồi,
nếu họ vẫn không chịu nghe ta thì sao?
Nếu họ được phép mua hòn đảo thì sao?
- Ta sẽ sống ở đâu đây?
- Bố sẽ không nói dối con
Chuyện này rất khó khăn
nhưng ta cũng phải thử xem sao
Đủ rồi đấy nhé
Tôi đã mua đống đĩa này,
cô chẳng trân trọng tôi chút nào
Tôi chỉ muốn những điều tốt thôi mà,
sao anh lại như thế chứ?
Tôi không thể!
Chẳng ai thuê tôi cả
Đây là phần đặt cọc còn lại của tôi,
tôi có thể đặt vào ngày mai được không?
Thử 12 bản xem, chúng tôi đang thử 8 bản
Này các cậu
... thế thì cứ bỏ cuộc đi
- Sao lại không chứ?
- Mà anh định lấy ví dụ gì đây?
- Cô muốn tôi làm gì đây?
Thứ gì đó, bất cứ thứ gì...
... anh đúng là đồ vô dụng
Anh định lấy ví dụ gì đây?
- Cô muốn tôi làm gì đây?
- Thứ gì đó, bất cứ thứ gì...
... anh đúng là đồ vô dụng
Những công trình xây dựng
là mối đe dọa lớn nhất
cho những loài động vật
hiếm và sắp tuyệt chủng
Bằng việc phát triển liên tục,
chúng ta đang dần phá hủy hệ sinh thái
trong các tiến trình. Tớ không nghĩ resort
Tauiq pirate là 1 sự tiến bộ đâu
Vài nhà khoa học tin rằng mỗi giờ
ta đang mất vài loài động vật
Chúng đã tuyệt chủng
Ti lệ là tương đương trên mỗi lục địa
Tớ đã thức cả đêm tìm xem có thứ gì đó
hay hơn là các bài nghiên cứu này không
Đúng, ta cần thứ gì đó khác để cứu nhà chúng ta
Cái này được đấy!
Danh sách những loài động vật gặp nguy hiểm
Chuột túi Ấn Đô
Casesowary miền Nam
Dơi ăn quả
Cự đà Fiji
Mahogany glider
Có nhiều loài quá
Chuyện bảo vệ đảo này từng là không thể
Nhưng luật pháp đã thay đổi cách đây 2 năm
Vậy nên tất cả những gì ta phải làm
là chứng minh có 3 hoặc nhiều hơn
loài động vật đang gặp nguy hiểm trên đảo,
như thế sẽ không ai được phép xây dựng
Nó sẽ trở thành khu bảo tồn
Nghe này, ý hay đấy, nhưng bố
không nghĩ ta có khả năng chi trả cho chuyến đi
Con nên đi cùng bố
- Họ đã nghe về bài nghiên cứu của con, từ bố
- Của 1 con bé 14 tuổi?
Tiếng nói của 1 thế hệ mới sẽ cho họ thấy
ta đã làm gì với đại dương
Ta cần kế hoạch dự phòng,
đây là hòn đảo của chúng ta đấy
Ta không có thời gian để tìm
được 1 loài động vật gặp nguy hiểm đó đâu
... đừng nói là 3 loài. - Con có thể tìm được cả
nửa tá, con đã thấy trên đảo rồi
Và con biết nơi nào tìm chúng,
bố phải để con thử xem sao
Thôi được rồi.
Phải hứa với bố là con sẽ cẩn thận đấy,
con phải canh chừng Felix đấy nhé
Con không có thời gian đâu,
con còn bận đi tìm những con vật này
Những loài động vật này
Con thề con đã thấy chúng trong
những cái hang gần đây
Đây là mẫu cuối cùng đây, tôi có thể nói
rằng nếu có ai có thể xử lý được
chiến dịch vĩ đại này để bảo vệ hòn đảo và
phân tích đầy đủ các số liệu...
Anh thích bố em à? Tiếc thật đấy!
Tha cho tôi đi Felix,
tôi còn cả phòng thí nghiệm đây này...
Cậu không có việc phải làm sao
Chỉ là có quá nhiều mẫu vật có giá trị
Chính xác là thế, cậu rất giỏi trong việc
ghi mục lục và thực nghiệm ở đây
Nhưng hãy vui vẻ chút đi, bày bừa 1 chút,
ra bãi biển ấy, làm ướt chân 1 chút
Vâng... tôi sẽ không làm anh thất vọng đâu
Bày bừa....
Khi cậu làm chuyện ấy,
hãy canh chừng Nim giúp tôi
Nếu cậu không làm được thì xấu hổ quá
Bố này!
Anh là chủ tàu à?
Tôi tưởng cậu 18 tuổi
Vâng, do mặt tôi hơi non thôi
Còn tôi thì bị vướng vào đứa em trai này đây
Đúng không, Frankie?
Tôi định đi du lịch khắp nơi,
mẹ cũng thích khi tôi ra ngoài nhiều
Xin lỗi nhóc, tôi không thể chứa ai đó mà
mẹ cậu ta sẽ buộc tội tôi vì
đã bắt cóc hoàng tử của bà ấy
Còn em là hoàng tử của bố đấy Frankie
- Nhưng anh đã nhận tiền đặt cọc
của tôi rồi. - Thì sao nào?
Nó không đủ để tôi liều đến thế
- Thế thì bao nhiêu mới đủ?
- Cất cái đó đi
Bố, con lo được mà
Cậu định đi đâu với thuyền của tôi?
- Chẳng có gì ở đây cả
- Có 1 loài cá tuyệt vời ở đây
Nó sống ở dãy san hô gần đó
Tôi có thể đưa cậu đến nơi khác có...
Không, phải đến đúng chỗ này,
tôi phải tìm loài cá này...
Nó đáng giá ít nhất là 1,000 đô đấy
Ricky, chuẩn bị dụng cụ đi
Ta sẽ đi câu cá
Frankie, chuẩn bị dụng cụ đi
Ben, Ben, em đang lau sàn đấy
Anh phải tìm chỗ có sóng
để gửi ảnh cho bạn gái anh
Cả ngàn dặm vậy mà vẫn muốn hẹn hò à
Này, em nói gì đấy? Sao hả?
Cái này trông không tồi đâu,
có thể dùng được đấy
Ben này, trông ổn đấy
Cám ơn bố
Bao lâu nữa ta sẽ đến đó?
Tôi không biết nữa...
cậu sẽ đi tìm con cá đó à?
- Vâng
- Hi vọng là cậu nói đúng
Tôi nghĩ có rất nhiều cá ở đó
1 nơi hoang dã, đang chờ được khám phá
Những loài thằn lằn, sư tử...
Nàng tiên cá...
Tôi có giác quan thứ 6 về những thứ này
Ngoài đó không dành cho bọn trẻ con đâu
Nhưng tôi sẽ lo mọi chuyện
Chúng tôi đặt chân xuống 1 hòn đảo
ngay trước khi mặt trời mọc
Đặt chân xuống bờ biển, ngắm nhìn
những sinh vật đẹp đẽ ở đây
Nhưng vẫn chưa thấy dấu hiệu nào
của loài cá mà tôi đang tìm kiếm
Xin chào anh bạn nhỏ!
Nhìn này
Đó là 1 phòng thí nghiệm à?
Cô ấy đây rồi...
Nếu em muốn gì thì hỏi anh nhé,
anh đã phải vất vả để có được chúng đấy
500mil Jar, công dụng: TVD
Anh có vấn đề thật đấy, vấn đề về dán nhãn
Có thể em muốn mọi thứ hơi hỗn độn
nhưng không phải tất cả mọi người đều thế
Anh thích mọi thứ có trật tự và
có thể kiểm soát được
Có thể chuyển vào đất liền
sẽ tốt hơn cho em đấy
Đến những trường thích hợp với em,
học những kĩ năng cần thiết
Hành vi cư xử
- Học cách tôn trọng người lớn tuổi
- Em không cần thêm kĩ năng gì hết
Chỉ có em và bố Jack thôi,
và đó là cách gia đình em sống
Anh cũng chẳng phải người lớn đâu,
anh có lớn hơn em bao nhiêu đâu
Thời gian anh đi học còn nhiều hơn
số tuổi của em đấy
Thì sao nào? Em đã học được
cách dự đoán bão
Biết được sao biển nào có thể ăn được
Những thứ đó không được dạy trong trường đâu
Em không muốn chơi với ai đó
bằng tuổi em à? Kết bạn ấy?
Sao anh có thể nói em không
có bạn trước mặt Soggie chứ?
Và anh cũng là người nói em cần
học hành vi ứng xử
Xin phép, em còn phải đi tìm 3 loài
động vật đang gặp nguy hiểm
trước khi công ty xây dựng đó đến.
Đi nào
Ta phải có được ảnh của những con dơi đó
Tao biết mày muốn ra ngoài đó
nhưng lát nữa ta sẽ đi
Hiện trường có thể chờ mà
Tao đã hứa với Jack tao sẽ làm
và tao nhất định làm
Ngay khi tao làm xong cái này
Phòng thí nghiệm không phải sở thú đâu
Tao không muốn bị làm phiền
bởi 1 con sư tử biển
Hay thật đấy
Chất nitro có vẻ đã làm
đông cứng quần của tao
Thành chất rắn à?
Giữ bí mật chuyện này nhé Soggie!
Fred, tớ thật sự cảm thấy
ta có loài chuột đó trên đảo
Nhưng trông nó cũng giống
loài chuột đen bình thường, đúng không?
Cậu có nghe thấy không?
Chắc là con lớn đấy
Chắc chỉ là cây phi lao thôi
Đừng sợ nhé Fred
Đôi lúc chúng gây ra những
tiếng động khủng khiếp thế đấy
Cậu là ai? Cậu đang làm gì ở đây vậy?
- Tớ là Edmund
- Những người khác đâu rồi?
- Những người khác?
- Lần cuối hòn đảo này bị xâm phạm
Có cả 1 tàu du lịch đầy khách
- Nhưng tớ đã xử hết họ và...
- Tớ biết! Tớ đã ở đó, nhớ không?
Tớ đã nói chuyện với cậu đấy, thật là
1 điều kì diệu vì lúc đó tớ nhát gái lắm
Cậu có... khăn không?
Là cậu à?
Ừ...
Mẹ tớ nói tai tớ thính lắm
Cậu đang chụp ảnh à?
Cậu là giáp điệp phải không?
Không đâu, chỉ là máy quay của tớ thôi
Tớ thích quay phim lắm,
cậu có thể nói đó là sở thích cũng được
- Tớ đã nghe nói về những thứ này
- Cậu chưa bao giờ thấy máy quay à?
- Tiếng của cậu à?
- Giọng cao đấy à?
Là cậu chứ
Cái máy quay này tớ mua được 8 năm rồi
nhưng quay phim vẫn đẹp lắm
Tuyệt lắm, làm sao xóa hết tất cả đây?
- Gì cơ?
- Tớ không thể để cậu mang bằng chứng
để cho cả thế giới thấy hòn đảo này
tuyệt đến cỡ nào được
Bọn tớ sắp sửa bị xâm lược rồi đấy
- Nhưng tớ đã muốn quay lại..
- Xóa hết đi, nếu không tớ sẽ phá máy đấy
Này, đâu có ai đi tìm tớ,
chỉ có mình tớ biết chỗ này thôi
Tớ sẽ không quay gì nữa
Để dành sức đi, đường về với nền văn minh
còn xa lắm đấy
Tớ đã để dành tiền 3 năm nay,
dắt chó đi dạo...
Trông cặp sinh đôi...
Và bọn nó đúng là con nít quỷ đấy
- Nhưng đến đây cắm trại...
- Đây không phải là chỗ cắm trại
Đây là nhà của chúng tôi! Và tôi còn nhiều
việc quan trọng phải làm hơn
là cãi nhau với 1 tên xâm lược
Vào thuyền đi
Cậu lo về chuyện gì chứ?
- Nơi này... thật tuyệt vời, nó thật hoàn hảo
- Và tớ muốn giữ nó mãi như thế
Tớ sẽ sớm quay lại thôi, cậu cho tớ đi
... nhờ được không?
- Chẳng có thuyền nào qua đây cả
Đó là 1 trong những lợi ích của việc
sống trong 1 hoang đảo đấy
Cậu nghĩ tớ có thể chèo từ đây về đất liền à?
Ôi không!
Thuyền của tớ!
Nhìn này!
Xi hơi rồi!
Giờ tớ phải ở lại đây thôi!
Nhưng 1 khi tôi giải thích chuyện này
với Bộ trưởng môi trường trực tiếp
hòn đảo đó quan trọng thế nào
ông ấy sẽ không để ai mua nó đâu
- Anh có đang mang giày không?
- Tất nhiên rồi
- Dép không được tính đâu
- Ngày mai tôi sẽ sắp xếp cho anh gặp
- Gì cơ?
- Phải mua cho anh 1 bô đồ tử tế
Không, chuyện này thật nực cười,
tôi có vài thứ mặc được mà
Nim gọi đấy
- Nim? Mọi chuyện... - Có 1 tên nhóc
ở trên đảo, con đã cố bắt cậu ta đi.
- Nếu bố hỏi con...
- Chậm lại nào
- 1 cậu bé à?
- Cậu ta nói là tên Edmund
- Nhưng con chẳng tin lời cậu ta
- Tốt đấy, cho cậu ta nói chuyện với bố đi
Đây này...
- Alo?
- Cẩn thận với cái đó, cẩn thận
- Hình như không đúng lúc thì phải
- Vâng, cháu bao nhiêu tuổi vậy?
Cháu đang làm gì ở đảo vậy?
Cháu đến đó bằng cách nào?
- Cháu đi 1 mình à?
- Vâng, cháu 14 tuổi và cháu đi theo thuyền cá
Nhưng cháu đã lén đi vào đêm qua
Bằng thuyền phao
1 cách bất ngờ
Đó là bữa trưa của tôi, đừng làm hỏng đấy
Cháu sẽ không đụng vào bữa trưa
của bạn ấy, cháu thề đấy,
cháu chỉ đến đây để thám hiểm thôi
- Với con gái tôi à?
- Vâng, chắc rồi
Nhưng có lẽ bạn ấy không thích cháu
Sẽ không có cuộc thám hiểm nào
với con gái tôi hết
Nim không giống như lũ con gái khác,
dễ đến dễ đi
- Không có gì hay cả.
- Vâng ạ.
- Vâng? Cháu chỉ biết nói thế thôi à?
- Vâng, ý cháu là "vâng, thưa chú "
- Vậy là bố mẹ cháu không biết cháu
đang ở đâu? - Vâng ạ.
Không, ý cháu là họ biết cháu ở đây
và họ đồng ý với chuyện đó
Số điện thoại nhà của cháu là gì,
Edmund? Nói ngay đi.
0491970158
Họ sẽ không cho cháu ra khỏi nhà nữa à?
Nếu là chú thì đúng đấy,
trả điện thoại cho Nim đi
Con nên làm gì đây? Đưa cậu ta
vào chuồng với lũ chuột à?
Hay đấy, canh chừng cậu ta, và dù con làm gì,
đừng bao giờ tin bọn con trai ở tuổi này
Bố biết mà, bố trải qua rồi
Kinh quá
Chúc may mắn, Jack
- Xong rồi à?
- Vâng, Greed
Đi nào, đến cửa hàng nào
Ta phải quen dần với các cậu chàng
đi thám hiểm thôi
Nhất là tôi này
Vậy...
Cậu muốn biết có gì trên TV không?
- Chỉ là chuyện đùa thôi mà
- Tớ không có thời gian cho chuyện đùa
Xin lỗi
- Tớ không biết cậu lại bận đến vậy
- Cậu chẳng biết gì về tớ cả
Hòn đảo này phụ thuộc vào tớ để
tránh xa những kẻ muốn phá hoại nó
- Và cậu đang xâm lấn nó đấy
- Cậu cũng chẳng biết gì về tớ cả
Trừ khi tớ mọc cánh, làm sao tớ thoát
ra khỏi hòn đảo ngu ngốc này chứ?
- Nếu nó ngu ngốc thì cậu đến làm gì?
- Tớ không biết
Nhận ra thằng nhóc kia không?
Có lẽ nó tìm ra con cá vàng rồi chăng
Cậu ta chỉ muốn đến hòn
đảo này thôi, đồ ngốc.
Ngày mai ta sẽ tìm cậu ta,
đêm nay cắm trại ở đây đã
Có sinh vật lạ nào ở ngoài kia không bố?
Như là 1 cô gái xấu xí
đi chơi với anh à?
- Như Laura ấy.
- Laura rất xinh đẹp.
Muốn đánh nhau à?
Đánh mạnh hơn đi.
Frankie, đừng đùa nữa,
2 đứa nghỉ ngơi đi.
Frankie làm cái này,
Frankie làm cái kia.
Sao con không thể giống
thằng anh ngu ngốc của con?
Có lẽ vì con có thêm 2 bán cầu não
Bố thấy sao?
Giác quan thứ 6 có cho bố biết gì không?
Bố đang có 1 viễn cảnh
Giờ này, ngày mai, tất
cả những cái chuồng này
sẽ đầy những động vật giá trị
và quý hiếm.
Đúng thế!
Đúng là Felix, ngủ ngon khi hòn đảo
sắp bị xâm lược
Tớ phải khẳng định lại là
tớ không phải gián điệp
Tớ không hẳn là 1 kẻ xâm lược,
thật ra tớ là 1 nhà cải cách
Đây là phòng của cậu à?
Tuyệt quá
Alex Rover...
Nếu như cậu... nếu cậu thích kiểu
hành động hài hước...
Cậu sẽ ở đây...
cho đến khi bố tớ quay về
Tuyệt quá!
Vậy tớ sẽ ngủ trên nhà cây
Với 1 dây trượt?
Như thế sẽ ngăn cậu bỏ trốn
Này, còn...
nhà vệ sinh ấy
Thôi khỏi vậy
Này, anh bạn
Ăn 1 miếng nhé? Đây này
- Loại này là ngon nhất đấy
- Dừng lại!
Nó đang ăn kiêng đấy,
chỉ ăn côn trùng và trái cây thôi
Nếu muốn cho nó ăn, cho cái này thôi
Xin lỗi nhé anh bạn, ăn xoài đờ nhé
Biết ngay mà
Những cái này chắc chắn phải là cự đà
Thích độ cao, và chúng đẹp tuyệt!
- Lạ thật đấy
- Gì cơ?
Tớ có thể...
Tớ có thể nhổ ở đâu?
Cám ơn!
Tớ không muốn kẹo dính vào răng cả đêm
Xin phép nhé Fred
Thật lạ khi cậu cũng thích cuốn sách đó
Tớ đã gặp nhiều người
có 1 hay 2 cuốn thôi,
nhưng cậu thì có cả bộ sách
Ý tớ là... tớ sẽ rất tôn trọng,
tớ rất tôn trọng người đàn ông...
không đổ mồ hôi khi gặp nguy hiểm từ
1 vách đá băng
Vì khinh khí cầu đã hết hơi?
Tớ tưởng cậu không thích
kiểu Alex Rover đó chứ
Coi nào, ai mà lại không thích Alex Rover?
- Đó là 1 nhân vật tuyệt vời
- Cũng chính là tác giả, Alexander Rover
- Gì cơ?
- Cô ấy dùng 1 tên khác
Cậu sẽ biết nếu cậu là fan thật sự, thật ra
cô ấy đang ở Bora Bora
viết cuốn sách kế tiếp
Tớ đã luôn tưởng tượng 1 người
cao lớn, khỏe mạnh
cơ bắp cuồn cuộn, diệt trừ bọn xấu,
nhưng thế cũng hay
Như thế sẽ có phần nhạy cảm
Nếu cậu thích chương cuối
Alex Rover chưa bao giờ đầu hàng
Tớ chưa đọc hết, tớ muốn điên lên
vì chưa có thời gian đọc hết
Thật tuyệt vời khi Alex bắt lấy ong chúa,
thả nó xuống trại của kẻ thù...
và cả đàn ùa tới...
Cậu chưa đọc đến chương đó à?
Chưa...
Làm hỏng mất rồi
Trong khi những người bản địa vẫn còn
nghi ngờ về sự có mặt của tôi ở đây
Hòn đảo này thật sự rất tuyệt vời
Những sinh vật ở đây như
đang kể 1 câu chuyện
Này anh bạn
Bố mẹ không thể cấm túc ta mãi được
Được rồi
Như thế chắc là đủ rồi,
mình đã có mọi thứ mình cần...
Mình đã sẵn sàng đi thực nghiệm,
mình sẽ làm chủ
Mình kiểm soát được tìnhhình
Ngay khi mình kiểm tra lại lần nữa
xem mình đã chuẩn bị hết chưa
Chất khử nước
Cái này để phòng khi đói
Cái này để phòng khi mình cần nước
Và bếp di động
Đồ sơ cứu, chắc là nên mang
cả bô đi cho chắc
Và... hộp đựng mẫu vật,
quên mang thì thật là đáng tiếc
Nhưng nguy cơ bị lạc là rất cao
Mình cần mang thêm bản đồ dự phòng
Và la bàn
Không thể chấp nhận được
Vấn đề đã được giải quyết
Canh chừng hay lắm Sog,
ai mà biết cậu ta đã đi đâu chứ?
Tớ phải dùng nhà vệ sinh
Về những loài vật cậu phải tìm ấy...
- Sao cậu biết?
- Tớ có xem qua danh sách
Và bản đồ nữa
Nhưng tớ đã ghép lại với nhau
và tớ có thể giúp đấy
- Bằng cách nào?
- Tớ không biết chính xác
Nhưng chắc là tớ có thể làm được gì đó
Cậu muốn làm gì với những loài vật
cậu tìm được?
Chụp hình?
Thế nên mới dùng máy ảnh cũ này à?
Máy ảnh này đâu có cũ
Ừ, máy ảnh tuyệt lắm, hơi cũ nhưng...
Nghe này, tớ có thể quay phim bọn chúng
OK? Ta có thể làm những đoạn phim
về thế giới tự nhiên trên máy tính của cậu
Không có "chúng ta" nào ở đây, và tìm
bọn chúng là việc nghiêm túc đấy
Ngày hôm qua đã cho tớ thấy cậu chẳng biết
di chuyển làm sao trong rừng cả
Cậu sẽ thế này... "tớ ở đây, ở đây"
Nhanh lên và trốn khỏi máy quay
sành điêu của tớ đi
Thấy không? Cậu nghĩ máy quay
của tớ sành điêu
- Cậu muốn tớ đi cùng cậu
- Hoàn toàn không
Cậu muốn để tớ 1 mình với nó à?
Nó có vẻ thích ngủ trưa đấy
Và WWARD...
- Gì cơ?
- Alex Rover sẽ làm gì
Giữ kẻ thù của mình gần bên
Được thôi, kẻ xâm lược, đi nào
Thấy tôi chưa nào?
Không biết Nim đang ở đâu nhỉ
Nếu ỏ đây có máy điều hòa thì hay quá
Mình đã làm gì khi chấp nhận
chuyến đi thực tế này nhỉ?
Mình không muốn làm Jack thất vọng...
Mình cũng muốn có góc nhìn khác về mọi thứ
Ta ở đây lâu lắm rồi đấy,
cậu nghĩ có con gì sẽ xuất hiện ư?
Không, nếu như cậu cứ nói liên tục như vậy
Hay là những loài động vật đó của cậu
sợ máy quay?
- Cậu và Fred bị ám ảnh với...
- Trùng!
Đó là việc kinh nhất tớ từng làm đấy
Cậu đã nói muốn giúp mà
Cậu có quay lại không vậy?
Ôi trời! Kinh quá!
Sau tất cả mọi việc,
cậu cứ phải dọa cho nó chạy mất à
Tớ có cố ý đâu
Là lỗi của con trùng mà
Nó bò lên tay tớ đây này
Tớ không cố ý dọa nó đâu,
ta đi bắt trùng tiếp đi
Nim?
Bày bừa 1 chút..
Cuộc sống đã hỗn độn sẵn rồi
Nếu còn tạo ra thêm...
Cây dractatic sulsa...
có mùi như....
Không chết người đâu!
Mày phải sống! Phải sống!
Tạo ra hỗn độn!
- Ta đi chậm lại được không?
- Không, ta đã làm bọn thú sợ cả buổi sáng
Và tớ cần bằng chứng của 3 loại sinh vật tuyệt chủng
Nên tớ không thể chậm lại.
Hi vọng nhà hải li mahogony vẩn sống gần đây.
OK, tớ ở ngay sau cậu đây,
tớ chỉ cần nghỉ 1 chút.
Cô ấy khoẻ quá.
Cậu ổn chứ?
Sao nó lại sáng thế?
- Chúng là giun sán.
- Tuyệt thật.
Nim! Có dơi.
Loài đầu tiên của ta.
Cậu thật giỏi!
Tớ biết là tớ sẽ có ích cho cậu mà.
Tớ không chỉ có máy quay,
trí nhớ của tớ giống như in vậy.
Tớ không biết là nhà gặm nhắm đã di chuyển tới đây.
Tớ còn chẳng biết là loài dơi đó có tôn tại
Cậu nên ra ngoài nhiều hơn,
đi thăm nhiều đảo hơn.
Vậy giờ cậu đã mừng là tớ xâm chiếm đảo chứ?
- Tớ không nói thế...
- Tớ hiểu, cậu chỉ lợi dụng tớ vì máy quay.
- Sao cậu không để tớ yên?
- Cậu thật lạ.
Không có cậu tớ đã không thể
tìm đến cái hang trước vài tiếng.
Vậy cậu hết giận tớ chưa?
- Tất nhiên là chưa.
- Nó ở ngay đó.
Đây rồi.
- Đâu?
- Trên cây.
- Cậu có...
- Bị sợ độ cao?
Rất tự nhiên khi cậu nghĩ đến
Càng cao thì
té càng đau.
Đưa máy quay cho tớ.
Nào, các cậu đâu rồi?
Không thấy đâu cả. Có lẽ bố Jack đúng,
chuyện này sẽ tốn nhiều thời gian.
Này bố, nhìn màu của nó này.
Ôi không.
- Này, ta không đến đây để mở tiệc quay chim nhé.
- Arbie!
- Ta đến vì...
- lm đi Ben.
- Ta chậm rồi đấy.
- Em thấy ta sắp gặp may rồi.
Ở đây có đủ loài chim cả,
Ta sẽ có đủ trứng chim để
làm 1 cái trứng tráng thật bự.
Xem lại mấy cái lồng đi.
Ta đang bỏ sót gì đó.
Ta nên tìm thằng nhóc Edmund đó
và cảm ơn nó đã dẫn ta đến đây.
- Nim... chờ đã, tớ không có ý...
- Cậu dẫn bọn săn trộm tới đảo của tớ!
Tớ tưởng họ là ngư dân, tớ bịa ra
câu chuyện về 1 loài cá vàng mới
- Cậu có kể cho họ về tớ?
- Không, chỉ là ẩn dụ thôi.
Tớ bắt đầu tin tưởng cậu nhưng
thật ra cậu lại là đồng bọn của họ.
- Không có, chỉ là...
- Đồ nói dối.
Đó là lí do cậu rất muốn giúp tớ tìm động vật!
- Tớ chỉ muốn giúp.
- Biến khỏi đảo của tớ ngay!
- Đem cả bạn cậu theo nữa.
- Nim...
Tớ nói đi ngay!
Bộ trưởng Ohara tôi biết bà đang
nhấn mạnh vấn đề môi trường nhưng tôi...
Tôi cần bà giúp. Rất dễ có suy nghĩ
rằng đảo của tôi là nơi hoang vắng
không có liên lạc và tầm thường.
Nhưng...
Thật buồn cười, con gái tôi...
rất hay chọc tôi về việ tôi
bị ám ảnh với protozoa
Nó chỉ là 1 cơ thể đơn bào.
Nhưng đó là chìa khoá để có thể hiểu được
phần lớn các loài trong hệ sinh thái.
Rất dễ để quan sát những thay đổi trong 1 tế bào
Nó cho ta thời gian để phản ứng.
Thời gian để tạo ra thay đổi trước khi quá trễ.
Đảo của chúng tôi...
là 1 tế bào,
chuyện gì xảy đến với hòn đảo rồi sẽ xảy ra trên đất liề
Và nếu bà...
Nếu bà đặt 1 resort Pirate trên đảo
Ai sẽ để ý chứ?
Tiến sĩ Russo tôi rất cảm
kích tấm lòng của ông,
nhưng phải có rất nhiều suy xét trước khi
chúng tôi thay đổi quyết định.
Để xem chúng tôi có thể làm gì.
Ông có thể ở lại bao lâu?
Trả lời đi bố.
Nhấc máy đi!
Jack... bố phải về nhà.
Con không tìm ra Felix, còn bọn săn trộm và Edmund...
Bố nói đúng.
Con không thể tin họ.
Làm ơn về nhà đi bố.
Bố ơi con cần bố.
Không có máy quay phim, tao phải làm lại tất cả.
Ta cần 3 con hoặc ta sẽ mất hòn đảo.
Mọi loài động vật đều đáng được cứu.
Nhưng bọn săn trộm nói
chúng có đầy động vật chất trong lồng.
Ta phải cứu chúng trước.
Tiến sĩ không về sớm đâu nhỉ.
Phải cảnh báo cho Nim về lũ động vật mới được.
Này, con chim màu mè kia nếu mày
là Arbie thì tao sẽ không tha thứ đâu.
Cảm ơn chúa có người ở đây.
Tôi không biết cái bẫy này là
của các anh hay lũ săn trộm.
nhưng tôi cần phải xuống ngay.
Em không biết thằng này sẽ
đáng bao nhiêu tiền ngoài chợ đen.
Ai mà thèm 1 cục thịt mờ?
- Thịt mỡ? Tôi rất có giáo dục đấy.
- Nhảm quá đi.
Thả tôi ra, nếu không
tôi sẽ gọi quản lí của các người.
Gửi cục quản lí cướp biển,
Như này để thông báo về thái độ
của 2 người dưới quyền
Tao biết bị kẹt ở nơi nhỏ hẹp khó chịu lắm.
Nhưng chỉ vài phút nữa thôi.
Nếu Alex làm nghiên cứu đúng thì
ta sẽ có kết quả ngay thôi.
Giờ tao ở đây, nếu có chuyện gì
thì trở lại nơi cắm trại
Arbie không!
1 vài con trong đó cũng
không xấu lắm đâu,
kiếm được bạn gái nào chưa Frankie?
Anh biết rõ hơn chứ,
anh có nhiều kinh nghiệm
hẹn hò với quái vật xấu xí lắm mà.
- Laura không có xấu.
- Tất nhiên.
Cô ta dễ thương hơn tê giác nhiều.
Cô ta đánh anh khi anh
tặng hoa cúc phải không?
Đó là lỗi của tao, tao không
biết cô ấy thích hoa hồng.
Cô gái của tao xứng đáng được tặng hoa hồng.
Em không có... tránh xa em ra.
Mày nghĩ mày buồn cười lắm sao?
Ok Arbie
Nước!
Chuẩn bị đi. Tụi bây sắp tự do rồi.
- Đó là thằng con trai yêu thích của bố sao?
- Ben thật dũng cảm,
... đuổi bầy ong khỏi chúng ta.
- Cái gì cơ?
Ok, kế hoạch B vậy.
Nào, dao là dởm thế.
Họ phải chuẩn bị đồ nghề kĩ càng chứ?
Chào cô bé xinh đẹp.
- Sao bố biết là con cái?
- Có lẽ là lông mi dài.
Con có biết người ta phải trả tiền cho
rạp xiếc của Nga để
huấn luyện hải cẩu không?
- Bố con nghĩ đó là sư tử biển.
- lm đi Frankie.
Ben, con đoán xem bao nhiêu tiền?
- 15 đô?
- Chính xác, 15 triệu đô.
Mày không thể trốn mãi đâu!
Giỏi lắm Ben, cái lồng đó vừa đủ
cho con sư tử biển đấy
Cùng cỡ với mày đấy Frankie.
Tao biết, tao đang cố đây!
Tao sẽ trở lại ngay với dao xịn của tao.
Soggie tao phải trở lại, mấy cái lồng...
Soggie?
Soggie sẽ ổn thôi, nó sẽ ổn thôi.
Này, tao biết tao đến trễ nhưng
mày không cần phải la tao thế.
- Nó đang cố cảnh báo cô thôi.
- Nói cho ông biết, khi bố tôi về nhà ông sẽ
... cho ông biết tay. Đó là bố!
- Xin lỗi nhưng đó chỉ là 2 thằng con ta.
- Chúng ở dưới đó.
- Chẳng có ai ở đây?
Ta thấy có thuyền ở đây nhưng không có ai cả.
Bố ở đây, bên kia hòn đảo.
Tất nhiên.
Có chắc cháu muốn
tiếp tục nói dối không?
Tôi từng bắt được cá bự hơn cả cháu.
- Đồng bọn Edmund của ông đâu?
- Thằng nhóc đó?
Không phải đồng bọn, nó chạy mất rồi.
Có những người rất thích chạy rông ngoài kia.
Đó là lí do tôi không thích để sót bất kì thứ gì.
Chỗ này không có TV!
- Ồ vậy làm sao cháu giải trí?
- Tôi đọc sách.
Mày muốn đứng giữa
tao và tiền của tao sao?
Ông dám gọi bạn tôi là tiền của ông sao?
Sogg chạy khỏi đây!
Tao sẽ công nhận là mày rất can đảm.
Mày biết chuyện gì hay xảy ra
với những con bé can đảm không?
Chúng không sống đủ lâu
để kể lại chuyện của chúng.
Để tao đem con hải cẩu này
Sư tử biển.
Không thể nào, con này làm gì có bờm.
Đừng buồn thế.
Mày không có vũ khí nên đó
cũng không phải lỗi của mày.
Tôi sẽ không bỏ cuộc, tôi sẽ nghĩ ra cách nào đó.
Đi, Soggie đi đi
Cảm ơn vì đã dạy nó thật tốt.
Họ sẽ trả thêm nhiều cho chuyện đó.
- Dọn đồ đi 2 thằng, ta đi ngay.
- Sao ạ?
Nghe này.
Có cảm giác tao sẽ còn tìm ra cái gì đó hay ho ở đây
Cái gì đó rất đáng giá.
Nếu mày dám đi theo hay giở trò gỉ,
Con hải cẩu sẽ trả giá.
on hải cẩu chết vẩn đáng tiền hơn là không có con nào
Ước gì chúng tôi có cách nào
hợp pháp để dừng việc thi công.
Nhưng phải có gì đó độc đáo về hòn dảo,
ngoại trừ protozoa.
Nếu hòn đảo là...
nơi ở của động vật sắp tuyệt chủng thì sao?
Tôi vẫn chưa có tài liệu gì,
nhưng con gái tôi...
Chúng tôi không thể xin
gia hạn chỉ vì lời của 1 đứa trẻ.
TÔi đói quá, ta nghỉ chút nhé?
Dưới lầu có máy bán hàng với rất nhiều đồ ăn.
Jack
Bố phải về nhà, con không tìm
ra Felix. Bọn săn trộm và.
Nim đang gặp rắc rối, con phải đi rồi.
Đi đi nhưng con phải nói
cháu ngoại ta đến thăm ta 1 lần chứ?
Nó rất giống Emily.
Con gái ta sẽ rất tự hào về con hôm nay.
Con biết...
Không có nhiều hi vọng,
nhưng con biết Emily sẽ thử mà.
Phòng thí nghiệm muối
Felix! làm xét nghiệm ban đầu đi.
Đây là ý thầy về đống hỗn độn ư?
Khi thầy tìm được xương em
Thầy sẽ hối tiếc vì đã đưa em đến đây
để làm nghiên cứu khoa học
khi thầy đả biết em sẽ bị tra tấn
bởi lũ con nít xấc xược
và bị bẫy giữa rừng thế này.
Cái gì thế? Mày cứ làm đi!
Mày biết gì chứ?
Sao không giới thiệu cho tao
1 bác sĩ mắt xịn đi?
Chờ chút.
Cái bẫy này sẽ không phải
thứ duy nhất bốc cháy ngoài đây.
Cậu ổn chứ?
Có chuyện gì vậy?
Soggie bị bắt mất, tớ có dao nhưng tớ không thể...
chúa ơi...
Soggie là bạn thân nhất của tớ,
còn hơn thế nữa.
Nó đã ở đó khi mẹ tớ mất.
Nó là gia đình tớ.
- Tớ có thể...
- Ta không thể gọi giúp đỡ.
Ta không thể đi theo họ,
họ lấy mất thuyền rồi.
ta không thể làm gì...
Đồ hôi của.
Này, đây là chìa khoá của lũ trộm
- Nghĩa là...
- Vẫn còn kịp để cứu Soggie
Ta phải chuẩn bị...
Hãy đi xem phòng thí nghiệm,
ta có thể tìm ra cái gì đó giúp cứu Soggie
- Anh là ai và anh đã làm gì Felix?
- Felix đã ở trại nghiêm cứu, Nim.
Anh đã sẵn sàng trả thù.
Tuyệt, tụi em rất cần giúp,
chúng ta đang bị tấn công.
Anh làm ngay.
Ok A. Em rất thích khí thế của anh,
cứ tiếp tục nhé.
nhưng B... Jack sẽ không
bao giờ đồng ý bắn họ
với mũi tên độc và bỏ
xác họ lại đến thối rữa.
- Tớ nghĩ trong tình huống này ta nên hỏi...
- Alex Rover sẽ làm gì?
Sẵn sàng chưa?
Nhiệm vụ này không có đường quay lại đâu.
Phát biểu đi lãnh đạo!
Oh...
Tớ... ừm... tớ muốn nói....
Ngoài Soggie đã bị bắt sẵn
những người này sẽ không dừng lại
tới lúc mọi thứ biết bay, bò hay đi
đều bị bắt vào lồng chở về đất liền.
Nhưng chúng ta sẽ không để điều đó xảy ra.
Chúng ta sẽ cho họ vào lồng.
Bắt chúng nào!
Tao biết tại sao mày luôn khó ưa Frankie,
làm người xấu thật là đau.
Nhìn kìa Frankie,
Cả con hải cẩu cũng biết
tập thể hình là rất quan trọng.
Này Frankie con làm mất
chìa khoá là tệ lắm rồi
mà giờ còn không khởi
động thuyền được sao?
Nếu ta ở lại thì nên bắt thêm con nào khác.
Chúng sẽ không bị dụ lần nữa đâu.
Sao con chim lại có chìa khoá?
Thấy chưa, đó là chìa khoá của bố.
Bố đã tự làm cái móc khoá đó.
Giật chìa khoá khỏi chân nó mạnh lên nào.
Đây là chuyện sẽ xảy ra với đứa dám chôm đồ của ta
- Bố?
- lm đi nó chạy mất.
Con tưởng bố không thích loại chim này.
Đừng nghĩ nữa Ben, cứ đuổi theo con chim.
Mấy cái cây cứ đập vào con.
Anh cứ đập vào chúng thì có.
- Mở mắt ra đi.
- Có mà, lũ ong khốn kiếp.
Giai đoạn 1 hoàn thành.
Sao hồi đó ta không nhốt
con chim trong lồng khi có cơ hội?
Frankie im đi!
Cái rừng ngu ngốc với lũ ong với
lũ chim ỉa nhiều với mấy cái lá ngứa!
Phải, 2 đứa đi tiếp đi.
- Sog, cậu ở đây không?
- Phải đóng lại.
Tớ không thể để chúng lại.
Không thể làm thế lần nữa.
Thế này sẽ tốt hơn.
Sao?
Tớ chơi điện tử nhiều lắm.
Đúng rồi, đưa lũ săn trộm đến đây
Coi nào, sao lại đến đây?
Mày phải dụ chúng vào chỗ cát lún chứ
Felix nói đúng
- Thứ này đúng là có ích
- Con dao này của tớ cũng thế
Quên con chim đi, nhìn cái này này
Này, nhìn thằng đần này xem
Tôi sẽ có tên khác 1 khi
tôi giải quyết xong 2 người đấy
Felix dũng cảm!
Felix can trường!
Không, Felix tuyệt vời
Cát lún! Cát lún!
Chuẩn bị mà chìm đi nhé
Lần cuối nhé, đừng đùa với nhà sinh vật học
có chuyên ngành tâm lý
Cám ơn đã hỗ trợ nhưng
tao giải quyết được rồi
- Soggie!
Soggie!
Nim! Nim!
Nim! Tớ tìm thấy nó rồi
Nó nóng quá, ta phải đưa nó ra chỗ bờ biển
Bằng cách nào? Tớ mặc dù cũng khỏe
nhưng làm sao bưng nổi nó chứ?
Cậu lái được cái đó không?
- Nhưng Arbie giữ chìa khóa rồi
- Không
Arbie giữ cả chùm chìa khóa thôi
Đi nào, đi nào!
Đi tiếp đi!
Sắp đến rồi!
Nhanh đi Edmund, đi tiếp đi
2 giờ nữa là đến hạn chót
Sẵn sàng ra ngoài
đó với máy quay chưa?
Ta ngủ trưa trước được không?
Không còn thời gian đâu
Chiến dịch với Soggie đúng là thành công
Nhưng ngày mai bọn họ sẽ đến đây
Đầu tiên, ta sẽ quay lại chỗ trại
xem lũ động vật thế nào
Nim...
Nhấn nút play đi
Chưa bao giờ được con người nhìn thấy
Những sinh vật quý hiếm này
có 1 cách săn mồi cực kì lạ
Cậu đã theo dõi nó à?
Ta chỉ cần 1 loài nữa thôi
Tớ biết phải tìm nó ở đâu,
nhưng bố sẽ không thích đâu
Nim? Nim!
Nim?
Con có trên đó không?
Con đang ở đâu vậy?
Xin lỗi bố, nhưng đây là cách duy nhất
Cậu nói gì vậy?
- Felix?
- Anh quay lại rồi!
- Tôi xin lỗi... anh trông...
- Nim đâu rồi?
- Felix, con bé đâu rồi?
- Con bé phải ở đây canh chừng lũ săn trộm...
- Săn trộm?
- Hay là nó ở trên đỉnh núi
Nếu anh muốn tôi nghỉ cũng được,
nhưng tôi thích đời sống hoang dã lắm
Dùng cả tay và chân ấy
Cậu làm tốt lắm, bọn cá mập ở dưới
sợ cậu hơn cậu sợ chúng đấy
Sao cậu lại nhắc đến bọn
cá mập và lúc này chứ
Edmun, khiếu hài hước của cậu đâu rồi?
Tớ nghĩ nó mất rồi
Được rồi, cẩn thận đám đá
Hãy nghĩ rằng trèo qua được
đám đá này mọi chuyện sẽ dễ hơn
Mặt trời sẽ lại mọc lên,
bọn dơi sẽ không còn nữa
Và mọi thứ sẽ tuyệt hơn
- Trông cậu nặng hơn vẻ ngoài đó
- Cám ơn
Tớ đang cố gắng trở thành
...vận động viên bóng chày vào năm tới
Xin lỗi, có vẻ như tớ
luôn làm hỏng mọi kế hoạch
Không, nếu không có cậu
thì việc này sẽ không vui như thế đâu
Chuyện này vui sao?
Cậu nghĩ đây là nơi an toàn
để các sinh vật ở à?
Được rồi
Chúng ta sẽ cùng nhau giải quyết việc này
Việc đem theo kẹo đến đây thật là điên rồ với tớ
Việc này có gì khác so với 1 tuần trước?
Tớ đã lên kế hoạch cho chuyến
thám hiểm trên hòn đảo của câu
Chứ không phải sống ở đây
Có rất nhiều nơi thích hợp
cho chuyến phiêu lưu của cậu
Tớ biết nhưng hòn đảo này có tất cả mọi thứ
Những người dân thân thiện, những vách đá
kinh hoàng, những sinh vật thú vị
Thế tại sao cậu lại trốn?
Tớ phải trốn bố mẹ
Tại sao cậu lại làm thế?
Họ cãi nhau
Lúc nào cũng thế
Bố mất công việc
Mẹ tớ sợ
Đó là điều xảy ra với nhà tớ
Tớ cảm thấy mệt mỏi chán nản
với cảm giác vô dụng
Nên tớ bỏ đi
Họ có thể sẽ rất lo lắng cho tớ
Edmund... tớ không nghĩ cậu vô dụng
... hoặc ngu ngốc
Tớ nghĩ cậu...
Tớ...
Đây là con cự đà đầu tiên
mà tớ được thấy đấy Nim
Chúng là những sinh vật thật đẹp
- Sao nó có thể...?
- Đó là cơ chế tự bảo vệ của nó
Có lẽ chúng ta đã làm nó hoảng sợ. Xin lỗi nhé
Này, dừng lại. Ở đây có
một loài động vật sắp tuyệt chủng đó
Còn tôi nhìn thấy ba sinh vật
sắp tuyệt chủng dưới này
Đợi đã
Ở ngoài này chả còn nơi nào để trốn cả
Vào đây
- Cậu không sao chứ?
- Cậu có nhớ chứng sợ độ cao của cậu không?
Tớ sợ những nơi có không gian chật hẹp
Thật sao?
Chỗ này cũng giống như
tủ quần áo nhà tớ thôi
Đừng cố tỏ ra hài hước nữa
- Chúng ta bị kẹt rồi
- Đó là lý do tớ luôn lên kế hoạch
Giờ chúng ta phải làm gì đây?
Phải ra khỏi đây trước khi lửa cháy bùng lên
Nim... nhìn tớ đây
Chúng ta sẽ ra khỏi đây
Chúng ta sẽ cứu được bọn thú.
Chúng ta sẽ làm được mà
Nhanh lên. Chúng ta phải trèo ra khỏi đây
Được chứ?
Cậu làm đi, sẽ nhanh hơn đó
Nim!
Để xem những cô gái
dũng cảm sẽ làm được gì
Bố của cô bé sẽ phải rất tự hào đây
Nim, bố chỉ muốn con biết chúng ta
đã làm mọi thứ để cứu lấy hòn đảo
- Có vẻ như chúng ta phải....
- Cho bố tớ xem đi Edmund
Cho bố xem gì cơ?
- Đó là...
- lguna, loài động vật sắp tuyệt chủng
Chưa hết đâu, bọn cháu
còn tìm thấy 2 con khác nữa
Bọn cháu đã ghi hình lại cả ba con
Nim, việc này sẽ thay đổi
mọi thứ, con và Edmund thật tuyệt vời
Ừ, cậu ấy đã làm điều đó đấy
Tớ là người bạn tốt nhất
Dù sao tớ cũng đánh bại được Fred
Ít nhất tớ cũng đã cố
Như thế vẫn tốt hơn là ngồi tù
Cô ta nhìn cậu bằng con mắt kinh tởm
Và anh sẽ phải khai hết
mọi thứ cho cơ quan chức năng biết
lm đi Frankie, chúng ta bị bắt
chung với nhau bởi vì chúng ta là gia đinh
- Chúng ta nên ở chung với nhau
- Chả có gia đình gì ở đây cả
Đi nào, đừng để cho cô gái chờ chứ
- Chúng ta sẽ rất nhớ nó đấy
- Cậu đùa hả?
Tớ sẽ nhớ mọi thứ
Hòn đảo
Mặt trời
Tớ nghĩ tớ sẽ bị cấm túc khi trở về
Này
Trước khi tớ đi, tớ muốn
nói với cậu một việc
Chúng ta
Felix!
Tỉnh dậy đi
- Anh thật đáng ghét
- Tôi đã trông mong nhiều sự quan tâm hơn
Khi tôi sẽ ở đây thêm 1 học kỳ nữa
Trả thù như thế là đủ rồi
Cậu là một người bạn tốt
Tớ sẽ rất nhớ câu
Nên tớ đã làm cái này tặng cậu
Tớ làm từ quả đu đủ đấy
Thấy chưa?
- Tớ mong cậu sẽ thích
- Địa chỉ mail của tớ là gì?
Nim@russospeciesindanger.com
Như tớ đã nói lúc trước
Đây là tuần lễ tuyệt nhất trong đời tớ
Chúng ta suýt chết trong 12 lần
Nhưng mà
- Cậu...
- Cậu cứ nói ra đi
Tớ biết rồi
Edmund! Chúng ta phải đi thôi.
Nếu không sẽ phải ở lại thêm 1 ngày nữa đó
Mày im đi
Cậu ấy chỉ là 1 người bạn thôi
Xin chào kẻ xâm lược
Tớ cá là cậu đang rất nhớ hòn đảo của tớ
Trước khi cậu muốn đến đây thêm lần nữa
Tớ nghĩ cậu nên bắt đầu
nhìn về phía chân trời đi
Bởi vì tớ có thể sẽ xâm lược hòn đảo cậu đấy.