Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Ngày xửa ngày xưa, có một vị vua
và hoàng hậu, họ có một con gái nhỏ.
Đức vua yêu cầu tất cả các
nàng tiên trong vương quốc Olivetta
đến và ban phước cho con.
Nhưng không may ngài đã quên
mời một trong số họ.
Hãy cố nghĩ ra cho con bé 1 cái tên.
Này, vương quốc sẽ phồn vinh
như buổi bình minh của con bé.
Hoàn hảo. Đặt tên là Dawn.
Cuối cùng sẽ là người
thừa kế vương quốc của ta.
Con bé sẽ gánh vác công việc
của chúng ta trong tương lai.
- Nàng khiến ta rất hạnh phúc.
- Cũng như chàng làm cho thiếp vậy.
Nhưng con bé sẽ có sự can đảm
và lòng tốt của chàng.
Và nó sẽ có vẻ đẹp của em.
Một sự kiện lớn của Olivetta.
Không có gì có thể miêu tả ngày này.
Lãnh chúa, phụ nữ và phù thủy
từ Tam Quốc.
Người dân của Olivettas đẹp tươi.
Chúng tôi đã mời bạn ở đây để kỷ niệm
ngày thành lập vương quốc vĩ đại Olivettas..
Và cũng nhân tiện chúc mừng
người thừa kế của Vương quốc.
Công chúa ... Dawn.
Một trái tim chân thành, mãi mãi.
Trái tim của con sẽ luôn luôn
chứa đựng sự nhân hậu.
Mong hạnh phúc và tình yêu sẽ dẫn lối
con trong cuộc đời.
Đây là sao?
Tại sao tôi không được mời?
Hoàng hậu Violet, Đức Vua David,
tôi thất vọng bằng cách phân biệt của 2 vị.
Nữ hoàng Tambria,
chúng tôi không có ý đó.
Chúng tôi đã gửi thư mời qua các nước
về sự ra đời của con chúng tôi.
- Tôi không nhận được.
- Có lẽ do cô ở Nhà thờ Hồi giáo.
Nhà tôi là nơi mà ngài đã gửi thư cho tôi,
là vương quốc của ngài.
Hãy để tôi nhắc nhở cô về một điều
Nữ hoàng Tambria.
Khi vương quốc của cô sụp đổ, chúng tôi đã
rất thân thiện và cho cô một nơi trú ẩn.
Tôi chỉ ở đây để tặng cho
cô bé một món quà.
Cô được phép.
Ôi trời, 1 đứa trẻ xinh đẹp.
Món quà của ta dành cho con là,
Vào sinh nhật 16 tuổi của con,
con sẽ gặp 1 người.
Và sẽ trả giá cho những gì Phụ vương và
mẫu hậu của con đã làm. Con sẽ chết.
Cô thật độc ác.
Một lời nguyền rõ rệt
không thể bị xóa đi.
Vì vậy tôi không thể làm gì được.
Cho đến khi một hoàng tử đến với cô ấy
với trái tim thuần khiết.
Cô ấy nên ngủ thật say, và với 1 nụ hôn của
tình yêu chân thành, cô ấy sẽ tỉnh dậy.
Đức Vua cũng phải ngủ say
để lời nguyền có thể bị phá vỡ.
Thật là tệ hại!
Trong khi tất cả mọi người ở đây say giấc,
tôi sẽ chiếm lấy vương quốc,
nó sẽ là của tôi.
Và cô sẽ phải trả giá cho
chính việc đó,Tambria.
Những gì cô nguyền rủa, trở thành quá mức.
Và sức mạnh của cô sẽ bị ngăn chặn.
Chặn cô ta lại!
Dừng lại, Tambria!
Chúng tôi không để cô toại nguyện đâu.
Nhưng tôi sẽ làm cho các cô
được toại nguyện. Các cô biết tôi...
...mạnh hơn các cô rất nhiều.
Các cô sẽ thấy.
Ngươi đã giết chị của ta,
ta sẽ cho ngươi biết tay!
Ngươi phải ở lại trong vương quốc này,
để chứng kiến lời nguyền rủa đó.
Tôi sẽ không ngừng trau dồi,
và các ngươi sẽ phải xuống địa ngục.
Để ngăn chặn lời nguyện tà ác đó,
Nhà vua ra lệnh tịch thu
tất cả các máy quay sợi.
Cho đến khi không còn
lại các nào ở Olivetta.
Mẹ ơi, mẹ sẽ làm cho con
một chiếc áo lạnh nhé?
Con không nên nói như thế.
Nhà vua cho xây dựng
một bức tường xung quanh lâu đài.
- Và công chúa sống bên trong
Như một biện pháp phòng ngừa-
Đợi cho đến khi sinh nhật
16 tuổi của cô trôi qua.
15 năm sau
Mời vào! Mẫu hậu!
Con gái của ta, trông con hạnh phúc quá.
Con xin lỗi, nhưng sinh nhật
16 tuổi của con sắp tới.
Con không thể đợi
được nữa để có thể ra ngoài.
Con xin lỗi, nhưng sinh nhật
16 tuổi của con sắp tới.
Con không thể đợi
được nữa để có thể ra ngoài.
Liệu sẽ có một bữa tiệc
lớn đêm nay không?
- Có. - Có phải tất cả các vương quốc
đều đến dự không?
- Tất nhiên.
- Anh ấy có được nghỉ để đi không?
- Nói cho mẹ nghe.
- Con chỉ thấy anh ấy từ cửa sổ của con.
- Anh ấy có nhìn thấy con không?
- Anh ấy rất tuyệt vời.
- Anh ấy? - Con có thể đến nhà thờ
Hồi giáo Mude của anh ta được không?
Có nhà thờ Hồi giáo.
Trong khi đi học thêm.
- Không ai thích một công chúa không biết gì.
- Dĩ nhiên thưa mẫu hậu.
- Có nhiều điều để chuẩn bị.
- Con hầu như không thể chờ đợi.
Con đang rất vui mừng.
Dawn, con là điều quý giá nhất mà
mẫu hậu có trong thế giới này.
Mẫu hậu hứa rằng con sẽ có 1 sinh nhật
tuyệt vời đêm nay và con không có đâm...
- Vậy chúng ta sẽ cùng chúc mừng.
Người ta nói rằng không chỉ đúng
có thể phá vỡ lời nguyền.
Nhưng con chỉ có thể đợi
lời nguyền diễn ra.
Đến hoàng tử của ta.
Và khi ánh trăng sáng lên,
sinh nhật 16 tuổi của công chúa cũng đã đến.
- Và nghi lễ đó, nó được
tổ chức trên khắp vương quốc.
- Con đã sẵn sàng chưa?  Phụ vương luôn ở đây.
- Con có một chút sợ hãi.
Đừng sợ, con yêu của ta. Họ sẽ yêu mến
con như chúng ta yêu thương con vậy.
Con không thể tin được, con đã chờ đợi
cả đời, giờ có thể tự do được rồi.
Đúng rồi. Con sẽ không bao giờ
phải chờ đợi một lần nữa.
Cho phép tôi nhảy với
công chúa 1 điệu được chứ?
- Con nhảy được không?
- Hỏi mẹ của con đi.
Tất nhiên, con có thể.
- Nàng có biết chàng trai đó?
- Không thưa đức vua.
- Cậu ta ở trong nhà thờ Hồi giáo, một trong
những hiệp sĩ Mond. - ừ, nhà thờ Hồi giáo.
Ta có một món quà cho nàng.
Phải không?
Rất là tử tế.
Không có ở đây. Đi với ta.
Dường như đã rất lâu rồi mới đi dưới
bầu trời như vậy.
-Đó là cái gì?
- Chưa biết.
Tôi chưa bao giờ nhìn thấy bầu trời
phía trên tôi. Nó rất đẹp.
- Nó không chỉ là đẹp đâu.
- Món quà của tôi?
Nhà thờ Hồi giáo là nơi không thích hợp cho
một công chúa đẹp như nàng.
Nhưng tôi đã làm việc ở đó lâu rồi.
Mở nó ra đi.
Tôi chưa bao giờ nhìn
thấy bất cứ thứ gì như vậy.
Làm thế nào mà chàng
làm cho nó đẹp như vậy?
- Nàng hứa rằng nàng sẽ không
nói bất cứ điều gì? - Tất nhiên.
Làm thế nào để có món quà đẹp như vậy?
Ta đã thực hiện nó với cái này.
- Nó là gì?
- Đó là một cây gỗ.
Nhưng rõ ràng là không phải sồi.
- Đức vua có thấy Dawn không?
- Con bé không sao đâu.
Chúng ta đừng lo nữa.
Không còn lời nguyền nữa.
Tìm nó đi, 1 lần cuối cùng.
Đối với nàng, tình yêu của ta.
Tất nhiên là được rồi.
ý ta là nàng không được đụng vào thứ này.
Tại sao không? Lời nguyền ngu ngốc đó
đã kết thúc. Tôi đã qua sinh nhật 16 tuổi.
Cho tôi xem!
Nó là vô hại.
ồ không ...
Cô gái ngốc nghếch!
ý ta là cô không nên đụng vào nó.
Cô không biết là 1 khi lời nguyền
bị phát ra, nó không thể bị phá vỡ à?
Cảm xúc bốc đồng của cô đã hại cô!
Và cha mẹ của cô cũng vậy.
Ta hy vọng đêm nay họ ngủ ngon.
ồ không. Điều này không thể là sự thật.
Đức vua và hoàng hậu của ta,
công chúa của 1 vị đã ngủ say.
- Tránh xa nó ra.
- Và cả hai vị cũng vậy.
Rõ ràng là vậy.
Còn vài ngày nữa mới tới
sinh nhật 16 tuổi của nó.
Ta xin lỗi về việc này,
nhưng ta đã có vương quốc của mình.
Bây giờ ta sẽ cai trị  nó trong
nhiều nhiều năm nữa.
Morte!
Biến đi nàng tiên nhỏ tồi tệ!
Ta nguyền rủa 1 nghìn lần
với loại tiên như cô.
Lời nguyền rủa bây giờ đã thành hiện thực.
Và khiến Olivetta
chìm trong hố sâu bóng tối.
Và Tambria độc ác chỉ còn lại một mình
để cai trị một vương quốc đều đã ngủ say.
100 năm sau
Ta chỉ thừa hưởng vương quốc từ cha ta nếu
ta có một người vợ và một người thừa kế.
Ngươi! Đến đây.
- Hoàng tử Jayson đã thách thức nhà vua.
- Một lần nữa.
Ta không thực sự thích bài học sáng nay.
Rất tiếc.
Nhận lấy hình phạt của hoàng tử
Đồ chó!
Một lần nữa.
Dừng lại!
Đừng đánh hắn như một bà già.
Như thế này đây.
Ngươi sẽ nhận lấy bài học từ hắn.
Tôi sẽ lấy hình phạt,
nhưng không phải từ bạn.
Một vị vua tương lai
không phải tự tay trừng phạt kẻ khác.
Được.
Ta có thể để cho chúng.
Đánh bại anh ta, nếu như ngươi là ta.
Đủ rồi! Đủ.
Barrow, ngươi có thể đi. Còn ngươi cũng vậy.
Vin, ta muốn uống rượu.
Một trong các ngươi, lấy rượu cho ta.
Nếu bạn đọc được cái này,
sẽ biết rằng một mạng
lưới các cây thường xuân sẽ phát triển.
Leo lên các bức tường mỏ và
chỉ với một nụ hôn nó biến mất.
Barrow, cậu dậy sớm.
Cậu có gì ở đó?
Tôi tìm thấy những ghi chú trong tổ.
Thấy, nó tạo thành một bản đồ.
- Vâng, thực sự.
- Cậu nghĩ ai đã viết nó?
Chỉ có thể là công chúa đang ngủ say.
Đó là ai?
Khi công chúa Dawn cảu Olivetta còn nhỏ,
một phù thủy nguyền rủa cô ấy.
Cô ấy sẽ làm chảy máu ngón tay của mình
trước khi cô ấy bước sang tuổi 16.
Những nàng tiên đã cố
chống lại lời nguyền đó.
Vì vậy, công chúa không chết mà
chỉ rơi vào một giấc ngủ rất sâu
Không thể đánh thức cô ấy dậy sao?
Trong khi đó, theo truyền thuyết cả vương quốc
cũng đều rơi vào trạng thái như vậy
Chưa từng đến đó và quay trở lại.
Nơi đó hung hiểm vô cùng.
- Truyền thuyết là như vậy đấy
- Vương quốc này ở đâu?
Cách đây không xa.
Phía sau dãy núi kia kìa.
Tất cả mọi người ở Lipscomb đều
biết truyền thuyết đó
Người ta nói rằng phép thuật
chỉ không có tác dụng với trẻ con
Cô ấy chắc rất đau khổ
Barrow, hoàng tử yêu cầu triệu tập anh
- Cái gì đây?
- Không có gì. Nó chỉ là ...
- Bản đồ à?
- Chỉ là thứ giết thời gian thôi mà
- Tôi không có việc gì làm cả
- Cái này làm mất thời gian của anh đấy
Bản ghi chép à ... có nghĩa là gì?
Mấy thứ dành cho kẻ rảnh
rỗi ấy mà. Đừng để ý
Tôi sẽ cho các người biết tôi
để ý cái gì mà không để ý cái gì
Tôi vừa để các anh lại
một mình trong 2 giây
mà các anh đã đuổi nhau
xuống đây như trẻ con à
- Cái gì đây?
- Tôi vừa tìm được ấy mà
Một thứ anh vừa tìm thấy à?
Thầy, nó viết gì vậy?
Định mệnh của tôi là tìm một
hoàng tử sẽ đặt lên môi tôi một nụ hôn
Và từ đó, lời nguyền sẽ được gỡ bỏ
và hoàng tử sẽ lên trị vì vương quốc
- Có nghĩa là gì?
- Điều này có nghĩa là, thưa Hoàng tử
... Để vị Công chúa đang ngủ này,
công chúa Bình Minh
thức dậy và trao lại
vương quốc cho hoàng tử,
nàng phải nhận được một nụ
hôn của tình yêu chân chính
Một vương quốc. Rất riêng của ta?
Ra chỗ khác!
Không dễ như vậy đâu thưa Hoàng tử.
Nơi đó đầy cạm bẫy.
Những người đến đó đều đã không trở về
Nữ hoàng bóng tối ẩn trong lâu đài hắc ám
có khả năng điều khiển sức mạnh bóng tối
- Bảo vệ công chúa đang ngủ
và kho báu của lâu đài.
Thầy kể cho tôi về vương quốc và
kho báu, và mong rằng tôi, một hoàng tử
- sẽ lo lắng về một bà già
với sức mạnh vô hình của mình?
Thầy có nghĩ rằng chúng ta
có thể đoạt lấy vương quốc này.
Và tôi có thể là vua của nó không?
Mọi thứ đều có thể thưa Hoàng tử
- Gruner!
- Dạ thưa Hoàng tử
- Chuẩn bị ngựa đi. Ta sẽ đi chiếm lấy
vương quốc đấy. - Vâng thưa Hoàng tử.
- Barrow, ngươi cũng đi cùng luôn.
- Thưa Hoàng tử, cậu ta chỉ là một đứa nhóc
Làm sao cậu ta có thể
trợ lực cho ngài được?
Thầy dám chất vấn quyết định của ta à?
- Không, thưa Hoàng tử
- Tốt.
Ngươi cũng đi luôn đi.
Barrow, đến vương quốc đó đi đường nào vậy?
Tôi không rõ nữa, tôi phải xem lại bản đồ đã
ở đây nói rằng nữ hoàng hắc ám xây
một bức tường quanh lâu đài để không cho ai lại gần
Lại Nữ hoàng hắc ám rồi.
Một bức tường thì sao?
Chúng ta trèo qua thôi.
Các ngươi biết trèo tường đấy chứ?
Chúng ta đi chiếm lâu đài đó. Nếu truyền
thuyết là thật thì tất cả sẽ lăn ra ngủ
Có lý đó.
ở đây nói rằng nếu chúng ta lại gần lâu đài
chúng ta sẽ gặp nguy hiểm lớn
Đi tiếp đi các chàng trai
Làm thế nào để chúng ta có thể vượt qua?
Bản đồ hướng dẫn thế nào?
Không có chỉ dẫn nào cả.
- Nhìn kìa! Một con thuyền
- Thật là kì lạ.
Lên đó đi.
- Có vẻ dễ dàng quá.
- Thôi nào, Gruner. Đừng có nhát như cáy thế.
Nó bọc bằng thép rồi.
Chẳng sao đâu
Anh sợ cả thuyền nữa à?
Gruner?
Nhìn tình hình chung có vẻ
tất cả họ đều sợ nước
- Nhanh lên! Đi nào.
- Đi nào, ông già.
Ro.
- Cái gì thế?
- Bây giờ chúng ta ra đến giữa sông rồi đấy
- Các anh có thấy gì không?
- Tôi làm đấy.
- Có gì đó đang bơi quanh chúng ta.
- Chúng ta nên đi nhanh hơn
- Nó đây rồi!
- Nó chỉ là một con cá thôi!
Cứu tôi với!
Bình tĩnh, bình tĩnh!
Ro!
Ra khỏi thuyền nhanh!
Lên bờ nhanh, mọi người!
Tôi đã nói với ngài là không an toàn mà
Chúng ta không thể quay lại.
Chuyện gì đã xảy ra với Fredrick vậy?
Các anh có nhìn thấy nó không?
- Chính ngài đã gây ra chuyện này!
- Im đi! Tôi đã nói là không an toàn mà!
- Các anh lẽ nên nghe lời Gruner
- Thưa Hoàng tử, đi đường nào bây giờ?
Thưa Hoàng tử!?
Barrow?
Đi theo tôi!
Ngươi không được phép dẫn đường!
Ngươi chỉ được chỉ đường thôi!
Theo ta!
Chúng ta đi tiếp thôi
Sinh vật đó là gì vậy?
Tôi nghĩ chúng ta phải đi tiếp thôi
- Fredrick chết rồi. - Tôi đã nói rồi,
đó là một phần của lời nguyền.
ý anh là sao Gruner?
Làm sao anh biết về lời nguyền?
Tại sao ngươi không nói điều đó từ trước?
Ông tôi là một hiệp sĩ, ông nói
với cha tôi và cha tôi đã nói với tôi.
Trong các bức tường Olivettas Gor dude,
cái chết lảng vảng khắp nơi
Có một lời nguyền đã trùm
khắp vương quốc.
- Tại sao ngươi không nói gì ...
- Tôi không nghĩ là Hoàng tử muốn quan tâm
- ý ông ta là sao? - Rằng chúng ta vượt qua
con sông đó chỉ để tìm kiếm cái chết
Được rồi các chàng trai
hãy tìm lối vào đi
- Tôi không muốn đi quanh cả một
vương quốc thế này. - Im lặng.
Không ai hỏi đến anh cả.
Thưa Hoàng tử ... lâu đài được bao bọc bởi
một thứ sức mạnh nào đó
Chúng ta không thể qua bất
cứ cánh cửa hay cửa sổ nào.
Tôi chưa bao giờ nhìn thấy
bất cứ điều gì như thế này
Chưa từng ai thấy cả. Đây là
ma thuật Tambrias. Một lời cảnh cáo.
Chúng ta nên nghỉ ngơi ở đây, thưa Hoàng tử.
Vớ vẩn, chúng ta sẽ chỉ nghỉ ngơi
khi ta vào được trong lâu đài của mình.
Hãy nhìn xem, có gì đó
quanh bức tường kìa
Cái gì vậy?
Một thứ rất hiểm ác.
Rất nhiều lần nhiều hoàng tử đã
đến đây và cố tìm lối vào.
Nhưng họ đã bị giam lại, và đối mặt với
cái chết khủng khiếp.
Nhìn trên kia kìa. Có một
cánh cửa sổ còn mở.
Thưa Hoàng tử, chúng ta
có trèo lên đó không ạ?
Ta nghĩ tốt nhất là để mọi người nghỉ ngơi.
- Chúng ta sẽ cắm trại ở đây tối nay.
- Cũng được, vậy chúng tôi sẽ tiếp tục canh gác.
Nhưng trước hết, chúng ta sẽ để Barrow
đi thám thính trước.
Để xem ngươi có thể lên đó rồi quay lại mà
không phải đối mặt với cái... ngươi nói gì nhỉ?
Phải rồi, một cái chết khủng khiếp.
Như ngài muốn.
Này, đây là một nơi rất khủng khiếp.
Có lẽ chúng ta nên quay lại.
Quay trở lại? ý anh là vượt qua cái hồ?
Vậy thì chúng ta sẽ cắm trại tại đây.
Tôi sẽ không ở đây.
Tôi sẽ kiếm chỗ cho riêng mình.
Này người anh em, chúng tôi sẽ ổn thôi.
Chuyện này sẽ qua thôi.
Bên trong lâu đài này là
một kho tàng khổng lồ
- Và một khi vào trong đó, mọi thứ sẽ
thuộc vào chúng ta. - Hoặc chúng ta sẽ chết.
Nàng thơ của ngươi sẽ nói thế nào nhỉ?
Tường thì cao và người thì chết
Trông không quá khó.
Chắc chỉ như trèo tường vào nhà thôi.
Cao hơn tí nữa đi Barrow.
- Ngươi thấy gì rồi?
- Chỉ có một căn phòng trống.
Vào trong đó đi.
Giữ dây đấy nhé.
Ngày mai tất cả chúng ta sẽ vào đó.
Không có cái chết khủng khiếp
nào trong hôm nay nữa.
Được rồi. Xuống đi.
Em là con trai hay gái vậy?
Em không biết anh nghĩ anh là ai,
nhưng em là Newt
Nghe này, mấy gã kia là trộm cướp và
lũ hiếp dâm, em không nên ở đây.
Em sẽ không nói vậy đâu.
Đây không phải là nơi
cho mấy gã trộm vặt và cưỡng bức phụ nữ
- Đây là một nơi nguy hiểm.
- ừ bọn anh thấy rồi.
Em làm gì ở đây?
Em đi lạc hay vào đây ăn trộm đấy?
Em bị bán cho một tên vua ác độc.
Bị bỏ đói, đánh đập và vứt đi như một con chó
- Thế nên một ngày em bỏ trốn
- Thế làm sao em vào đây được?
Em leo mất 2 ngày vào đây
và giờ thì không ra được.
- Bọn anh đã vượt qua cái hồ
- Anh không hiểu rồi.
Một khi đã vào bên trong vương quốc Olivetta,
không ai có thể thoát ra được
Này, em ở đây không an toàn.
Hãy đi với bọn anh.
Bắt nạt, say xỉn và thích ra lệnh à?
Không, cảm ơn.
Tiếng ồn đó là gì thế?
Tôi nghĩ rằng vương quốc không chào đón
bọn ta rồi.
Ta không cho phép trong hàng ngũ
của mình có những kẻ láo xược.
Giờ thì đi kiếm đồ ăn cho họ đi.
Và đến khi bình minh lên,
Hoàng tử muốn thấy một lối vào dễ dàng hơn.
Đi ngay!
Barrow.
Có tôi?
Kho báu trong lâu đài chắc hẳn rất lớn.
Cho tất cả chúng ta.
Theo truyền thuyết thì nàng
công chúa rất xinh đẹp.
Ta đang nói về các kho báu thật sự.
Chứ không phải
công chúa Ban Ngày hay gì gì đó
Bình Minh, thưa ngài, Công chúa tương lai
của ngài tên là Bình Minh.
Ta biết rồi. Đừng có sửa sai cho ta.
Ngươi còn biết gì về cô ta?
Cô ấy là một cây viết tuyệt vời.
Có một trái tim nhân hậu.
Nhiều người nói cô ấy là người thông minh
nhất vương quốc.
Đủ rồi.
Một khi cô ta dâng
cho ta quyền thừa kế,
cô ta sẽ không có thời gian
dành cho những thứ vớ vẩn đấy.
Tất nhiên, thưa Hoàng tử
Các chàng trai, dậy đi!
Dậy! Dậy!
Vũ trang cẩn thận.
Sau đó chúng ta sẽ chinh phục lâu đài này.
Chúng ta có khách đến thăm.
Mở cửa ra cho họ vào.
Có lẽ họ muốn gặp một vài người
thân của vua và hoàng hậu
Vương quốc này lớn quá thưa Hoàng tử
Hừm này Barrow, vương quốc của ta
lớn mức nào?
Cũng tương tự vương quốc hiện tại
của ngài thưa Hoàng tử
- Lớn hơn cả Lipscomb sao?
- Tôi nghĩ vậy.
- Có hướng dẫn gì về cây cầu này không?
- Nó không tồn tại trong bản đồ.
Nó có thể vừa được xây.
Ta không cần bất cứ lời khuyên nào từ
một người giám hộ khi ta sắp làm vua.
Vâng, thưa hoàng tử.
Thưa ngài, họ đang lãng phí
thời gian của chúng ta.
Barrow, có vài điều
tôi cần giải thích cho anh.
Đầu tiên, anh đã thực sự dấn sâu vào
chuyện mà đáng lẽ anh không nên.
Còn nhiều nữa.
- Cái đó là gì vậy?
- Cẩn thận đấy, thưa ngài!
Chúng đến đấy! Chạy đi!
Chạy!
Chạy! Chạy đi!
Nào! Theo lối này!
Earlin, tôi sẽ không bỏ ông lại, chúng ta phải đi.
Earlin, chúng ta phải đi thôi! Cố lên!
Tôi sẽ ổn, đi đi, tôi sẽ ổn thôi.
Tôi sẽ không bỏ ông lại!
Chúng ta phải đi ngay bây giờ!
Leo qua tường đi!
- Anh vào trước đi.
- Không, em trước đi.
- Anh sẽ đi trước.
- Wilhelm! Jacob!
Bảo vệ vị vua tương lai của các ngươi đi.
Chiến đấu đi, đồ hèn.
Dừng lại đi. Chúng ta cần
quay lại cứu Earlin!
Ông ta đã chết rồi.
Leo lên tường đi. Đi đi!
Đừng nhìn xuống.
- Các sinh vật này là gì?
- Thần Chết, thưa ngài.
Đó là lời nguyền.
Tất cả là lỗi của ngươi!
Ngươi chỉ cây cầu cho chúng ta,
đáng lẽ ngươi phải biết. Vì vậy, ...
...giờ chúng ta làm gì?
Toàn bộ nơi này đã bị niêm phong.
Chúng ta mắc kẹt rồi.
Tầng trên đã hoàn toàn bị chặn rồi.
Còn các Thần Chết thì đang ở dưới.
Nếu chúng ta không tìm ra cách,
chúng ta cũng sẽ chịu chung số phận.
Lối ra duy nhất là lối chúng ta đã đi vào.
Chúng ta cần đánh lạc hướng chúng.
Kéo tôi lên! Kéo tôi lên!
Chúng đã đến chỗ bức tường của lâu đài.
Ngươi có biết những người này không, Dawn?
- Người anh em, nếu anh không giữ nổi nữa.
- Thì hãy nói với tôi!
Thưa ngài, chúng ta làm gì với anh ta đây?
Bỏ anh ta lại đi.
Cứ cắt dây cho anh ta rơi xuống dưới.
Cứu với! Kéo tôi lên đi!
- Em đang làm gì ở đây?
- Tôi đã nói anh đừng đến lâu đài.
Này, đó không phải vấn đề, anh cần phải
làm gì với những sinh vật dưới này đây?
Sử dụng các đường hầm và lối đi.
Nhưng anh sẽ không muốn vào lâu đài đâu.
- Họ ở đâu?
- Ngay trên đầu anh.
Được rồi. Cảm ơn em.
Anh không nên cảm ơn tôi, vì
đã chỉ cho anh đường tới chỗ chết.
Em định đi đâu? Em không định đến đây à?
Tôi không định dựa vào những người đó.
Họ là những tên hèn.
Họ sắp sửa bị nuốt chửng vì quá hèn.
Họ là những người lính.
Tôi không nghi ngờ điều gì về họ.
Chuyện đó không là gì hết,
đây là vơng quốc của Tambria.
- Em có biết bà ta không?
- Tôi biết bà ấy.
- Chúng ta không thể ở lại đây.
- Thế chúng ta nên đi đâu?
Chúng ta không có bản đồ.
Barrow đang giữ nó.
Gruner.
Đi tìm anh ta lại đây.
Để tôi giúp anh lên.
Tôi tìm được đường vào rồi.
Thông báo cho hoàng tử đi.
Chuyện tới đâu rồi, chim của ta?
Chúng đang kẹt ở chỗ bức tường, phải không?
Ngươi phải biết là ngươi thật may mắn
vì chúng ta đã cứu ngươi, Barrow.
Mọi người có nghe thấy
những thứ đó không?
Tôi có linh cảm xấu về chúng, người anh em.
Mọi người!
Rút kiếm ra! Đứng sát lại đi!
- Chúng tôi bị bao vây rồi!
- Lùi lại đi.
Đâm ngay dưới mũ giáp của chúng đấy!
Các ngươi làm tốt lắm.
Mọi người ổn cả chứ?
Làm tốt lắm.
Đi nào, Barrow.
Đến lúc đi lấy kho báu của chúng ta rồi.
Và tuyên bố đây là vương quốc của ta.
Barrow, đi nào. Đi cùng với chúng tôi.
ồ, có vẻ chúng nghĩ là chúng có thể
giết một vài con thú cưng của ta.
- Vậy thì ta phải dùng những thứ mạnh hơn.
Hãy coi chừng bước chân đấy.
Chúng ta phải thận trọng.
Nữ hoàng, có vẻ thích kiểu vật
trang trí như Thần Chết nhỉ.
- Barrow, ngươi biết gì về chuyện này?
- Tôi nghi ngờ là còn hơn cả thần chết nữa.
Gruner.
Cầm lấy.
Đó là sự thật.
Tất cả những câu chuyện đều có thật.
Chúng ta thử nào, đồ phù thủy.
Ngươi có muốn nhảy không?
Ngươi nhảy như một con chó.
Được rồi.
Họ đều chết cả rồi, chỉ là
hy vọng trong chốc lát thôi.
Lùi xuống đi, người anh em.
Wilhelm làm là giỏi nhất.
Để cô ấy yên. Coi chừng
cái lưỡi của mày đấy.
Đủ rồi đấy.
Khi chúng ta giết được mụ phù thủy,
và ta đã hôn công chúa.
- Các ngươi có thể có tất cả các cô gái
mà mình muốn. Giờ thì đi đi.
- Hoàng tử của tôi, đó là kho báu của ngài.
- Con mồi của chúng ta chờ đợi.
Đây là một cái bẫy. Tại sao Tambria lại
để kho báu ở đây mà không có người bảo vệ?
Chúng ta đã không hề nhìn thấy Tambria.
Chỉ có quái vật thôi và vàng
của bà ta thì ngay trước mắt.
Gruner!
Bà ta là người đứng sau những thứ
xấu xa đó đấy, thưa ngài. - Ta biết.
Để ta vào trước.
Đây là vương quốc của ta.
Barrow.
Đi lấy kho báu của ta ra đây.
Cẩn thận đấy, Barrow.
- Nhanh lên, Barrow, đem kho báu ra đây cho ta.
-
Có lẽ tốt nhất là ngài nên
chiếm được tòa lâu đài trước đã.
- Hãy để kho báu lại sau.
- Ta không có thời gian cho chuyện đó...
Anh ta nói đúng, thưa ngài.
Kho báu sẽ làm chúng ta chậm lại.
- Tại sao không chiếm lâu đài trước và rồi...
- Nếu ta muốn hỏi ý kiến của ngươi...
Ta sẽ yêu cầu.
- Dĩ nhiên, thưa ngài.
- Ta sẽ tự mình lấy kho báu.
Nhanh lên! Giúp ta đi.
Cái gì thế?
- Tôi cảm thấy có gì đó.
- Cái gì?
Lại là nó đấy.
ở chỗ cầu thang!
Chạy đi!
Đợi đã! Hoàng tử, nó đã bắt hoàng tử rồi.
Chúng ta phải quay trở lại.
- Đó chỉ là một cái bẫy.
- Chúng ta phải ra khỏi đây ngay lập tức.
- Đều là lỗi của mày.
- Mày đã bảo tụi tao tới đây.
Cho tao một lý do tại sao tao không
nên giết mày ngay bây giờ.
Bởi vì tôi có bản đồ!
Và thứ lỗi nếu tôi nói
sai nhưng tôi là người duy nhất có thể đọc nó.
Và nếu các người biết đọc
nó nhưng tiếc là không.
Thì các người nên đi cứu
hoàng tử và công chúa.
Mọi người, rút kiếm và chuẩn bị đi,
chúng ta sẽ quay lại đó và hãy đi sát nhau.
Barrow, dẫn đường đi.
Được rồi. Đi theo tôi.
Nó đã biến mất ở ngay đây.
Có ai nhìn thấy gì không?
- Trống trơn.
- Không có gì ở đây cả.
Có một đường hầm ở đây.
Chúng ta phải đi theo lối đó.
- Hoàng tử đã chết rồi.
- Cẩn thận cái lưỡi của cậu.
Nó đấy.
Chúng ta sẽ không đi theo Barrow nữa.
- Chúng tôi sẽ rời khỏi đây.
- Hoàng tử của anh sẽ nói gì?
- Có lẽ anh ta đã chết rồi.
- Tôi cứ nghĩ các anh là những người lính cơ đấy.
Này anh chàng nông dân,
sợ cả một huyền thoại cơ à?
Thứ này không phải là một huyền thoại.
Chúng tôi phải đi.
- Sợ à?
- Không.
Hoàng tử sẽ rất giận nếu chúng ta bỏ đi.
Anh cũng không muốn lấy kho báu à?
- Tôi đi với cậu.
- Tốt. Đi theo tôi.
Đừng nghĩ rằng điều này sẽ
nâng vị trí của mày lên.
Nó đến từ đó.
- Một trong những Thần Chết khác! Tấn công!
- Không. Đợi, đợi đã!
Không sao, không sao đâu. Tôi biết nó.
Ai vậy và đó là cái gì?
Giờ hoàng tử của các người
đang dính sâu vào rắc rối rồi.
Nó là Newt. Một trong những người
đang sống ở các hành lang.
Con quái vật đó điều khiển tất cả
những thứ xấu xa của Tambria.
Giờ các người biết là
các người đã ở đây rồi
thì sẽ không có cơ hội nào
để các người ra khỏi đây mà còn sống.
Trừ khi các người rời đi ngay bây giờ.
Tôi sẽ chắn cho các người.
Em biết chúng tôi không thể làm thế.
Chỉ có hoàng tử mới giải cứu được công chúa.
Trở lại với hoàng tử. Anh có nghĩ
rằng anh ta sẽ bận tâm
nếu các người bị bắt và bị ăn thịt không?
Chắc chắn là không.
- Hãy tự cứu mình.
- Chúng tôi không thể.
Vậy thì thiên đường
không dành cho các người,
bởi vì tất cả các người đều không
thể sống sót mà ra khỏi đây.
Con bé đi đâu rồi?
Nhanh lên! Ông nội tôi đã kể rất nhiều
câu chuyện về những trận đấu như thế này.
Giữ thật chắc, giữ chắc vào!
Giữ đi!
Tôi ... tôi ... tôi không sao.
Jacob ...
Anh có nhớ khi chúng ta còn nhỏ không?
Anh luôn trêu chọc em...
- Đó là em trai tôi.
- Hãy để anh ta đi.
Chúng ta đi tiếp thôi.
Ngươi đang ngồi trên ngai vàng của nhà vua.
Và ta chỉ vừa tổ chức
một lễ kỷ niệm vinh quang dành cho ngươi.
Hoàng tử của Lipscomb.
Ta biết ông nội tuyệt vời của ngươi.
Và ta nhớ ông ta rất rõ ràng.
Một người đàn ông tàn bạo,
nhưng không phải là một tín đồ tốt.
Ta đoán được các biểu tượng hiển thị
liên tiếp trong Cựu ước của các ngươi.
Ông ta đã ném ta đi,
khi vương quốc của ta bị xóa sổ.
Ngươi có biết ta đã tổn thương thế nào không?
Vương quốc của ta bị xóa sổ.
Chúng cắt cổ họng của chồng ta,
như một con lợn.
Và chúng thiêu sống những đứa
con của ta trước mặt ta.
Tôi tự hỏi vua của Lipscomb
sẽ nghĩ gì?
- Nếu ta trả lại con trai của ông ta
trên một cây gậy.
Tôi xin lỗi,
nếu ông ấy coi thường bà.
Ta xin lỗi,
nếu anh ta coi thường bà.
Ta không thích cha ta.
Hoặc cha của anh ta.
Vậy việc gì xảy ra ở đó.
Chúng ta không thể sống sót ở đây.
Hoàng tử là người duy nhất
có thể phá vỡ lời nguyền.
- Mọi người nghi ngờ rằng liệu hoàng tử
có còn sống không. - Phải.
Anh có thể hèn nhát ở lại đây,
hoặc chúng ta sẽ tiến lên.
- Đó là quyết định của anh.
- Giống như là anh trai tôi còn sống vậy.
Tôi rất tiếc vì mất mát của anh.
Nhưng đừng để cái chết của cha anh
cản trở chúng ta. Đi thôi.
Jacob, đi theo anh ta.
- Anh phải trừng phạt cậu bé này.
- Anh biết tên trộm của chúng ta mà.
Làm tốt lắm.
Cuộc sống của tôi trôi qua trước mắt
tôi.
- Cậu hãy ra khỏi đây bằng đường hầm.
- Tôi không muốn ở trong lâu đài lâu hơn nữa
Anh có thể ở lại đây,
nhưng tôi phải đi con đường này.
- Đường nào?
- Tốt hơn chúng ta nên chia tay ở đây.
- Tôi sẽ đi với cậu.
- Không, ở lại với Jacob đi. -
- Chúc may mắn.
- Vâng.
Gruner!
Brond ở trong địa ngục!
Newt đã đúng.
- Tôi sẽ không bao giờ sống ở đây.
- Tôi cũng nghĩ vậy.
- Điều gì đã xảy ra?
- Một cuộc hành trình bị nguyền rủa ngay từ đầu.
Gruner, anh biết gì?
Cảm ơn anh.
Không ổn, không có nơi nào trên đất này cho
con người. Cậu đã làm rất tốt.
Không có gì ở đây để sống.
- Chúng ta sẽ chết nếu chúng ta ở lại.
- Chúng ta đã chết rồi.
Hai chúng ta đã tiêu diệt những quái vật
chưa được biết tới.
Nếu Newt có thể sống sót,
chúng ta cũng có thể sống sót.
Đó là nhiệm vụ của một hiệp sĩ,
đối mặt với mọi thách thức đều như nhau.
- Cậu có ý tưởng gì không?
- Vâng, tôi có.
Đây có phải là người của ngươi,
đã bị ta tra tấn?
- Tôi không biết.
- Ta sẽ quan tâm đến chuyện này.
- Chúng tôi sẽ cứu ngài.
- Barrow.
- Gruner! Anh còn sống!
- Bây giờ chúng ta phải ra khỏi đây.
Không quan trọng các người đã giết
bao nhiêu. Như ta đã nói, hàng triệu.
Ta có thể triệu tập hàng triệu con đến nếu
ta muốn.
Cho những kẻ đã nghỉ ngơi,
và những kẻ đã nằm xuống.
Ta yêu cầu tất cả các ngươi
Thức dậy lần nữa và bước lên mặt đất.
Cám ơn.
Các ngươi là những kẻ yêu nước của Olivetta.
Các ngươi sẽ được mang đến cổng
và cùng với các xác chết biết đi
của ta sống miễn phí ở Tam Quốc.
- Không.
- Không sao? Nhìn lại mình đi.
Một cuộc hội ngộ gia đình của các linh hồn.
Có chuyện gì với bà vậy?
Mục tiêu của ta là sẽ làm cho
tất cả mọi người phải tôn thờ ta.
Không có cách nào khác, và không ai,
có thể an toàn.
Dawn
Đừng làm hại cô ấy. Hãy giao cô ấy cho tôi.
Tôi sẽ mang cô ấy đi xa.
Bà có thể có vương quốc,
nhưng hãy để cô ấy cho tôi.
Hoàng tử Jason, anh có nghe không?
Bạn của anh muốn có công chúa kìa.
Hắn không biết vị trí thật của hắn
trong cuộc sống.
- Anh muốn làm gì hắn ta?
- Cứ trói hắn đi.
- Chúng tôi sẽ chăm sóc cho Dawn khi về nhà.
- Có chuyện gì với anh vậy?
Cắn lưỡi của cậu đi Barrow.
Thật ra, trước mặt tất cả mọi người,
đây mới là nữ hoàng của ta.
Vậy còn Dawn thì sao?
Anh đang làm gì với vương quốc của mình vậy?
Cậu sẽ không bao giờ là hoàng tử Barrow.
Cậu là thằng bé tội phạm.
Và đối với cả vương quốc này thì cậu
chỉ là thằng hầu mà thôi.
Đó là lý do ta muốn có vương quốc này.
Ta sẽ có gấp 3 với Tambria.
Hơn nữa, cha ta
không bao giờ cho ta vương quốc của ông ta.
Vì vậy ta phải làm những điều này cho ta.
Đây là cuộc sống của ta.
Chúng ta có thể hoàn tất việc này,
và về nhà.
Ta muốn xem lòng trung thành của ngươi
như thế nào.
Bạn bè của ngươi sao vậy?
Ngươi sẽ đến trước.
Ta đề nghị ngươi trừng phạt Barrow.
- Bà ta đã làm gì hoàng tử vậy?
- Tin tôi đi, đó là bản chất tự nhiên.
- Chúng ta không thể làm gì ở đây.
- Không có thời gian để cứu công chúa.
Newt? Cảm ơn cậu, tốt quá.
Không, về nguyên tắc anh vẫn là hoàng tộc.
Nhưng công chúa không thể ra được.
- Cậu biết công chúa?
- Vâng, tại sao không?
- Cậu có thể dẫn chúng tôi đến
gặp cô ấy không? - Được.
- Em nghĩ công chúa ở hướng này.
- Em có chắc không.
Em chưa đi đường này bao giờ.
Chạy!
Được rồi, lùi lại.
- Cậu đã phản bội tôi.
- Tôi chỉ tự cứu mình thôi.
- Tôi đã thấy anh làm điều đó.
- Ta đã hy sinh linh hồn ta.
- Tambria sẽ giết ta.
- Nghe có vẻ là một ý hay.
Một người tốt đã chết vì anh, giờ anh lại muốn
đổi chỗ của anh ấy. Anh là kẻ hèn nhát!
- Anh đã phản bội Dawn.
- Ta sẽ không giết Dawn.
- Làm sao tôi có thể tin anh?
- Ngươi phải tin.
Barrow.
Tôi xin lỗi.
Không có cách nào khác.
- Anh vẫn cần phải hôn công chúa.
- Và giết Tambria.
- Tôi sẽ ủng hộ anh.
- Không.
Cậu đã cứu tôi.
Đây, cầm lấy đi.
Đó là tước hiệu của ta.
Đi đến một nơi mà không ai
biết cậu là cậu bé tội phạm.
Khi cha ta lấy đi vương quốc của cha cậu,
ông đã lấy luôn tước vị của cậu.
Ta trả lại cho cậu.
Tôi có thể đối phó với
nó như một người đàn ông.
Ngươi đã trở về.
Ngươi có nhiều lính hơn ta tưởng.
Đó là lính của tôi.
Nếu ta làm cho ngươi sống mãi mãi để
ngươi ở bên cạnh ta.
Ngươi có từ bỏ Dawn không?
Ta đã chinh phục đất nước này, nhưng ta
không thích nó, ta bị mắc kẹt ở đây.
Ta cần ngươi giết cô ta.
- Ôi, chết tiệt.
- Tốt, đó là điều ngươi nên nói.
Cô ta gần như chết rồi.
- Tất nhiên, tôi chỉ không thích...
- Đừng cãi ta.
- Ta muốn ngươi giết cô ta.
- Tại sao là tôi.
Ta đã cố giết cô ta nhiều lần,
nhưng mỗi lần ta đến gần cô ta.
Ta bị chặn lại bởi lời nguyền.
Ôi, thật ngọt ngào làm sao?
Ngươi cố đánh thức cô ta bằng nụ hôn,
nhưng ngươi không biết rằng
chỉ có hoàng tử mới làm được.
- Tỉnh dậy đi.
- Ta sẽ tìm cho ngươi 1 hoàng tử.
Ôi, thật là khó để làm 1 người đàn ông.
Ta thấy ngươi thật đáng yêu.
- Bà sẽ không làm được điều này.
- Làm thế nào ngươi biết ta có thể làm gì?
Lấy trái cầu cho ta.
Ta sẽ chơi với cái đầu của mình.
Newt? Em còn sống không?
Tất nhiên.
Em muốn đến chỗ công chúa.
Thôi nào.
Nếu ngươi giết công chúa.
Ta sẽ cho ngươi vương quốc này.
Không phải là vương quốc giàu có,
nhưng ta và vương quốc sẽ biết ơn ngươi mãi mãi.
- Bà muốn tôi làm gì?
- Chỉ cần cắm vào trái tim cô ta.
Tôi sẽ không để mất bất kỳ cơ hội.
Và ngươi biết những gì trong trái tim của bạn.
Nếu tôi không làm thì sao?
Thì ta sẽ giết ngươi.
Tại sao không ai trong các ngươi muốn
giết cô ta?
Trở lại!
Mi nghĩ rằng mì có thể thách thức ta?
Ngươi không có cơ hội đâu.
Ngươi nghĩ ngươi có thể cứu công chúa?
Ta có một món quà cho ngươi.
(Đọc thần chú)
Bọn chúng nhìn ngươi như bọn chúng còn sống vậy.
Để xem chúng sẽ đối xử với ngươi thế nào?
Bà đã làm gì?
Nữ hoàng của tôi, tôi biết
bà có trái tim tốt, làm ơn đi.
Ngươi có nghĩ là hắn có trái tim?
ừm, hắn có tim.
Ngươi nghĩ gì? Ngươi sẽ làm gì vưới trái tim?
Ta nghĩ là không.
- Tôi thấy tiếc cho bà.
- Tiếc?
Bà đang sai lầm. Họ có thể nhìn thấy bên trong bà.
Bà sẽ không bao giờ có được tình yêu chân thật.
Ngươi còn đói không?
Đói không? Đói không? Chỉ cần ăn.
Kết liễu hắn đi.
Earlin, cảm ơn Chúa ông đang sống.
Tôi không nghĩ rằng sẽ gặp lại ông.
Tambria!
Tôi chưa xong với bà đâu!
Tôi đã đánh bại các xác chết của bà,
quái vật của bà.
Không phải tất cả.
Xong rồi! Thả họ ra đi.
Rất tốt. Cút đi.
Tôi bỏ cuộc. Tôi không thể
chịu được gánh nặng này Longere.
Tôi không có gì để lại.
Công chúa là của cậu. Đánh thức cô ấy đi.
Tình yêu chinh phục tất cả.
Hãy coi chừng!
Bà là kẻ nói dối!
Anh ấy chết rồi.
Bà nói anh ấy đã chinh phục được tất cả.
Hắn đã làm vậy, cậu bé.
Nhưng tôi thống trị với máu của dân ta.
(Đọc thần chú)
Hãy thức dậy từ lòng đất sâu.
Hãy đi trên đất này.
Nhận lấy sức mạnh của ta.
Hãy nhận máu của ta và cho ta ân sủng.
Hãy nhận máu của ta.
Newt, nếu ngươi không có trái tim
và người đẹp ngủ trong rừng trong tim.
Barrow dẫn đường.
Đến đây tất cả các ngươi.
Đi tìm cô ta.
Đi.
Không!
Anh còn sống.
Anh ... anh đã hôn tôi. Cảm ơn anh.
Ngươi nghĩ ngươi có thể phá hoại nó,
ta đã chuẩn bị cho kế hoạch này 100 năm rồi..
Nhưng khi cô không ngủ nữa, ta có thể giết
ngươi.
Lùi lại!
Ngươi không được nói như vậy với công chúa.
Tambria, bà không được chào đón ở
đây, cút đi!
Hoàng hậu Tambria,
bà bị trục xuất khỏi vương quốc này.
Đây là vương quốc của ta!
Một năm sau.
Nó là vô hại.
Cô nên vào trong đi công chúa.
Cuộc gặp mặt của cô sắp bắt đầu.
Chỉ một chút thôi.
Ta ước gì anh ấy không đi.
Thưa quý vị,
Công chúa Dawn.
Tôi nhớ một câu chuyện
vào một ngày như thế này.
- Em còn quá trẻ.
- Phải.
- Chắc là đã qua cả trăm năm.
- Chắc vậy.
- Em sẵn sàng chưa?
- Em không thể chờ đợi.
Cảm ơn mọi người đã đến
mừng ngày con gái chúng tôi 1 tuổi.
Hãy đến và chúc phúc cho cô bé.
Ta chúc cô luôn luôn mạnh khỏe.
Và họ sống hạnh phúc mãi mãi về sau.
Hoặc không.
Ta có một món quà cho đứa bé.