Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Lúc khởi đầu...
đã có Ngôi Lời...
Ngôi Lời vẫn hướng về Thiên Chúa...
và Ngôi Lời là Thiên Chúa.
Lúc khởi đầu...
Người vẫn hướng về Thiên Chúa.
Người ngự trên Thiên Đàng...
với Adam và Eve.
Người ở cùng với Noah...
trong trận lụt hồng thủy.
Người đã ở bên Abraham khi ông được chọn.
Abraham,
Ta sẽ khiến ngươi trở thành tổ phụ của nhiều dân tộc.
Người đã ở bên Moses
dẫn dắt dân chúng ta ra khỏi Ai Cập.
Ta sẽ ở cùng ngươi.
Moses! Moses!
Lạy Chúa!
Thiên Chúa ở cùng chúng ta!
Trong cuộc tranh đấu để giành Miền Đất Hứa
Người luôn bên cạnh chúng ta.
Jerusalem. Quê hương mới của chúng ta.
Người là ánh sáng,
ánh sáng chiếu soi trong bóng tối.
Người đã đến thế gian.
Một vì sao từ nhà Jacob
và vương quyền của Ngài sẽ vượt ra khỏi Israel.
Ngôi Lời đã trở nên người phàm...
Nhìn kìa.
- ...và cư ngụ giữa chúng ta.
Con trai của chúng ta.
Thưa bà, tôi tin con bà...
sẽ là vị vua đã được hứa cho dân Ngài.
Tên trẻ là gì?
Jesus.
Tên con trẻ là Jesus.
Tôi là John...
là một trong những môn đệ của Người.
Sau tất cả những gì tôi đã thấy...
làm sao tôi có thể không tin theo Người?
Đất Do Thái.
Dân Do Thái.
Đất nước Do Thái của chúng tôi...
dưới sự cai trị của người La Mã.
Nhân danh La Mã,
thu hết thuế còn thiếu.
Đến lúc trả nợ rồi!
Đứng vào hàng. Được đó.
- Thời buổi khó khăn quá!
- Bỏ hết tất cả vào đây.
Tránh đường.
Bị chiếm đóng... và bị áp bức.
Những ai lên tiếng...
đều bị đàn áp.
Chúng tôi trông chờ một Đấng Cứu Độ.
Một Đấng Messiah.
Nhưng thay vào đó,
chúng tôi có một quan Tổng trấn La Mã mới.
Pontius Pilate.
Dừng lại!
Có chuyện gì thế?
- Tôi không thể nâng nổi. Nó nặng quá!
- Ngươi đang cản đường!
Để tôi giúp.
Ngươi phải nhanh lên!
Tôi biết.
Thưa Tổng trấn.
Lần này là gì nữa đây?
Là một chiếc xe bị hư, thưa ngài.
Các ngươi còn đợi gì nữa?
Mau lôi nó ra khỏi đường đi!
Lôi nó đi!
Còn lâu nữa không?
Nhanh thôi, vợ yêu à.
Đi nhanh lên. Đi nào!
- Quan Tổng trấn phải đi qua.
- Tôi đang làm tất cả những gì có thể.
Pilate sẽ không chờ đợi!
- Xin chờ 1 chút, tôi có thể sửa nó.
- Đẩy nó đi!
Không, con trai tôi.
Cha.
Con trai. Con trai tôi.
Ở đây chẳng có gì cả.
- Anh có cần giúp đỡ không?
- Tôi không cần giúp, vả lại,
cũng không có gì để giúp cả.
Hey.
Anh không thể trèo lên thuyền của tôi như vậy được.
Được, anh đã đúng.
Giúp tôi một tay nào.
Anh nghĩ anh đang làm gì vậy?
Chúng ta đang đi đánh cá.
Giờ này không có cá ngoài đó đâu.
Thật ra, cả ngày hôm nay cũng không có cá
- ...ngoài đó đâu.
- Peter...
Cho tôi một giờ,
và tôi sẽ cho anh cả một đời sống mới.
Ai nói tôi cần chứ?
Tôi đã nói rồi.
Không có cá ngoài đó đâu.
Đúng là có cá.
Việc này xảy ra như thế nào?
Anh đã làm gì?
Tôi đang cho anh cơ hội để thay đổi cuộc đời anh.
Peter...
hãy theo tôi.
Từ bỏ việc đánh cá đi và tôi sẽ làm cho anh...
trở thành kẻ chài lưới người.
Chúng ta sẽ làm gì đây?
Thay đổi thế giới.
Khi Thầy Jesus nói với tôi...
tôi đã theo Người.
Những người khác cũng tin theo.
Nhóm chúng tôi càng ngày càng đông.
Tất cả những người nghe thấy Người
đều cảm nhận được quyền năng nơi Người.
Không, tới lượt của tớ.
Hãy đặt Thiên Chúa của các con vào bài kiểm tra đi.
Anh em phải luôn
tuân giữ các điều răn của Thiên Chúa
và các lề luật mà Ngài đã yêu cầu anh em tuân giữ.
Anh em phải làm những gì đúng đắn
và tốt đẹp theo Lề Luật của Chúa.
Nhìn kìa, ông thấy không?
Bên kia kìa.
Vậy Đức Chúa hạ lệnh cho chúng ta
phải tôn kính tất cả các Lề Luật.
Đó là ông Jesus!
No. God makes
the law.
Lối này, John.
Cho mọi người tiếp tục di chuyển đi.
Xin chào mừng, Jesus.
Chúng ta ví Nước Thiên Chúa với cái gì đây?
Nước Thiên Chúa giống như hạt cải...
...lúc gieo xuống đất,
nó là loại hạt nhỏ nhất trên mặt đất.
Nhưng khi gieo rồi...
...thì nó mọc lên...
Thưa Rabbi.
Ông ấy bị liệt.
Tội con đã được tha, con trai.
Mọi người có nghe thấy không?
Hắn ta tha tội cho ông ấy.
Tôi nghĩ chỉ có Thiên Chúa mới có quyền tha tội.
Đó chẳng phải là một lời nói phạm thượng sao?
Hắn ta biết.
Đó là một lời báng bổ.
Đó có phải là mong muốn của ông không, ông bạn?
Trả lời tôi đi.
Hãy nói tôi biết điều gì dễ hơn...
...nói tội của người này đã được tha,
hay nói...
hãy đứng dậy và bước đi?!
Khoan đã.
Người Con đã được trao quyền tha tội.
Hỡi các bạn!
Điều này là sao?
Ngay cả Moses cũng không nghĩ
ông ấy có quyền tha tội.
Ông nghe Thầy chúng tôi nói rồi đó.
Ông ta lấy quyền gì mà nghĩ mình có thể làm như vậy?
Quyền của Thầy.
Đó là một lời báng bổ.
Chỉ có Chúa mới có thể tha tội.
Và ông ấy
có thể bị ném đá vì lời tuyên bố sai lầm như thế đấy.
Đây chỉ là bắt đầu thôi.
Đi thôi.
Chào mừng, quan Tổng trấn.
Chào mừng đến xứ Judaea.
Ta hy vọng thời gian quan Tổng trấn ở đây sẽ được thịnh vượng...
và hòa bình.
Ta dự định sẽ làm điều đó.
Theo lệnh của Caesar.
Việc bất đồng này phải dừng lại ngay.
Người kế tiếp.
Mọi thứ thuế phải được thu đầy đủ!
- Đó là tất cả những gì tôi có.
- Cút khỏi đây. Mang nó theo.
Get it out of here.
Take it away.
Không.
Chúng ta đều là người Do Thái.
Chính người dân chúng ta lại làm việc cho bọn La Mã
làm tôi phát bệnh.
Nối giáo cho giặc.
Đi tiếp thôi.
Họ là những ung nhọt hôi thối.
Ông nên giữ khoảng cách với họ.
Có hai người...
...lên Đền Thờ cầu nguyện.
Một người thuộc nhóm Pharisee
...còn người kia...
làm nghề thu thuế.
Người Pharisee cầu nguyện rằng,
"Lạy Thiên Chúa, xin tạ ơn Chúa, vì con không như bao kẻ khác,
tham lam, bất chính, ngoại tình...
...hoặc như tên thu thuế kia."
Còn người thu thuế thì đứng đằng xa,
thậm chí chẳng dám ngước mắt lên trời.
Ông ta cầu nguyện,
"Lạy Thiên Chúa...
...xin thương xót con...
là kẻ tội lỗi."
Thiên Chúa đã tha tội cho người thu thuế...
còn người Pharisee thì không.
Vì phàm ai tôn mình lên sẽ bị hạ xuống,
còn ai hạ mình xuống sẽ được tôn lên.
Matthew...
đến đây.
Thấy chưa...
giờ đây đến kẻ tội lỗi ông ta cũng kêu theo mình.
Một người phải tự hỏi về những tội lỗi
mà những người theo ông ta phạm phải.
Xin hãy bố thí!
Bọn thu thuế!
Chẳng có gì tốt lành ở bọn họ cả.
Thomas, Thầy Jesus không đến vì những người công chính
mà đến vì những kẻ tội lỗi.
Ngài cho họ một cơ hội thứ hai.
Chúng ta cũng nên như vậy.
Phúc thay ai có tâm hồn nghèo khó,
vì Nước Trời là của họ.
Phúc thay ai hiền lành,
vì họ sẽ được Ðất Hứa làm gia nghiệp.
Phúc thay ai có tâm hồn trong sạch,
vì họ sẽ được nhìn thấy Thiên Chúa.
Hãy cầu nguyện với Chúa Cha và Người sẽ nghe lời cầu của anh em.
Vậy chúng con phải cầu nguyện thế nào?
Hãy cầu nguyện như vầy...
Lạy Cha chúng con là Đấng ngự trên trời,
xin làm cho danh thánh Cha vinh hiển,
triều đại Cha mau đến, ý Cha thể hiện,
dưới đất cũng như trên trời.
Xin Cha cho chúng con hôm nay lương thực hàng ngày,
xin tha tội cho chúng con
như chúng con cũng tha cho những người có lỗi với chúng con.
No!
Leave her alone!
Ném đá nó!
Nó là một con điếm!
Không!
Mẹ!
Mẹ ơi!
- Xin đừng!
- Người đàn bà ngoại tình!
Đi chỗ khác nào.
Mary, ở đây.
Luật truyền cho chúng tôi phải ném đá hạng đàn bà đó.
Còn ông, ông nghĩ sao?
Tôi sẽ đưa hòn đá này...
cho người đầu tiên nói với tôi...
rằng ông ấy chưa bao giờ phạm tội.
Chị cứ về đi...
và từ nay đừng phạm tội nữa.
Cám ơn, cám ơn.
Không thể để tiếp tục như vậy.
Hắn ta nhạo báng luật lệ của chúng ta,
lăng mạ truyền thống của cha ông chúng ta.
Tất cả những gì chúng ta đã khổ cực giữ lấy.
Đức tin của chúng ta,
cộng đồng của chúng ta.
Tất cả những thứ Thiên Chúa đã ban cho ta.
Anh em đã được dạy,
"Đừng phạm tội ngoại tình."
Sao các anh không tham gia với chúng tôi?
Nhưng Thầy nói với anh em, bất kỳ người nam nào
nhìn người nữ với sự ham muốn...
Các anh em, các anh được chào đón.
...thì đều đã bị kết tội ngoại tình.
Tại sao các anh theo ông ta?
Thầy dẫn dắt chúng tôi đến những điều vĩ đại hơn.
Hãy mở mắt ra đi.
Hắn ta là một người nguy hiểm.
Thưa Thượng tế, thầy Nicodemus đang đợi để gặp ngài.
- Caiaphas.
- Nicodemus.
Tôi đã được báo cáo về một ngôn sứ trẻ,
một người Nazareth tên là Jesus.
Ở Galilee ông ta có rất nhiều người theo.
Có tin đồn rằng ông ta sắp đến Jerusalem.
Galilee?
Ông ta đã làm nhiều phép lạ.
Họ đều làm như vậy.
Nicodemus, đừng lo lắng.
Chẳng có gì quan trọng đến từ Galilee đâu.
Jesus! Jesus!
Nơi đây đúng là một nơi yên tĩnh.
Thu buồm lại.
Lấy sợi dây.
Neo thuyền lại.
Rabbi, để con giúp Thầy.
Nhìn kìa, đó là Jesus!
Ông ấy đến rồi.
Họ đã đi rất xa.
Họ nói rằng họ đói.
Hãy cho họ ăn.
Nhưng bằng cách nào?
Chúng ta không có gì cả.
Chỉ có vài con cá và mấy chiếc bánh.
Đem lại đây cho Thầy.
Lạy Cha, xin tạ ơn Cha vì những gì Cha ban cho chúng con.
Lạy Cha ở trên trời Đấng đã nuôi nấng chim trời.
Ngài sẽ cho ngươi bao nhiêu nữa?
Đừng lo về lương thực hàng ngày,
vì Thiên Chúa sẽ ban cho anh em.
Hãy đặt Thiên Chúa lên trên hết và những thứ khác tiếp theo.
Ai đói khát sự công chính,
người đó sẽ được no đầy qua tôi.
Thầy nói cứ xin...
...thì sẽ được.
John, chúng ta có thể cho tất cả mọi người ăn no.
Từ Thiên Chúa.
Đó là từ Thiên Chúa!
Messiah! Messiah!
Messiah! Messiah! Messiah!
Messiah!
Họ muốn Thầy làm vua của họ.
Vua dân Do Thái!
Thầy có thể dẫn dắt chúng con như một đội quân.
Chúng ta đủ mạnh để đánh bại người La Mã!
Không. Không, không phải cách này.
Không phải bằng bạo lực.
- Messiah! Messiah!
- Our king!
Messiah! Messiah!
Peter! Thầy đi đâu vậy?
Có chuyện gì sao?
Messiah!
5,000 người đến để gặp ông ấy.
5,000.
Và họ còn la lên "Messiah."
Hôm nay người dân
đã gọi Thầy là "Vua".
Họ nghĩ Thầy là Đấng Messiah.
Nhưng dường như Thầy đã khước từ họ.
Thầy sẽ không làm vua của chúng con sao?
Anh em nghĩ Thầy là ai?
Thầy là Con Thiên Chúa.
Này Peter, anh thật có phúc,
vì không phải phàm nhân mặc khải cho anh điều ấy,
nhưng là Cha của Thầy, Đấng ngự trên trời.
Anh là Peter,
nghĩa là Tảng Đá, trên tảng đá này...
Thầy sẽ xây Hội Thánh của Thầy.
Sáng mai... Thầy sẽ gặp anh em trên bờ bên kia.
Sao Thầy lại bỏ đi trong khi chúng ta đang mạnh lên?
Chắc chắn một Đấng Messiah sẽ không bỏ rơi chúng ta như vậy.
Một Đấng Messiah phải là một chiến binh...
một người đi chinh phục như David.
Judas, bạo lực không phải là cách.
Vậy hãy nói tôi nghe con đường của Đấng Messiah là gì?
Thầy thì khác.
Nhưng, Mary à, sẽ ra sao nếu Thầy không phải Đấng Messiah?
Chúng ta liều mạng cho cái gì?
Thomas! Thầy đã cho chúng ta thấy quyền năng của Thầy.
Chúng ta phải có đức tin nơi Thầy.
Thầy nói sẽ gặp chúng ta ở bờ bên kia.
Đi thôi!
Hạ buồm xuống!
Cột tất cả lại!
Nguy hiểm quá!
Chúng ta nên quay về khi còn có thể.
Anh nghe những gì Thầy nói rồi đó,
Thầy muốn chúng ta vượt qua.
Cái gì thế?
There!
Ma đấy!
Không phải đâu, Thomas,
đó là Thầy Jesus!
Thầy là Đấng Messiah.
Peter.
Peter, anh đang làm gì vậy?
Đừng sợ.
Đến đây.
Peter!
Người đâu mà kém tin vậy.
Sao lại hoài nghi?
Anh nghĩ Thầy là ai?
Thầy là Con Thiên Chúa.
Tránh đường cho thầy Thượng Tế!
Mẹ ơi, họ đến rồi!
Mẹ ơi!
Malchus? Malchus?
Malchus! Có chuyện gì vậy?
Là một cuộc biểu tình, thưa thầy Thượng Tế.
Chúng ta phải ra khỏi đây,
nó đã trở thành một cuộc bạo động.
Đưa thầy Thượng Tế về dinh ngay!
Nhanh lên!
Tất cả chuyện này là sao?
Là chuyện cống dẫn nước.
Người dân đang tức giận vì người La Mã
sử dụng tiền quỹ Đền Thờ của chúng ta để xây dựng nó.
Hàng trăm người đang kéo đến gặp Pilate.
Sao?
Hắn sẽ chặn họ lại trước khi họ có thể đến gần hắn.
Trộm cướp!
Filthy Roman scum!
Just give it back!
Jerusalem cần nước.
Các ngươi nghĩ Chúa của các ngươi sẽ dẫn nước tới hay sao?
Không, ông ta không làm.
Mà chính La Mã làm điều đó.
Đây là lúc để các ngươi hiểu
chủ các ngươi đã làm gì cho các ngươi.
Pilate sẽ không từ việc gì để kiểm soát tình hình.
Chị Martha,
có chuyện gì vậy?
Em trai con chết rồi.
Hãy chỉ cho Thầy ngôi mộ.
Em con đã chết được bốn ngày.
Lazarus.
Chính Thầy...
là sự sống lại...
...và là sự sống.
Ai tin vào Thầy...
...thì dù đã chết...
...cũng sẽ được sống.
Lazarus!
Em trai tôi!
Ai tin vào Thầy...
sẽ không chết bao giờ.
Hãy tin vào Thầy,
và anh em sẽ nhìn thấy vinh quang của Thiên Chúa.
Tôi biết câu chuyện về kỳ tích đó
sẽ được lan truyền nhanh chóng.
Không ai có thể phớt lờ nó.
Và nhất là, giới cầm quyền.
Caiaphas.
Họ nói ông Jesus này đã làm cho một người chết sống lại.
Cái gì?
Ông ấy sẽ đến Jerusalem này
trong dịp lễ Vượt Qua. Không.
Nhưng nếu ông ta đến
cùng với hàng ngàn người ủng hộ,
thành phố đã bị phá vỡ ở những điểm nối
bởi những người đến dự lễ.
Nicodemus, ông nói đúng.
Người La Mã sẽ can thiệp vào.
Chúng ta... không được để cho người đàn ông kỳ diệu này, sự lừa đảo này
phá hoại lễ Vượt Qua.
Pilate có biết chuyện này không?
Hmm.
Vợ ta đâu rồi?
Giờ đã trễ rồi.
Claudia, có chuyện gì vậy?
Thiếp đã thấy một người đàn ông...
trong giấc mơ.
Người đó đã bị đánh...
rồi bị giết.
Một người vô tội!
Một người thánh thiện.
Một người công chính.
Đỡ lệnh bà lên giường đi! Không!
Đó là một lời cảnh báo.
Chính chàng là người giết ông ấy.
Come on. Quick. Hurry.
Mary, Người ở đây!
Ai? Jesus! Người đã trở về rồi.
Thưa bà, tôi tin con bà...
sẽ là vị vua đã được hứa cho dân Ngài.
Tên trẻ là gì?
Tên con trẻ là Jesus.
Amen.
Jesus sẽ đọc sách Isaiah.
"Thần Khí Chúa
ngự trên tôi,
vì Chúa đã... xức dầu tấn phong tôi,
để tôi loan báo Tin Mừng cho kẻ nghèo hèn.
Người đã sai tôi đi...
công bố cho kẻ bị giam cầm biết họ được tha,
cho người mù biết họ được sáng mắt,
trả lại tự do...
cho người bị áp bức."
Hôm nay...
lời Kinh Thánh này...
đã ứng nghiệm.
Ngươi nói gì thế?
Rằng ngươi hoàn tất mọi sự?
Rằng ngươi là Đấng Messiah?
Người được Thiên Chúa lựa chọn? Không!
Tôi nói các ông phải đón nhận lời của Chúa.
Sao ngươi dám?
Đó là một sự phạm thượng.
Hắn ta chưa bao giờ học luật.
Tên này không biết gì cả!
Việc chữa bệnh của hắn là do ma quỷ!
Bắt đầu rồi.
Hắn ta hủy hoại đức tin của chúng ta!
Hắn ta tuyển mộ người ngoại tình!
Peter!
Hãy đưa má bên kia ra.
Ngươi sẽ phải trả giá cho chuyện này!
Như John Baptist, bạn ngươi!
Ngươi chưa biết sao?
Ông ta đã bị hành hình!
Bị chặt đầu!
Ông ấy là một người tốt.
Hãy làm phép Rửa cho tôi.
John là người thầy giỏi nhất mà Thầy từng biết.
Ông ấy còn hơn cả một ngôn sứ.
Công việc của chúng ta vẫn tiếp tục.
Chúng ta sẽ đến Jerusalem sớm thôi.
Jerusalem?
Bây giờ là quá sớm.
Quá nguy hiểm.
Chúng ta vẫn chưa sẵn sàng.
Judas, tại sao chúng ta ở đây?
Để đi con đường dễ đi ư?
Chúng ta phải đưa thông điệp đến Jerusalem.
Ngay trung tâm quyền lực.
Chúng tôi tiến về Jerusalem.
Hàng ngàn người cũng đang đi đến đó
để dự lễ Vượt Qua.
Đấng Messiah! Mang lá theo!
Messiah! Messiah!
Nhớ mang lá theo!
There he is! There he is!
Hosanna!
Đường này! Đường này!
Hãy nhìn xem!
Messiah! Messiah!
Messiah.
Hosanna! Hosanna!
Hiện giờ ông ấy đang ở đâu?
Ông ấy vừa vào thành
trên lưng một con lừa.
"Kìa Đức Vua của ngươi đang đến với ngươi
Người là Đấng Chính Trực, Đấng Toàn Thắng,
khiêm tốn ngồi trên lưng lừa."
Ông ta đang hướng đến đâu?
Đến Đền Thờ.
Ông ta không được gây cản trở lễ Vượt Qua.
Thiên Chúa... sẽ giáng cơn thịnh nộ của Ngài xuống tất cả chúng ta.
Và...
ai biết Pilate sẽ làm gì
nếu như đám đông trở nên mất kiểm soát.
Nicodemus, ông hãy đi với Malchus.
Nếu ông ta vào Đền Thờ, hãy quan sát ông ấy.
Và không được chớp mắt một chút nào.
Đi.
Jesus!
Vương quốc của chúng ta đang đến!
Messiah!
Đó là Barabbas.
- Messiah!
Vua Israel!
Sao ngài không giải phóng chúng tôi?
Thưa Chúa thượng, hãy cứu chúng tôi khỏi tay bọn La Mã.
Chúng tôi đến trong hòa bình, Barabbas.
Hosanna! Hosanna!
- Đi! Tránh đường ra!
- Lui lại!
Đó là Jesus.
Ông ta đang đi đến Đền Thờ!
- Ở đây ông có đổi tiền không?
- Có, có.
Đổi tiền ở đây!
2 đồng và 5 đồng. Trả lại ông 1 đồng.
Tỷ giá tốt nhất đây...
Không thích cái cảnh này chút nào!
Thầy Jesus...
No!
Thầy Jesus, xin Thầy!
Xin Thầy!
Không phải đã có lời chép rồi sao?
Khoan đã!
"Nhà Ta...
"Nhà Ta sẽ được gọi là nhà cầu nguyện."
Thế mà các ngươi...
lại biến thành sào huyệt của bọn cướp.
Ông là ai mà dám nói với chúng tôi như vậy?
Chính chúng tôi là người dạy Lề Luật, chứ không phải ông.
Các ngươi cầu những lời cầu nguyện cao cả
và tỏ ra sốt sắng trong Đền Thờ.
Đạo đức giả.
Thật là một sự xúc phạm.
Và ông thì chẳng giúp được gì.
Ông ta thật khôn ngoan.
Đám đông tôn sùng ông ấy.
Có gì đó... khác thường ở ông ấy.
Ông ta chẳng có gì khác thường cả,
ngoài khả năng gây ra sự tàn phá.
Nếu ông ta quay lại, hãy thử thách ông ta.
Hãy làm cho những kẻ ủng hộ ông ấy nhìn thấy "Đấng Messiah" của họ
là một tên nhà quê khờ khạo thế nào.
Thưa ngài!
Không thấy ta đang ăn sao?
Thưa ngài, một tên Do Thái đang gây rối ở Đền Thờ.
Thì sao?
Hắn có rất đông người ủng hộ.
Tên hắn là gì?
Họ gọi hắn là Jesus người Nazareth.
Tỳ nữ của thiếp có nhắc đến ông ta.
Đó là việc của Caiaphas.
Nhưng ngươi phải để mắt đến đám đông.
Nếu bọn chúng vượt quá giới hạn,
ta sẽ đóng cửa Đền Thờ.
Lễ với chả hội.
Anh thật tử tế.
Judas đâu rồi?
Cô có nhìn thấy anh ta không?
Không.
Tôi rất lo lắng.
Mọi sự đang vượt khỏi tầm kiểm soát.
Hãy đến gặp tôi khi nào anh cần...
giúp đỡ.
Xin bố thí cho người nghèo!
Chúa ban phước cho ông.
Yên lặng, yên lặng.
Người giàu có...
vào Nước Thiên Chúa
còn khó hơn...
con lạc đà chui qua lỗ kim.
Điều quan trọng nhất là
ngươi phải yêu người thân cận
như yêu chính mình.
Thưa Thầy!
Thưa Thầy chúng tôi biết Thầy là người chân thật.
Xin Thầy cho biết ý kiến... có được phép nộp thuế cho Caesar hay không?
Không! Không!
Thưa Thầy...
Chúng ta có nên...
nộp thuế cho Caesar hay không?
- Hoặc...
- Không nộp!
Không nộp! Không nộp!
Israel! Israel!
Trả lời ông ta đi!
Hình và danh hiệu trên đồng tiền là của ai?
Của Caesar.
Thế thì của Caesar...
...trả về cho Caesar.
Của Thiên Chúa...
trả về Thiên Chúa.
Thưa Thượng Tế... người đàn ông kia đi với Jesus...
hắn nói muốn giúp đỡ chúng ta.
Thật sao?
Chuyện đó có thể hữu ích đấy.
Israel! Israel!
Ông đã để thua hắn ta rồi.
Nhưng tôi sẽ tìm ra cách giải quyết hắn.
Anh em nhìn thấy tất cả công trình vĩ đại đó phải không?
Tại đây, sẽ không còn
tảng đá nào trên tảng đá nào,
tất cả đều sẽ bị phá đổ.
Hắn ta nói gì cơ?
Sẽ không còn tảng đá nào trên tảng đá nào.
Hắn đe dọa sẽ phá hủy Đền Thờ.
Chúng ta phải hành động nhanh lên, nhưng khẽ thôi.
Chúng ta không thể công khai bắt hắn được vì những người theo hắn sẽ gây bạo động.
Không, không phải vào lễ Vượt Qua.
Không!
Chúng ta phải bắt hắn...
cách kín đáo, trong đêm tối, trước lễ Vượt Qua.
Malchus, tên của người môn đệ...
mà ngươi nói là gì?
Judas, thưa Thượng Tế.
Judas. Phải rồi.
Đem hắn đến đây cho ta. Ngay tại đây.
Thưa Tổng trấn, có chuyện cần ngài.
Đang có rắc rối.
Bọn La Mã cặn bã! Bọn cướp La Mã!
Hãy cho chúng thấy!
Bọn cướp La Mã!
Bọn La Mã cặn bã!
Bọn La Mã cặn bã! Bọn cướp La Mã!
Từ khi ta là quan Tổng trấn,
dân Do Thái các người
đã thử thách sự kiên nhẫn của ta.
Giờ thì nó đã vượt quá giới hạn rồi.
Vâng, nhưng thưa quan Tổng trấn...
Ta đang nói!
Nếu như cuộc nổi loạn hôm nay
ngày mai còn tiếp diễn nữa, thì ta sẽ đóng cửa Đền Thờ ngay lập tức.
Sẽ không có lễ Vượt Qua gì hết.
Ta sẽ đặt thành phố trong lệnh giới nghiêm.
Ta sẽ đập tan mọi cuộc nổi loạn.
Ta nói đã rõ ràng chưa hả?
Cô đang chuẩn bị gì đấy, Mary?
Thưa Rabbi.
Xin chào mừng ông.
Tôi đến đây theo ý riêng của tôi.
Thầy Thượng Tế không biết gì về chuyện này cả.
Ông ta đang làm gì ở đây thế?
Judas.
Người bạn từ Galilee của anh
đã gây ra không ít náo động nhỉ.
Một điều không thể phủ nhận là ông ta có rất nhiều người theo.
Đặc biệt là những thành phần ít học.
Nhưng còn anh, Judas...
Tôi ngạc nhiên đấy.
Ông ấy...
ông ấy có quyền năng.
Rất khó cho tôi để diễn tả thành lời.
Quyền năng gây ra sự náo động?
Để xáo trộn mọi thứ?
Tấn công những người đổi tiền,
đe dọa
phá hủy Đền Thờ,
nơi cực thánh.
Nếu ông ta
là Con Thiên Chúa...
nếu thế...
thì ông ta có lăng mạ Nhà của Thiên Chúa không?
Đấng Messiah thật sự
phải là người đoàn kết Israel chứ không phải chia rẽ chúng ta.
Ông muốn làm gì với ông ấy?
Chỉ nói chuyện thôi.
Nếu bọn La Mã nhúng tay vào,
anh có tưởng tượng được cuộc tàn sát sẽ như thế nào không?
Đó sẽ là sự kết thúc của Đền Thờ,
sự kết thúc của đức tin chúng ta,
sự kết thúc của dân tộc chúng ta.
Đó có phải là điều anh muốn không, Judas?
Judas... anh là bạn của ông ấy.
Hãy đưa ông ta đến đây, một cách kín đáo.
Hãy ngăn chặn chuyện này,
khi còn có thể.
Vậy tôi sẽ được gì?
Tốt.
Chúng tôi mong được nghe tin của anh sớm.
Họ nói Thầy có thể làm phép lạ.
Họ nói Thầy đã nhìn thấy Nước Thiên Chúa.
Ông có thể nhìn thấy Nước Thiên Chúa.
Nhưng ông phải được sinh ra lần nữa.
Sinh ra lần nữa?
Làm sao tôi có thể...
được sinh ra lần nữa?
Ông sẽ được tái sinh,
không phải thân xác,
nhưng là linh hồn.
Gió muốn thổi đâu thì thổi,
ông không biết gió từ đâu đến,
và thổi đi đâu.
Và cũng vậy, khi Thần Khí ngự trên ông.
Thiên Chúa...
quá yêu thương thế gian,
đến nỗi đã ban Con Một Ngài.
Hãy tin vào Người...
và ông sẽ được sống muôn đời.
Malchus, có tin gì từ Judas không?
Không có gì cả, thưa Thượng Tế.
Ta không thể chờ lâu hơn được nữa.
Tối nay chúng ta sẽ đi bắt tên ngôn sứ giả đó.
Làm sao chúng ta biết ông ấy là ngôn sứ giả?
Ông ta đã thực hiện...
bất kỳ dấu hiệu nào của Đấng Messiah thực sự
như đã được ghi trong Sách Thánh chưa?
Ông ta sẽ bị xét xử theo Luật của chúng ta.
Chúng ta phải loại bỏ người này,
không thì người La Mã sẽ tiêu diệt mọi thứ.
Loại bỏ?
Đúng như vậy, Nicodemus.
Mạng sống của một người
để đổi cho tương lai của dân Chúa.
- Thầy muốn chúng ta làm gì?
- Ăn tối.
Chỉ ăn tối thôi ư?
Của ai đấy?
Lạy Chúa, chúng con xin tạ ơn Ngài,
vì tất cả mọi thứ bởi Lời Thiên Chúa phán ra.
Amen.
John.
Đây là bữa ăn cuối cùng Thầy ăn chung với anh em...
...trước khi Thầy chịu chết.
Thầy nói vậy là sao?
Thầy sẽ bị nộp vào tay kẻ thù,
bị bắt...
...và bị kết tội chết.
Anh em đừng sợ.
Hãy tin tưởng vào Chúa.
Và hãy tin vào Thầy.
Anh em biết con đường Thầy sẽ đi.
Chúng con không biết Thầy sẽ đi đâu.
Làm sao chúng con biết được con đường đó?
Thầy là đường...
...là sự thật...
...và là sự sống.
Anh em hãy cầm lấy
mà ăn.
Đây...
Đây là mình Thầy.
Đây là máu Thầy.
Hãy làm việc này...
mà nhớ đến Thầy.
Thầy sẽ về cùng Chúa Cha,
nhưng Thầy sẽ luôn ở bên anh em.
Nhưng giờ Thầy phải nói cho anh em biết.
Một người trong anh em...
sẽ nộp Thầy.
Là ai?
Ai ăn bánh này...
Không phải con.
Con không bao giờ phản Thầy.
Hãy làm nhanh lên.
Để anh ấy đi.
Đêm nay, tất cả anh em sẽ vấp ngã vì Thầy.
Thưa Rabbi.
Con sẽ không vấp ngã.
Con sẽ thí mạng con cho Ngài.
Anh sẽ làm vậy ư?
Con sẽ làm vậy.
Peter...
Thầy bảo thật anh...
nội đêm nay, gà chưa kịp gáy...
...thì anh đã chối Thầy
ba lần.
Judas. Ông ta đâu?
Tôi...
Anh có biết hiện giờ ông ấy đang ở đâu không?
Tôi biết chỗ ông ấy sắp tới.
Hãy dẫn đầy tớ của ta đến chỗ ông ấy.
Tỉnh dậy đi. Và hãy canh thức.
Vì giờ đã đến rồi.
Tinh thần thì hăng say, nhưng thể xác... lại yếu hèn.
Thầy phải cầu nguyện.
Lạy Cha...
Con biết...
Xin theo...
...ý Cha.
Lạy Cha... xin cho con khỏi phải uống chén này.
Xin miễn cho con!
Lạy Chúa, con biết Người hài lòng với con,
vì Người đã gìn giữ con trong sự ngay thật.
Chúng con xin tạ ơn tổ tiên
vì đã dõi theo hộ phù chúng con.
Lạy Cha...
Xin tôn vinh Chúa.
Đức Chúa của Israel,
đến muôn thuở muôn đời.
Amen và amen.
Nếu đây là ý Cha...
thì ý Cha...
...cũng là ý con.
Bạn đến đây làm gì thì cứ làm đi.
Tên phản bội!
Bắt hắn! Bắt hắn!
Chạy đi, Thầy Jesus, chạy đi!
Chạy đi, Thầy Jesus!
Chạy đi, Thầy Jesus! Chạy đi!
Peter.
Tất cả những ai cầm gươm
sẽ chết vì gươm.
Chạy đi!
Nào, ngươi! Đi thôi!
Đưa hắn về.
Còn tên này thì sao?
Đi khỏi đây thôi!
Đi thôi!
- Tôi không bỏ Thầy đâu.
- Đi thôi! Peter!
Đi thôi, Mary.
Nhanh lên!
Cứ để cho hắn đi.
- Vào báo với Caiaphas chúng ta đã bắt được Jesus.
- Vâng, thưa ngài!
Ngươi không được vào.
Ông không thể làm thế được.
Làm vậy là trái luật.
Các kinh sư của chúng ta nói rằng phải xét xử
,,,vào ban ngày, một cách công khai.
Việc này là cần thiết.
Tại sao phải vội vã thế?
Ông biết vì sao mà.
Pilate sẽ đóng cửa Đền Thờ.
Chúng ta phải tống khứ tên Jesus này đi.
Nhưng nếu ông ta thật sự là người như họ nói thì sao?
Chúng ta phải quyết định một cách cẩn thận,
với sự soi sáng của Chúa.
Chúa yêu cầu chúng ta phải tuân giữ Luật Lệ!
Để tôi nhắc cho ông nhớ Luật nói gì:
"Bất kỳ ai tỏ ý khinh thường phán quyết của các thầy tư tế
sẽ bị phán tội chết".
Bất kỳ ai.
Các anh em,
cám ơn vì đã đến vào giờ này.
Anh em biết rằng tôi sẽ không triệu tập anh em đến
nếu như không có chuyện nghiêm trọng.
Ah.
Đỡ hắn đứng lên.
Jesus người Nazareth...
Ngươi bị buộc tội báng bổ.
Bà Mary?
Mary.
Có chuyện gì vậy?
Con trai tôi đâu?
- Thầy Jesus đã bị bắt rồi.
- Bị bắt?
Chúng con không biết họ dẫn Thầy đi đâu.
Bị bắt?
Trong đêm tối ư?
Họ muốn giữ bí mật.
Họ không muốn có một cuộc biểu tình nào.
Người này... đã nhờ quỷ
mà chữa bệnh.
Hắn... đã đe dọa
sẽ phá hủy Đền Thờ của Chúa chúng ta.
Nhưng các anh em, chúng ta phải nghe
trước khi xét xử.
Vì vậy tôi đã mời ngôn sứ đến
để nói.
Hãy nói cho chúng tôi biết thông điệp từ Đức Chúa.
Không có gì sao?
Không có gì để nói?
Chắc chắn là...
Hãy nói cho chúng tôi...
Ông có phải... là người được chọn không?
Ông có phải là Con Thiên Chúa?
Chính tôi đây.
Và các ông sẽ thấy tôi
ngự giá mây trời mà đến,
và ngự bên hữu Đấng Toàn Năng.
Thật kinh tởm!
Với Thiên Chúa? Kẻ lừa đảo!
Đồ ngu! Đồ báng bổ thần thánh!
Chúng ta đã nghe đủ rồi.
Chỉ có một lời phán quyết duy nhất.
Có tội.
Điều này thật sai trái!
Điều này sẽ làm ô danh cho Thượng Hội Đồng.
Còn không sao?
Hãy nghe đây,
Jesus Nazareth đã được xét xử...
bởi Thượng Hội Đồng
và bị phán quyết có tội phỉ báng
vì đã đe dọa phá hủy Đền Thờ.
Bản án là...
tử hình!
Ngươi! Lấy lại tiền của ngươi đi!
Ông.
Tôi đã từng gặp ông. Ông biết ông ta.
Không.
Tôi không biết người ấy.
Nhưng ông đã gọi ông ấy là Rabbi.
Ông ta không có liên quan gì với tôi hết.
Ông có biết ông ta. Tôi đã từng thấy ông đi với ông ấy.
Tôi không biết ông ấy.
Peter...
anh sẽ chối Thầy ba lần.
Đừng sợ.
Đưa hắn đến chỗ Pilate.
Thưa ngài, Thượng Tế Caiaphas
và các nguyên lão xin gặp ngài.
Xin chào quan Tổng trấn.
Thưa quan Tổng trấn, chúng tôi cần sự giúp đỡ của ngài.
Chúng tôi đã kết án một tên tội phạm nguy hiểm.
Vậy thì sao? Cứ hành hình hắn.
Chúng tôi không thể.
Đây là thời gian mà người dân chúng tôi
tổ chức lễ hội kỷ niệm
sự giải thoát họ khỏi
những kẻ áp bức trong quá khứ.
Hắn ta tuyên bố là vua của họ...
và đang tập hợp lực lượng để nổi loạn,
một cuộc nổi loạn có thể xé Jerusalem ra thành từng mảnh.
Và sẽ khiến Caesar không hài lòng.
Tên hắn là?
Jesus người Nazareth.
Tốt hơn hết là các người đừng có phí thời giờ của ta.
Ta sẽ gặp tên tù nhân đó.
Vậy...
nói ta biết ông là ai?
Ông là vua dân Do Thái sao?
Ngài tự ý nói điều ấy,
hay những người khác đã nói với ngài về tôi?
Ông có phải là vua không?
Chính người dân và các Thượng Tế của ông...
đã nói với tôi rằng ông đã tuyên bố như vậy.
Nước tôi...
không thuộc về thế gian này.
Nếu Nước tôi thuộc về thế gian này,
thuộc hạ của tôi đã chiến đấu không để tôi bị nộp cho người Do Thái.
Nhưng thật ra Nước tôi không thuộc chốn này.
Vậy ông là vua sao?
Chính ngài nói rằng tôi là vua.
Tôi đã sinh ra
và đã đến thế gian nhằm mục đích
làm chứng cho sự thật.
Ai đứng về phía sự thật...
thì nghe tiếng tôi.
Sự thật?
Sự thật là gì?
Đó chính là ông ấy.
Người đàn ông thiếp gặp trong giấc mơ. Đúng là ông ấy!
Họ muốn đóng đinh ông ta.
Chàng không thể làm vậy.
Họ nói ông ta có thể gây ra một cuộc cách mạng.
Chàng không được làm thế!
Nếu ta không làm,
Caiaphas sẽ đổ trách nhiệm cho ta nếu như có bất kỳ cuộc nổi loạn nào.
Và Caesar sẽ cho đó là thất bại của ta.
Ông ta đã cảnh cáo ta một lần rồi. Ông ta sẽ không cảnh cáo thêm lần nào nữa đâu.
Ta sẽ xong đời.
Chúng ta sẽ xong đời.
Ông ta không phạm tội gì hơn ngoài tội lừa gạt.
Hắn ta đã phá vỡ Luật Lệ.
Là luật của các ông... không phải luật của Caesar.
Quan Tổng trấn,
chúng tôi không thể chịu trách nhiệm...
về những gì người dân có thể làm hôm nay...
với đôi mắt hướng trông lên Chúa...
nếu ông thả một người...
đã phá vỡ luật thánh của chúng tôi.
Người dân?
Caesar đã ra lệnh...
cho ta được phép thả một tù nhân vào dịp lễ Vượt Qua.
Hãy để người dân quyết định
ai sẽ là người bị bắt và bị đóng đinh.
Lôi hắn ra ngoài và dạy cho hắn một bài học đi.
Đánh 40 roi.
Peter! Peter!
Chuyện gì xảy ra vậy? Jesus đâu?
Peter... Peter, con trai tôi đâu?
Họ đã kết án Thầy.
- Peter, dừng lại.
- Anh đang định đi đâu?
Tôi đã chối Thầy.
3 lần.
Đi nào!
Here! Quickly!
Họ đã làm gì Người?
Họ sẽ giết Người mất.
Cứ như ông ấy biết chuyện này phải xảy ra.
Một người trong anh em...
sẽ nộp Thầy.
Vậy ông là vua?
Mọi ông vua đều cần vương miện.
Đứng lên!
Đi nào!
Ngươi...
Phải. Ngươi.
Ngươi và ngươi.
Vào đi.
Đúng rồi.
Ngươi.
Những kẻ đi theo Jesus không được vào!
- Chờ chút.
- Không phải ngươi
Lui ra.
Không! Bước ra ngoài!
Không phải ngươi. Đi ra.
Cho tôi qua!
Đóng cửa lại!
Hey, Mary!
Mary, đi đi.
Đi. Đi thôi.
Hôm nay là bắt đầu lễ Vượt Qua.
Và hoàng đế Tiberius Caesar,
sẽ thể hiện lòng tốt của mình
qua việc tha cho một tù nhân
được các ngươi lựa chọn.
Ta cho các ngươi một lựa chọn.
Barabbas,
một tên kích động nguy hiểm.
Hay người giảng thuyết này...
người xưng là vua của các ngươi.
Hắn không phải là vua của chúng tôi!
Chúng tôi không có vua nào cả, ngoài Caesar.
Các ngươi phải quyết định.
Barabbas.
- Barabbas!
- Thả Barabbas!
Thả Barabbas!
He's one of us.
Give us Barabbas!
Release Barabbas!
Free Barabbas!
Barabbas! Barabbas!
Jesus! Jesus!
Các ngươi chọn một tên sát nhân?
Barabbas!
Làm đi!
Còn vị ngôn sứ?
Làm sao mà một tên phạm thượng này là vua của chúng tôi được?
Hắn là một tên dối trá!
Đóng đinh nó! Đóng đinh nó!
Hãy tha cho Thầy!
Hãy cứu Thầy!
Giết nó đi!
Đóng đinh nó!
Đóng đinh nó! Đóng đinh nó!
Được thôi.
Đóng đinh hắn!
Không!
Ngươi! Lui lại!
Lui lại!
Đi!
John, tôi phải thấy Người.
- Tôi muốn thấy con trai tôi.
- Lui lại!
Lui lại! Lui lại!
Đi!
Ai đó hãy giúp ông ta đi!
Hãy thương xót ông ấy!
Lui lại!
Con trai.
Đừng sợ.
Với Chúa mọi sự đều có thể.
Tiếp tục đi!
Oh, Jesus. Jesus.
Làm ơn đi, đó là mẹ Thầy.
Hey!
Lùi lại!
Ngươi!
Giúp hắn vác thập giá đi.
Đi!
Lạy Chúa.
Bản án trên thập giá của hắn ta phải viết như thế nào, thưa Tổng trấn?
Viết bằng tiếng Aramaic, tiếng Latin và tiếng Hy Lạp rằng,
"Jesus Nazareth,
Vua dân Do Thái."
Hắn không phải vua chúng tôi.
Phải viết là, “Tên này đã nói:...
'Ta là Vua dân Do Thái.'"
Cứ viết như ta ra lệnh.
"Vua dân Do Thái."
Điều này thật bất công!
Tránh ra!
Đi nào! Đi nào! Đi!
Đi! Đi nào! Hey!
Đi thôi!
Tên kia! Tránh ra!
Đi mau!
Thôi nào, đức vua.
Nào!
Nhìn hắn đi!
Đưa hắn lên thập giá!
Nào!
Không được đi xa hơn.
Ngài sẽ phải hối tiếc về chuyện này.
Tên Do Thái đầu tiên ta cảm thấy khó khăn khi giết.
Ông ta rất khác.
Ông ấy là người được các vị thần tuyển chọn.
Hắn tưởng như vậy.
Sau một tuần, hắn sẽ bị lãng quên thôi.
Dựng hắn lên!
Steady!
Come on!
Kéo lên!
Steady!
Con tôi.
Vua dân Do Thái!
Ngươi có thể nhìn thấy Đền Thờ từ trên đó không?
Để Thầy tôi yên!
Lạy Cha!
Xin tha cho họ,
vì họ không biết việc họ làm.
Ông không phải là Đấng Messiah sao?
Hãy tự cứu mình đi và cứu cả chúng tôi với!
Chúng ta chịu như thế này là đích đáng,
chứ ông này...
đâu có làm điều gì trái.
Khi ông vào Nước của ông, xin nhớ đến tôi.
Tôi bảo thật anh,
hôm nay...
anh sẽ được ở với tôi trên Thiên Đàng.
Thưa Mẹ...
đây là con của Mẹ.
John...
đây là mẹ của anh.
Lạy Thiên Chúa.
Thiên Chúa của con.
Sao Ngài bỏ rơi con?
Tôi khát.
Thế là đã hoàn tất.
Lạy Cha...
trong tay Cha...
con xin phó thác hồn con.
Claudia!
Đây là một điềm dữ!
Anh đã ở đâu vậy?
Đáng lẽ ra anh phải là tảng đá của Thầy.
Tôi đã phụ Thầy.
Giờ tôi không thể xin Thầy tha thứ.
Chị đang tìm ai đó?
Nếu ông đã mang Thầy đi, xin hãy chỉ cho tôi biết xác Thầy đang ở đâu.
Mary.
Thầy?
Hãy về báo cho các anh em...
Thầy đang ở đây.
Peter! Peter!
Mọi người ơi! Ngôi mộ đã được mở.
- Thầy còn sống.
- Cái gì?
Điều đó không thể nào.
Tôi đã thấy Thầy!
Mary, có lẽ đó là một người khác thôi.
Các anh nghĩ tôi bị điên à.
Peter... anh hãy tự mình đi kiểm tra ngôi mộ đi.
Giờ anh đã tin tôi chưa?
Nhưng Thầy đã đi mất rồi.
Đi rồi ư?
Không.
Thầy đã trở lại.
The bread is fresh.
Cám ơn.
Tôi cần một cái ly và một ít rượu.
Có chuyện gì vậy?
Mình Thầy.
Máu Thầy.
“Thầy là đường...
là sự thật...
và là sự sống.”
Không.
Không, chuyện này không có thật.
Thomas.
Đừng cứng lòng nữa...
nhưng hãy tin.
Đúng là Thầy.
Vì đã thấy Thầy,
nên anh tin.
Phúc thay những người...
không thấy...
mà tin.
Khi Thánh Thần ngự xuống trên anh em,
anh em sẽ nhận được sức mạnh.
Sức mạnh của Chúa Thánh Thần...
sẽ ở cùng anh em mọi nơi.
Hãy ra đi khắp thế gian...
và loan truyền Tin Mừng cho mọi người.
Bình an cho anh em.
Hỡi các anh em, chị em...
chúng ta có việc phải làm.
Dưới sự dẫn dắt của Peter,
chúng tôi đã loan truyền Lời của Chúa Jesus ra khắp thế giới
mang đến ánh sáng
cho mọi người.
Nhưng trong ánh sáng,
vẫn có bóng tối.
Bị bách hại vì rao giảng,
tất cả các môn đệ đã chết vì nhiều nguyên do...
chỉ trừ một người.
Tôi phải sống lưu vong những ngày cuối đời
cô đơn một mình.
Ngày nào đó...
tôi hy vọng sẽ được gặp lại các bạn hữu của mình
và họ đang ở bên Chúa chúng ta.
Hôm nay người dân...
đã gọi Thầy là "Vua".
Họ nghĩ Thầy là Đấng Messiah.
Anh em nghĩ Thầy là ai?
Thầy là Con Thiên Chúa.
Nếu Thầy không phải Đấng Messiah thì sao?
Chúng ta liều mạng cho cái gì?
Thầy đã cho chúng ta thấy quyền năng của Thầy. Chúng ta phải có đức tin nơi Thầy.
Anh em đừng sợ.
Hãy tin tưởng vào Chúa.
Và hãy tin vào Thầy.
Anh em biết con đường Thầy sẽ đi.
Chúng con không biết Thầy sẽ đi đâu. Làm sao chúng con biết được con đường đó?
Thầy là đường...
...là sự thật...
...và là sự sống.
Ta là Alpha...
và Omega...
là Đầu...
và Cuối...
là Khởi Nguyên...
và Tận Cùng.
Con đã biết!
Con đang trông chờ cái chết đang đến.
Sẽ không còn sự chết... cũng chẳng còn tang tóc...
kêu than...
và đau khổ nữa.
Này đây Ta đổi mới mọi sự.
Phải.
Chẳng bao lâu nữa Ta sẽ đến.
Chúc cho ân sủng của Thiên Chúa
đổ tràn đầy trên dân Chúa.
Amen.
♪ Mary, Mẹ có biết rằng
♪ con trai nhỏ của Mẹ
♪ một ngày kia sẽ bước đi trên mặt nước không?
♪ Mary, Mẹ có biết rằng
♪ con trai nhỏ của Mẹ
♪ sẽ cứu chuộc con cái của chúng con không?
♪ Mẹ có biết rằng
♪ con trai nhỏ của Mẹ
Hãy làm phép Rửa cho tôi.
♪ đến để làm cho Mẹ đổi mới?
And this child ♪
Mary!
♪ Người con mà Mẹ...
Jesus! Người đã trở lại!
♪ sinh ra,
♪ sẽ sớm giải thoát cho Mẹ không?
Hosanna! Hosanna!
♪ Mary, Mẹ có biết rằng ♪
♪ con trai nhỏ của Mẹ
♪ sẽ đem lại ánh sáng cho người mù không?
Peter, con trai tôi đâu?
♪ Mary, Mẹ có biết rằng ♪
♪ con trai nhỏ của Mẹ
♪ sẽ khiến giông bão lặng yên với bàn tay của Ngài không?
♪ Mẹ có biết rằng
♪ con trai nhỏ của Mẹ
♪ đã bước đi với các thiên thần không?
♪ Và khi Mẹ hôn con trai bé bỏng của Mẹ
♪ là Mẹ đã hôn khuôn mặt của Chúa không?
♪ O Mary, Mẹ có biết không?
Con tôi...
♪ Mary, Mẹ có biết không?
♪ Người mù sẽ thấy,
♪ người điếc sẽ nghe,
♪ người chết sẽ sống lại,
Hãy xuất ra khỏi người này!
♪ người tàn tật sẽ nhảy nhót, người câm sẽ cất tiếng,
♪ để ca ngợi Con Chiên.
♪ Mary, Mẹ có biết rằng
♪ con trai nhỏ của Mẹ
♪ là Thiên Chúa của mọi tạo vật không?
♪ Mary, Mẹ có biết rằng
♪ con trai nhỏ của Mẹ
♪ một ngày kia sẽ thống trị các quốc gia không?
♪ Mẹ có biết rằng
♪ con trai nhỏ của Mẹ
♪ là một Con Chiên hoàn hảo không?
♪ Và người con đang ngủ mà Mẹ đang bồng
♪ là Đấng Cao Cả không?
I am
♪ Ooh-ooh-ooh-ooh.