Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Cộng hòa Dân chủ Công Gô
là nơi xảy ra khủng hoảng nhân đạo
tồi tệ nhất thế giới,
theo lời Liên Hiệp Quốc.
Trong một xung đột được cho là
chết người nhất trên thế giới
kể từ Thế Chiến II,
hàng triệu người đã bị giết.
Tàn sát và cưỡng hiếp thường xuyên
được sử dụng như vũ khí chiến tranh
đã buộc bốn trăm ngàn người
chạy trốn khỏi quê hương.
Trong nhiều năm, LHQ và các tổ chức
phi chính phủ, phi lợi nhuận
đã có trợ cấp nhân đạo
trong một tình huống ngày càng bất ổn.
Chính quyền yêu cầu sự có mặt
của các nhà thầu tư nhân
để đảm bảo công tác an toàn.
Cuộc xung đột được châm ngòi bởi
nguồn khoáng chất giàu có của đất nước
và các bên bị tình nghi cố ý
kích động bạo động
để khai thác các tài nguyên thiên nhiên
như vàng, kim cương, đồng,
coltan, những khoáng chất giá trị khác
để đáp ứng nhu cầu gia tăng
của thế giới phương Tây.
Mặc cho những lời kêu gọi đình chiến và sự có mặt
của những người bảo vệ hòa bình của LHQ,
một tình huống suy đồi đạo đức,
nghèo đói, và tham nhũng
ảnh hưởng đến những hy vọng của một
hòa bình lâu dài và tái thiết 1 quốc gia tan vỡ.
Jimmy!
Anh uống gì?
Tối nay trông anh tươi tắn đấy.
Nhưng tôi đi gặp bạn bên kia.
Tôi mời anh.
Có ngay, Jim.
- Chào sếp.
- Chuyện gì thế?
- Ngoài kia bùn đóng dày lắm.
- Chúa ơi.
- Cho nên tối tay phải nghỉ việc.
- Nó sẽ sẵn sàng chứ?
Chúng ta không có đủ người.
Chúng ta phải gặp Bộ trưởng Y Tế.
Chúng ta cần ông ấy hỗ trợ để
huấn luyện nhân viên y tế địa phương.
Anh sẽ hẹn gặp trực tiếp và
ta sẽ đi cùng nhau.
Được.
- Anh sẽ gửi mail cho ông ấy ngay.
- Cảm ơn. Này.
- Anh khỏe không?
- Tốt.
- Chào, anh thế nào?
- Chào anh.
Anh sẽ ở đâu? Em muốn
anh ở đâu đây?
Đây, à không.
Anh ăn gì đây, Jim?
Ừ. Chắc tôi uống một ly
giống của Annie.
- Loại màu xanh?
- Loại màu xanh.
Còn gì nữa không, Annie?
Có chứ.
Chúng em cũng cần phối hợp
trong chiến dịch phân phối bao cao su.
Ôi trời, đừng nhắc đến
việc phân phối bao cao su nữa.
Giống như ủng hộ cưỡng bức
trong những ngôi làng này vậy.
Các người cũng có thể giao họ
cho lũ chó rừng đấy.
Vui lòng vỗ tay tán thưởng
nhà nhân đạo vĩ đại Terry Cox.
Đợi chút, ta làm bạn bao lâu rồi?
20 năm chưa?
Đây là lần đầu tiên tôi nghe anh
gọi tôi là nhà nhân đạo.
Chủ đề chính từ châu Phi,
nơi Bộ trưởng Tài Nguyên
và Môi Trường
của cộng hòa dân chủ Công Gô
vừa khiến cho
cộng đồng quốc tế phản ứng kịch liệt
vào chiều nay
bằng cách hủy một hợp đồng
khai thác và tái thương lượng với
những công ty khai thác nước ngoài.
Thêm các bằng chứng về hối lộ chính trị,
có nhiều câu hỏi liên quan đến
động cơ của quyết định này,
nhưng ngài Bộ trưởng đã
từ chối trả lời...
Chào buổi sáng.
- Em phải đi làm đây.
- Không. Em đâu phải đi.
Thật sao? Chúng ta thiếu người mà.
- Em phải đi.
- Được rồi cưng.
Đi làm vui vẻ nhé.
Buông em ra.
- Chẳng phải anh cũng cần đi làm sao?
- Vài giờ nữa anh mới phải đi.
Anh phải đi lấy mấy món ở chỗ mình
rồi mới ra công trường.
Anh làm việc gì ở đó vậy?
Chẳng phải các anh có mặt để làm việc
cho chúng em, bảo vệ chúng em sao?
Đúng. Anh là vệ sĩ cá nhân 24/7 của em.
Anh cử người tốt nhất ở phòng khám,
em sẽ được an toàn.
Anh sẽ đi làm về muộn à?
Anh hy vọng là không.
Hẹn gặp em sau.
Hẹn gặp anh sau, Jim.
Việc kiểm tra hàng rào
ngoại vi thế nào? Hết.
Vành đai đã được kiểm tra
và an toàn.
Thông tin an ninh đang trở nên
nhàm chán, tôi muốn có vài hoạt động thực.
Tối nay nóng quá.
Bảo đảm mọi chốt kiểm tra
đều được tiếp nước.
Rõ.
Tôi không biết anh thì sao,
nhưng tôi thấy ngày càng khó
để tập trung trong cái nóng ngoài này.
Tôi bị mất nước đến nỗi
trí nhớ loạn cả lên
tôi phải viết ra mọi việc
để nhớ là phải đi tiểu.
Tôi phải ghi hình mọi thứ vào điện thoại
như một thằng thần kinh vậy.
Có hoạt động tại cổng.
Rõ. Có hai chiếc xe trong khu vực.
Có vẻ là đội hộ tống Felix.
Felix và Cox đang nói chuyện.
Anh đoán họ nói chuyện gì
vào lúc 10g đêm thế?
Theo hiệu lệnh của tôi.
Tất cả chuyển qua kênh bốn.
Rõ. Đang chuyển.
Reed, Jim, kiểm tra.
Nghe rõ Charlie.
Tôi có cảm giác chúng ta
sắp có một chiến dịch.
- Chào, Annie.
- Felix.
Xin chào, anh ta sẽ qua khỏi chứ?
Cho đến lần sau.
- Em cần giải lao.
- Được.
Bọn em xử lý 5 ca trong số những
ca bị thương, mất 2 người.
Lại một ngày nữa ở thiên đường.
Anh sắp xếp cuộc hẹn với
Bộ trưởng Y Tế chưa?
Rồi, 9g sáng mai,
em và anh.
Vui chưa?
Anh có đến đường bay tối nay chưa?
- Có vài phút thôi, việc giấy tờ.
- Có thấy Jim không?
Anh không nói chuyện với anh ấy.
Không muốn làm phiền.
Họ có một công việc bận rộn
ngoài đó, và anh nghĩ là sẽ làm trễ.
Jim Terrier, anh ta rất may mắn.
- Anh ấy rất khắt khe.
- Giá như em có thể yêu người mềm mỏng.
Anh chở em về nhé?
Cảm ơn, nhưng em sẽ chờ Jim.
Được thôi.
Có rất nhiều công việc để
em giết thời gian.
Anh chỉ ghé qua hỏi em vậy thôi.
Jim, đánh máy tài liệu này đi.
Reed! Cẩn thận với
vũ khí của mình đi.
Hãy kiểm soát băng đạn của mình.
Được rồi các anh, đây là
mục tiêu của chúng ta.
Bỏ xuống đi Jimmy.
Đây là chiến dịch Kỵ Binh.
Chúng ta cắt một đội ở đây,
4 độ 18 phút Nam,
15 độ 18 phút Đông.
Reed, anh là Sierra-1
đặt ở đây,
tại một căn hộ tầng ba.
Hai dãy nhà phía sau là Bryson Sierra-2.
Và Jim, Sierra-3.
Anh may mắn nhất, Jim.
Phòng ngủ đôi trong một
khách sạn hạng sang.
Reed, báo cáo.
Tango-1 đang được di chuyển
trong một đoàn hộ tống có 3 xe.
Ở trước và sau xe không có gì
đang chú ý, da mỏng.
Phương tiện của mục tiêu:
Toyota Land Cruiser, màu trắng, chống đạn.
Đoàn hộ tống đi về phía tây
ở tuyến đường phụ.
Hắn sẽ đến một địa điểm
bị kẹt xe,
cho chúng ta cơ hội
bắn qua cửa sổ 3 đến 5 giây.
Ừ. Chưa gì đã nói đến
lợi thế đạn đạo rồi.
Thẻ của các cậu được điều chỉnh
theo mật độ cao của Kinshasa phải không?
- Nghe rõ.
- Rõ, bật đèn xanh chứ?
Felix sẽ bật đèn xanh khi anh ta
xác nhận mục tiêu trong tầm ngắm.
Felix cũng sẽ báo hiệu ai là
người sẽ khai hỏa.
- Còn câu hỏi nào nữa không?
- Điểm tập kết.
Một khi trúng mục tiêu, xạ thủ
và chỉ xạ thủ sẽ biến mất.
- Rời khỏi châu lục?
- Ừ. Có máy bay chờ sẵn rồi.
Felix muốn như thế.
Đừng để mục tiêu thoát được đấy.
Sierra-3, nghe rõ?
Sierra-3 đây. Lima Charlie.
Một đêm đẹp trời ở Kinshasa hả?
Anh là xạ thủ được chỉ định, Jim.
Tôi có linh cảm rồi. Rõ.
Này.
Tôi đây.
Chăm sóc cô ấy giúp tôi nhé?
Tôi sẽ chăm lo cho Annie.
Tôi hứa đấy.
Kỵ Binh được xác nhận.
Chờ lệnh. Chờ lệnh.
Xác nhận là
Tango-1. Đang di chuyển.
Phương tiện di chuyển 30 dặm/giờ,
Tay lái bên phải ghế hành khách.
Tiến hành Kỵ Binh.
Nhắc lại, tiến hành Kỵ Binh.
Nghe rõ. Tôi kiểm soát được rồi.
Tango-1 đã gục. Rút lui. Rút lui.
Gặp em sau nhé, Annie.
Tin mới nhất về
Cộng hòa Dân chủ Công Gô
nơi vụ ám sát vô thừa nhận
của Bộ trưởng Bộ Khai thác
đã kích động sự đối kháng bạo lực
ở thành phố thủ đô Kinshasa.
Khắp đất nước, chạm trán giữa
các lực lượng nhà nước và phiến quân,
cùng sự tàn sát bừa bãi dân chúng
lại bắt đầu
với căng thẳng leo thang.
Đất nước đã bị phá hỏng bởi tham nhũng
và nhiều thập kỷ nội chiến
đã lún sâu hơn vào hỗn loạn.
Xin chào.
Này.
Này!
Hải quan đã trả lại hàng hóa tiếp tế
nhân đạo ngày hôm qua,
và chúng ta vừa nhận được gạo,
đồ hộp và dược phẩm.
Chúng ta cần mở rộng kho dự trữ
và ta đang thiếu củi
nhưng không thành vấn đề.
Còn có cả ống nước mà
Jim đã yêu cầu,
nên anh ấy có thể hoàn thành
việc khoan giếng.
Jim, tới lượt anh,
nhưng anh biết là cuộc họp này
chỉ dành cho trưởng ban thôi.
Xin lỗi, Eugene là phụ tá của tôi.
Chúng tôi đang chuyển các ống nước
còn lại hôm nay, 150 thước mối nối,
tiếp tục khoan, chúng ta sẽ
có giếng vào chiều tối nay.
Như cũ, không trễ hơn chiều tối any.
- Ta có thông tin về nguồn nước chứ?
- Eugene.
Lượng than đá dưới mức tiêu chuẩn
và không có nguy cơ gây độc hại
cho nguồn nước trên mặt đất.
Nhưng có rất nhiều nước sạch
cho người dân tôi rồi.
Cảm ơn.
Tôi có vài thanh thiếu niên ở quê nhà
tôi muốn anh gặp mặt.
Jim có rất nhiều phẩm chất,
nhưng ta vẫn còn vấn đề an ninh.
Liên quan đến lướt sóng.
Jim, coi nào, anh đã ở đây
hơn một năm rồi.
Anh biết chính sách an ninh
cho toàn bộ nhân viên
Đó là áo mới của cô à?
Xin lỗi, nó rất đẹp.
Không sao, không sao.
Tôi sẽ đưa nó ra chỗ khác.
Được rồi, cứ...
Gã da trắng đâu?
Jim!
Hắn ở bên kia.
Eugene, đứng lại.
Dừng lại! Để tôi giải quyết!
Chúng tôi không muốn có rắc rối.
Chúng tôi làm việc cho
một tổ chức nhân đạo.
Ai phụ trách các anh?
Còn ai nữa không?
Không.
Cậu không sao chứ?
Eugene. Cậu ổn chứ?
Chắc chứ?
Được rồi, Eugene. Nghe tôi nói này.
Cậu đã làm đúng.
Nghe không?
Và giờ cậu có thêm việc phải làm.
Đi nào.
Đưa mọi người trở về Phức hợp.
Nói Camille dừng tất cả các dự án
và mọi hoạt động.
Tôi sẽ gửi một xe taxi
trở lại.
Dặn bảo vệ lao xe của tôi xuống
vách đá. Không ai được ra ngoài.
Rồi ngày mai, khi mọi việc
đã an toàn,
gọi cho an ninh quốc phòng
đưa bớt người đi,
lập kế hoạch sơ tán khẩn cấp
cho người nước ngoài.
- Cô không sao chứ?
- Vâng.
- Chiếc Rover có sẵn chìa khóa hả?
Đưa cái đó cho bảo vệ.
Cậu làm được không?
- Tôi sẽ đưa anh đến Kinshasa.
- Không, Eugene.
Cậu phải làm những gì tôi dặn
vì cậu là người làm được việc đó.
Cậu hiểu không?
Tôi rất tôn trọng cậu, Eugene.
Cậu đã cứu mạng tôi hôm nay.
Sierra 3, trả lời đi, Sierra 3.
Đừng để mục tiêu thoát đấy.
Chờ lệnh. Xác nhận là
Tango-1. Đang di chuyển.
Tiến hành Kỵ Binh.
- Cảm ơn.
- Chào. Jim Terrier.
- Terry.
Chúa tôi.
Tôi nghe nói suốt thời gian qua
anh ở London.
- Không gọi điện, không viết thư.
- Ừ.
Mời ngồi.
Bất ngờ là họ cho anh vào,
với vẻ ngoài như thế.
- Uống gì không?
- Không, cảm ơn.
Ừ, tôi cũng vừa đến London
cũng nhiều năm rồi sau lần...
tẩu thoát ở Công Gô.
Không phải là giây phút tự hào,
và tôi thấy hơi kì quặc khi ra ngoài.
Jim, anh lúc nào cũng lo lắng thái quá.
Quá khứ là quá khứ rồi, anh bạn.
Anh đã cạo râu rồi đấy.
Trông khá đấy. Chưa từng
chăm chút bộ râu, đúng không?
Chỗ này khang trang đấy.
Anh cũng khá hả?
Tôi hả? Ừ.
Công ty đã mở rộng từ khi anh
nghỉ hưu, vươn ra đa quốc gia.
Cung cấp dịch vụ chuyên sâu hơn
về máy móc, vũ khí, chuyên gia.
Tôi không biết về anh, chứ tôi
thì đi du lịch suốt.
Các chi nhánh khắp thế giới, thấy đấy,
tôi không còn mặc áo chống đạn nữa.
Tôi đi từ sát thủ lên thu ngân đấy.
Đừng méc ai đấy.
Trông anh lo lắng quá, Jim.
Chuyện gì vậy?
Terry.
Còn ai biết về dự án Kỵ Binh nữa?
Sao anh lại muốn đào chuyện đó lên?
Tôi đã ở Công Gô trong năm qua.
Hôm qua, ba tên lính đánh thuê
tìm đến tôi, chỉ đích danh tôi.
Chỉ đích danh anh luôn sao?
Không hay rồi. Vì tất cả chúng ta,
tôi mong là anh đã lầm.
Ai biết về Kỵ Binh?
Anh, tôi, Reed và Bryson.
Chúng ta toàn là anh em.
Còn khách hàng, tất nhiên là vậy,
nhưng tôi không biết họ là ai cả.
Ý tôi là, các công ty khai thác,
các chính trị gia...
Những thông tin như thế thời đó
tôi đâu có quyền biết hết.
Felix Martin là thường dân duy nhất
biết về chiến dịch đó.
Anh ta là người duy nhất
liên lạc trực tiếp với khách hàng.
Tôi nghĩ nếu anh đã linh cảm
vụ này dính líu tới Kỵ Binh
thì cả hai ta nên dò tìm Felix Martin
và tìm xem ai đứng sau nó.
Lần cuối tôi nghe tin thì anh ấy
đã quay về Barcelona.
Tôi nghĩ nên truy tìm Reed và Bryson
và cảnh báo cho họ.
Tôi nghĩ họ vẫn đang hoạt động.
Chúng ta nên giữ liên lạc
trong chuyện này. Làm sao tôi gọi anh?
Tôi sẽ gọi anh.
Anh hãy thật cảnh giác
vì chúng có thể sẽ tìm đến anh.
Terrier  vừa bước ra khỏi tòa nhà.
Đi về hướng Tây, phía giao lộ.
Bên phía Bắc.
Anh ta đang băng qua đường.
Đeo kính râm, ba-lô màu ngụy trang.
Oscar 1, Anh ta đang hướng về phía anh.
Anh ta từng thuộc lực lượng đặc nhiệm.
Đừng bám sát quá.
Anh ta có thể phát hiện.
Anh ta đang xuống tàu điện ngầm.
- Đi theo à?
- Không.
Rút đi. Chúng tôi sẽ tiếp quản.
- Anh đến một mình chứ?
- Anh nghĩ sao?
- Anh biết tôi bao lâu rồi?
- Đảm bảo anh không bị theo dõi chứ?
Sau khi nhận được tin nhắc của anh,
tôi bắt gặp 2 ống cao su,
đi bộ 2 vòng ở công viên Victoria,
như một thằng điên.
Đang có chuyện gì vậy?
Jim. Họ chết não hết rồi.
Họ chỉ quan tâm trận đấu thôi.
Ba gã sát thủ được thuê
hạ sát tôi ở Công Gô đấy, Stan.
Khốn kiếp.
Điều gì làm anh nghĩ chúng
đuổi theo anh?
Nó là Công Gô, vì Chúa,
anh mong đợi cái gì?
Nếu ta được thả ở Liberia ngày mai,
sẽ có 1 hoặc 2 súng ngắm
chờ sẵn để đá đít chúng ta đấy.
Chúng không phải quân đội, Stanley,
không phải phiến loạn, hay cảnh sát.
- Không sao.
Cái bánh khốn kiếp.
- Anh lo lắng à?
- Ừ.
Ai đó muốn 50 cc máu của tôi
làm bằng chứng đã giết, đáng lo không?
Bất cứ ai cử chúng đến,
cũng đã biết tôi còn sống.
Tôi cần phải tìm ra chúng trước khi
chúng đến tìm tôi lần nữa.
Jim này.
Tôi sẽ kiếm cho anh 1 việc làm,
giúp anh nằm ngoài tầm ngắm,
- Nó là công việc chợ đen...
- Không. Tôi không làm việc đó nữa.
Anh không nữa ư,
Anh muốn tôi làm gì nữa đây?
Tôi cần anh nghe ngóng thông tin,
tìm xem ai có nguồn lính đánh thuê,
ai đang tạo việc làm ở Công Gô,
ai đang hỏi thăm về tôi.
Tôi phải tìm hiểu xem tại sao
sau ngần ấy năm...
Tôi đã nói chuyện với Cox.
Anh ấy không nghe gì cả.
Tôi sẽ đến Barcelona. Tim Felix,
xem có thể anh ta biết.
Hãy chuẩn bị cho tôi, tôi chỉ cần
24 đến 48 tiếng rồi biến.
Tôi cần anh thu xếp cho tôi
một bộ dụng cụ.
Anh mà bị lộ, thì tôi
cũng sẽ tiêu đời.
Tôi chỉ vừa bắt đầu tận hưởng
cuộc sống ở đây.
Khốn kiếp...
Thôi đi nào, mày làm thế
2 lần rồi đấy.
Im đi ông nội, đổ có tí thôi mà.
- Thích không, tôi cho.
- Ông nội cơ đấy.
Được rồi, được rồi, tôi sẽ
lấy áo khoác.
Gọi bọn lợn đó ra đi!
Nhìn tình hình của tôi đi này.
Tôi không có thời gian cho anh đâu.
Anh sẽ tàn đời sớm thôi.
Tôi chỉ muốn xem trận đấu thôi mà.
Jim?
Anh có sao không?
Jim, lại đây, lại đây.
- Có gì đó không ổn, đầu tôi.
- Jim, anh không sao chứ?
Đầu tôi!
Tôi đỡ được anh rồi.
- Khốn kiếp.
- Jim.
Jimmy, tôi giúp anh.
Anh Terrier.
Chứng đau đầu mà anh miêu tả,
anh có gặp những triệu chứng này
trước đây không?
Đau đầu, mất thăng bằng,
vấn đề về trí nhớ?
Chỉ bị đau đầu thôi.
Tôi ngủ không ngon giấc.
Còn trí nhớ? Có chấn thương đầu
nghiêm trọng nào không?
Chấn thương đầu thì không.
Thỉnh thoảng tôi quên vài chuyện.
Tôi phải ghi chú để nhớ chi tiết.
Bên đùi phải ông có vết sẹo gì thế?
Tôi bị va quẹt.
Tình huống va quẹt là gì?
- Tại nhà thôi.
- Ồ. Không có gì nghiêm trọng cả.
Anh có thời gian dài ở gần máy móc
ồn ào không?
Tôi cho là có.
- Có hay mất bình tĩnh, nổi nóng không?
- Cái đó tôi xác nhận.
Được rồi. Cái anh đang nhìn ở đây,
anh thấy không?
Những vùng màu đỏ này là
lượng máu dồn tụ lại.
Nó gây độc hại đến não anh,
và nó khá là nghiêm trọng.
Đây có thể là triệu chứng sớm
của bệnh mất trí nhớ.
nhưng với tình trạng của anh tối nay
và tiền sử của anh,
anh có thể bị ảnh hưởng
bởi hậu chấn động.
Nó là cơn đau đầu được
tích lũy nhiều năm.
Tôi chắc chắn hy vọng anh
sẽ sống được rất lâu,
nhưng tình trạng này rất nghiêm trọng.
Nó có thể dẫn đến
mất trí nhớ, trầm cảm,
và đôi khi là suy nghĩ tự sát.
Anh từng có...?
Không. Ý tôi là... chưa từng.
Chỉ đau đầu thôi.
Vậy có thuốc uống hay...?
Tôi có thể kê đơn điều trị cụ thể
cho các cơn đau đầu,
nhưng với bản thân tình trạng,
tiếc là không có thuốc chữa.
Hãy thư giãn đầu óc
tránh các việc có thể gây
căng thẳng,
giống như thể thao mạnh,
nhạc hội lớn, các quán bar...
Nghiêm túc đấy,
Bất kỳ căng thẳng nào thế này
thì tình hình sẽ tồi tệ hơn.
Cầm giúp tôi một chút được không?
Thật là tốt cho sức khỏe.
Tôi đến Barcelona dù
có anh giúp hay không, Stan.
Đây.
Anh vẫn đến đó khi biết
chuyện đó rất điên rồ.
Anh không nghe bác sĩ nói gì
phải không?
Và anh đã không làm việc này
một thời gian dài rồi.
Cứ cho tôi 1 chỗ an toàn
ở Barcelona.
không.
- Anh phải bạn tôi không?
- Phải, bạn anh mà.
Và là một người bạn, tôi không
muốn thấy anh chết
với 1 viên đạn ở sau gáy.
Anh còn không thể chụp
một cái bật lửa.
Được rồi, một khi đến đó,
tôi sẽ dùng thẻ của mình,
đăng kí tên ở khách sạn,
và chúng sẽ truy đuổi tôi,
và đó là tại anh.
Cái gì? Anh sẽ chơi chiêu đó
với tôi bây giờ sao?
Tôi phải đi, Stanley.
Anh nghe không? Tôi phải đi.
Biết gì không?
- Đây.
- Tôi không cần.
Vậy vứt mẹ đi. Anh điên rồi.
Nếu anh muốn thế,
thì tôi sẽ thu xếp cho anh.
Sáng mai tôi gọi cho anh.
Jim. Nghe rõ đây.
Tôi không nghĩ anh nên đi một mình.
Sao anh được tham gia mọi cuộc vui
trong khi tôi bị kẹt ở đây?
Tôi sẽ bay sau anh đề phòng
anh cần hỗ trợ.
Tôi có vài liên lạc ở Barcelona,
bạn của bạn, cựu binh Tây Ban Nha,
chó già giống như tôi.
Không còn ai chú ý tới họ nữa.
Họ sẽ chăm sóc anh, tìm chỗ ở,
xe, và mọi thứ anh cần.
Anh sẽ được an toàn.
Điều tôi sẽ nói với các bạn,
và điều tôi nghĩ rằng các
bảng điều khiển đang ám chỉ,
là ta phải kết hợp mục tiêu
và nỗ lực
với mục tiêu của một
xã hội bền vững...
Sierra-3, trả lời.
Một khi trúng mục tiêu, xạ thủ
và chỉ xạ thủ sẽ biến mất.
- Rời khỏi châu lục?
- Ừ. Felix muốn như thế.
Tính cá nhân không thể tiếp tục
suy nghĩ theo chiều sâu,
và yếu tố hỗ trợ không thể tồn tại
với chủ nghĩa nhân đạo.
- Điều ta cần, điều ta thực sự cần ở đây...
- Là tiền.
Tôi định nói...
thưa anh,
là cân bằng,
sự cân bằng...
Khi nhiệm vụ của chúng ta
là phục vụ
cho bản thân nhiều hơn
là cho khách hàng, thì
chắc chắn chúng ta sẽ thất bại.
Nó là sự cân bằng.
Anh đang ở Tây Ban Nha.
Còn anh đang mặc vest hiệu.
Jim, sao anh lại đến đây?
- Tôi nghĩ anh biết.
- Tôi không biết.
Tin tôi đi, tôi không biết.
Tôi giúp gì được anh?
Ba ngày trước có kẻ
cố giết tôi ở Công Gô.
Chà... Tiêu đề sách như vậy
quả là mạnh mẽ đấy.
Thời này ai cũng thích viết hồi ký.
Nhưng sao anh lại ở Công Gô?
Tại sao? Ta gây nguy hiểm chưa đủ sao?
Tôi đi khoan giếng.
Tôi đang làm cho một
tổ chức phi chính phủ.
- Thật sao?
- Ừ.
Không phải ai cũng muốn
biến tội lỗi thành tiền bạc.
Thật sao?
Tôi nói anh hay, tôi không
thực sự tin những gì anh.
Tôi tin anh đến đây vì nghĩ
Annie sẽ bỏ tôi để đến với anh.
Và tôi sẽ rất muốn
thấy anh mang nhục trong
cố gắng đưa cô ấy đi.
Rõ rồi chứ?
Cô ấy là một phụ nữ phi thường.
Jim, rất phi thường.
Nhưng khi anh dặn tôi chăm sóc cô ấy,
anh không nghĩ
cô ấy sẽ mãi chờ đợi người đã bỏ đi chứ?
Cô ấy là vợ tôi.
Và cô ấy sẽ mãi như thế.
Thế đấy, ta có thể nói chuyện
cổ tích này mãi, nhưng rồi tại sao...
Đừng đùa với tôi, Felix,
ta đều tham gia chiến dịch.
Anh làm phần anh, tôi làm phần tôi,
ta đều tìm ra cách để điều chỉnh.
Nghe này, đã nhiều năm rồi
tôi chưa nói chuyện với
những đồng đội cũ.
Giờ tôi đang xây dựng
cõi riêng của mình.
Điều hành tổ chức kinh doanh riêng.
Và không ai trong chúng ta
có thể làm gì ngoài việc quên nó đi.
Nó chưa từng xảy ra.
Anh muốn chơi như thế hả Felix?
Với tôi?
Chúa ơi. Được rồi. Nghe đây, tôi sẽ
giúp anh như bạn bè cũ với nhau.
Tôi sẽ tìm đến các nguồn tin quốc gia
và tìm hiểu mọi thứ có thể
Và bất cứ gì tôi tìm ra,
tôi sẽ đưa cho anh, được chứ?
Chúng tôi sẽ bắt đầu lại
từ đầu ở đây, Jim.
Một cách văn minh.
Tối nay đi ăn tối với tôi và Annie nhé?
Nhà hàng Murgola?
10g tối.
Tôi chắc cô ấy sẽ muốn được gặp anh.
Tôi đến đây để nói chuyện với anh.
Nếu là như thế, lẽ ra
anh nên gọi.
Jim! Xin chào.
Mời ngồi.
Anh ta không...
Anh không kể với cô ấy.
Không, tôi không kể.
Tôi muốn cô ấy bất ngờ.
Cũng như tôi đã bất ngờ
khi gặp anh chiều nay.
Anh đang làm gì ở đây?
Bạn cũ của chúng ta đã có
một số rắc rối ở ngoài kia.
Tôi có một số thông tin cho anh đấy.
Thực ra là cho cả hai ta.
Nhưng trước khi nói ra việc đó,
chúng ta có một bất ngờ, đúng không?
Chúng ta sẽ chia sẻ với anh ấy chứ?
- Ta có sâm-panh đây.
- Felix, thôi đi.
Felix gì cơ? Felix gì cơ?
Sớm thôi, em sẽ nói, "Felix Junior,
đừng làm thế."
- Thôi đi!
- Sao? Chuyện gì thế?
Xin lỗi. Tôi có quên điều gì sao?
Sao lại căng thẳng thế?
Đây cũng giống như tình cờ
chạm mặt nhau trên phố thôi.
Một người bạn cũ thân thiết xuất hiện
ngay khi chúng ta chính thức hóa
việc nhận nuôi đứa con đầu tiên.
- Anh đang đó là một lý do đủ để...
- Thôi đi!
- Ngồi xuống.
- Anh làm em xấu hổ.
Không, cách em nhìn anh ta
mới làm em xấu hổ.
Đủ rồi! Thế là đủ rồi.
Anh tự hào chưa?
Annie.
Annie. Annie. Xin em.
- Chờ đã.
- Cái gì? Cái gì?
- Anh đang làm gì ở đây?
- Anh tưởng em đã biết.
Rằng anh đang ở Barcelona hả?
Rằng anh sẽ đến ăn tối hả?
Anh xin lỗi.
Nói thì dễ rồi, phải không James?
Hãy nhắn Felix là nếu anh ta
vẫn muốn đưa thông tin cho anh,
anh ở số 93, đường Calle Hercules
căn hộ 4D.
- Anh đã dọn về London à?
- Ừ.
Nhưng anh đã ở Công Gô năm ngoái
giúp đỡ những việc họ cần,
theo dấu em.
Đừng.
Anh đến đây và muốn nói về
chuyện tám năm trước.
Thật sao, Jim?
Anh nghĩ sẽ có chuyện gì xảy ra?
Anh đến đây làm gì?
Anh trở về đây vì có kẻ muốn giết anh
và hẳn liên quan đến chuyện đã xảy ra
khiến ban đầu anh phải rời khỏi đây.
Và đó là chuyện gì, Jim?
Tất nhiên rồi.
Anh chưa từng nói với em về
công việc của anh,
Bây giờ sao phải nói chứ?
Anh phải ra đi.
Anh không có lựa chọn.
Vậy em không cần lời giải thích.
Em thực sự không cần.
Giờ chúng ta là những người
khác lạ.
Anh đang cố đây.
Em thấy gì ở anh ta?
Anh ấy như một lính cứu hỏa
cứu em khỏi một vụ cháy. Nợ ân tình.
Felix đã có mặt thay thế anh
khi anh biến mất.
Anh ấy làm mọi chuyện có thể
để bảo vệ em.
Em đã cố trả nợ bằng hôn nhân.
Em vẫn đang trả nợ,
và anh ấy vẫn đang thu hồi nợ.
Felix bảo em đến đây.
Anh ấy xin lỗi vì chuyện đã xảy ra,
và có vẻ anh ấy nghĩ thông tin
anh ấy muốn nói với anh là quan trọng.
Đây là địa chỉ...
nhà chúng em ở ngoại ô.
Đến ăn trưa... ngày mai lúc 2 giờ nhé?
Ừ.
Hú òa!
Romeo. Romeo. Romeo.
Annie nói anh muốn gặp tôi.
Vào nhà thôi.
Tôi phải gọi vài cuộc điện thoại
nhưng tôi đã tìm được vài thứ rất thú vị.
Có vẻ anh đã nói đúng.
Có chuyện gì đó đang diễn ra
liên quan đến vụ ta thực hiện hồi đó.
Cái gì thế?
- Anh không nghe máy sao?
- Không, không.
Tôi nghĩ quan trọng hơn là
chúng ta nói chuyện cho xong.
Anh có đói không?
Anh muốn ăn gì không?
- Không. Tôi không đói.
- Thôi được rồi.
Thôi đi, thôi đi.
- Thôi đi có được không? Coi nào...
- Annie sẽ ăn cùng chúng ta chứ?
Annie...
Annie đang đi cưỡi ngựa,
lúc nào cũng ở với lũ ngựa của cô ấy.
Ta đang nói gì ấy nhỉ?
Phải rồi, vì anh bị chọn làm mục tiêu,
anh phải biết nhiều thông tin hơn
anh nhớ, đúng không, Jim?
Anh giữ gì vậy? Nhật ký à?
Anh giữ một cuốn nhật ký sao? Nhật ký
những chuyện kinh hoàng chúng ta đã gây ra?
Bằng máu của tất cả những người phụ nữ
và những người ông và những đứa trẻ
sơ sinh, những đứa trẻ nhỏ,
nổi lềnh bềnh trên dòng sông bên cạnh
những món đồ chơi của chúng.
Anh viết nhật ký những chuyện đó sao?
Chúng ta phải nhìn tới, Jim.
Nhìn về quá khứ, những gì ta làm
chỉ là trụy lạc và giết chóc như lũ súc vật.
Anh đặc biệt biết rõ về những
chuyện đó, giết chóc và trụy lạc.
Em đi tắm đây.
Ừ, tốt hơn em nên đi tắm.
Đúng không, Jim?
Anh gọi tôi đến đây để đưa tôi thông tin,
nên hãy đưa thông tin cho tôi đi.
Đây, thông tin của anh ngay đây.
Có vẻ bạn bè cũ của anh và tôi
nằm trong danh sách hầu tòa của Quốc hội.
Không lâu nữa sẽ có Interpol
đeo bám chúng ta.
"Về những sự kiện ở Kinshasa,
Cộng hòa Dân chủ Congo năm 2006."
Chỉ là vấn đề thời gian.
Tôi thấy Cox có trong danh sách.
Còn Reed và Bryson thì sao?
Đó là phần thú vị của câu chuyện đấy.
Tôi tìm thấy cáo phó của cả Reed và Bryson.
Trong số ba xạ thủ, chỉ còn lại mình anh.
Anh đang nhìn gì thế?
Anh còn nhớ Stan Edgerton chứ?
- Ai cơ?
- Bạn tôi, Stanley. Anh đã gặp anh ta.
Không, tôi không nhớ.
Anh ta từng làm việc cho công ty
với Cox và tôi trước khi đến Congo.
Chúng tôi từng chung lực lượng ở Liberia.
Anh ta hóa ra đang ở Barcelona.
Hy vọng anh không phiền,
tôi cho anh ấy địa chỉ của anh.
Anh ấy sẽ ra ngoài này
và chúng ta sẽ đi săn bắn từ đây.
Đi săn cái gì?
Bất cứ cái gì có trong mùa săn.
Tôi chỉ muốn bắn gì đấy.
- Chắc họ sắp đến rồi đấy.
- Nhưng khi nào thì họ...
Nhưng ai...
Họ? Họ là ai?
Bọn họ, Stan và vài Thủy Binh US
ở tòa đại sứ Mỹ đang có một ngày nghỉ
và cũng muốn bắn gì đấy.
Không. Không thể tin được.
Anh vẫn ổn chứ?
Được rồi.
Ổn.
Anh đang muốn nói gì hả?
- Anh nói cái gì cơ?
- Ta phải đi thôi. Mọi chuyện ra ma rồi.
- Tôi vào phòng tắm đây. Anh không phiền chứ?
- Tôi phiền gì chứ?
Mình cảm thấy đã mất đi sự thăng bằng.
Nó đâu rồi nhỉ? Được rồi.
Khốn kiếp.
Anh đã nói gì với chúng?
Rằng bạn bè tôi đang đến
cùng một chiếc xe đầy những súng?
Anh nghĩ sẽ có chuyện gì
khi anh bảo tôi tìm thông tin chứ?
- Anh không thể bắt cô ấy đi.
"Nghe máy đi. Terrier có vật chứng nào không?"
- Cô ấy là của tôi. Cô ấy là vợ tôi.
"Tôi không biết. Terrier mời bạn bên quân đội, họ sắp đến."
- Hỏi cô ấy xem ai đã ở bên cô ấy?
"TÌM HIỂU THÔNG TIN NGAY."
Tại sao anh phải trở lại trong cuộc sống
của chúng tôi hả, Jim? Tại sao?
Đứng lên. Đi. Đi nào.
- Tôi không thể để anh bắt cô ấy khỏi tôi.
- Lối nào?
- Annie?
- Chuyện gì thế?
- Annie!
- Cô ấy là vợ tôi. Cô ấy là vợ tôi.
Mặc đồ vào. Mặc đồ vào.
Em phải mặc đồ vào, cưng à.
Felix? Mặt anh bị làm sao thế?
- Annie, không!
- Anh đã làm gì anh ấy?
Mặc đồ vào, ngay.
Mặc đồ vào đi.
Đúng. Mặc đồ đi.
Vì Chúa, mặc đồ vào đi.
Có ai làm ơn cho tôi biết
chuyện quái gì đang diễn ra không?
Anh ta gài anh, nhưng anh ta say đến mức
không hiểu chúng muốn giết hết chúng ta.
Giết?
Bọn họ sẽ hạ anh ta khi anh ta rời khỏi nhà
nhưng anh ta làm hỏng chuyện vì săn bắn.
Chẳng có ai đến cả, Felix,
chẳng có đội săn bắn gì hết.
Còn bao nhiêu người hả?
Bao nhiêu? Bao nhiêu?
Giờ thì có gì khác đâu, Jim?
Có gì khác biệt đâu hả?
Felix, anh đã làm gì?
Anh đã làm gì?
Annie, nằm xuống!
Nghe này, chúng ta sẽ bị tấn công.
Anh sẽ đưa chúng ta ra khỏi đây.
Cứ làm theo lời anh nói.
- Hai người đâu rồi?
- Hiểu chưa?
- Cứ làm theo lời anh.
- Jim. Annie.
Chẳng phải đây là điều hai người
luôn muốn sao? Hai người thành công rồi.
Các người cuối cùng cũng quay về với nhau.
Các người có thể cùng nhau có con.
Thế thì đúng là thiên đường.
Nhưng anh nói đúng...
Felix, chúng ta phải đi thôi.
Địa ngục. Địa ngục không quên chúng ta.
Nó nằm trong tay chúng ta.
Được rồi, được rồi, ta nói chuyện đó sau.
- Nó nằm trong tay chúng ta, James.
- Thôi đi, Felix! Chúng ta phải đi!
Anh sẽ không bao giờ hạnh phúc, Jim.
- Nằm xuống.
- và tôi rất xin lỗi phải nói anh lúc này.
Cái địa ngục chúng ta tạo ra này
sẽ luôn luôn ở cùng anh!
- Chúng ta sẽ không bao giờ dứt bỏ được
cuộc sống này. - Nằm xuống.
- Hay anh nghĩ mình thoát được khỏi nó?
- Felix, nằm xuống! Nằm xuống!
Tôi không nghĩ vậy.
Bắt đầu cuộc săn thực sự đi!
Mẹ kiếp.
Mừng hạnh phúc.
Mừng hạnh phúc chết tiệt của các người.
Felix, đừng!
Felix!
Felix. Felix.
Annie, anh ấy đi rồi.
Em không giúp gì được đâu.
Bọn chúng sẽ xông vào tìm ta.
Ta phải đi ngay.
Ngay.
Đội Bravo gọi thủ lĩnh.
Chúng tôi đang tiến vào trong.
Đi sát anh.
Bình tĩnh lại. Bình tĩnh.
Ở yên đó. Ở yên đó.
Annie, em còn chiếc xe nào không?
Chết tiệt.
Coi nào. Phải đi thôi.
Đi nào. Đi nào!
Phòng ngủ lớn trống.
Tầng trệt trống.
Đi!
Bao vây chúng.
Đi vòng sang bên kia.
Đi nào.
Jim Terrier, tôi đã nghe
nhiều chuyện vĩ đại về anh.
Ngày xưa anh là một tay thiện xạ.
Có vẻ anh vẫn chưa lục nghề.
Chúng bị nhốt trong phòng tắm rồi.
Rõ. Tôi đang lên mái nhà.
Tôi biết rõ mọi căn phòng trong nhà này.
Anh có một cửa sổ mái, cánh cửa này.
Anh không còn nơi nào để đi.
Và tôi biết anh không đơn độc.
Vợ anh ta đang ở cùng anh, Annie.
Chúng tôi chỉ muốn anh, không phải cô ấy.
Nên hãy nộp mình đi,
và chúng tôi sẽ thả cô gái đi.
Anh quan tâm tới cô ấy chứ?
Mở cửa ra và cô ấy
sẽ thoát khỏi chuyện này.
Ai cử anh đến?
Anh làm việc cho ai?
Tại sao à?
Anh thắc mắc ại sao quá khứ
lại quay về ám ảnh anh hả?
Tôi chắc con điếm nhỏ của anh
cũng đang thắc mắc tại sao cô ả
bị liên lụy trong vụ tàn sát này.
Và giờ anh đã sẵn sàng
hy sinh fmột phụ nữ vô tội ư?
Được rồi. Được rồi.
Chúng ta cần đổi xe.
Chúng sẽ truy lùng chúng ta.
Nó ở trong này. Nó thuộc về
một nông dân, một người bạn của Felix.
Felix luôn muốn mua chiếc xe này,
nhưng anh kia không chịu bán.
Hy vọng nó tốt gỗ tốt cả nước sơn.
Những người này là ai?
Đang có chuyện gì vậy, Jim?
- Felix đã nói đến chuyện gì vậy?
- Felix say. Anh ta bị ảo tưởng rồi.
Đừng nói dối em!
Em không tránh đâu...
cho tới khi anh giải thích.
Cho em biết đi, Jim.
Xin anh.
Bọn anh đã làm chuyện xấu.
Anh đã làm chuyện xấu.
Kể đi.
Cox,
anh,
và một số người ở công ty.
Bọn anh không chỉ làm bảo vệ sân bay
và bảo vệ cho một tổ chức phi chính phủ.
Bọn anh có
một hợp đồng song song với một
tập thể hưởng lợi từ khai thác mỏ.
Felix là người liên lạc.
Bọn anh cung ứng vũ khí cho
bọn phản động, đào tạo chúng.
Công ty nhận được một phần ăn chia
từ nguồn tài nguyên.
Đó lẽ ra phải là một hợp đồng sạch sẽ,
nhưng... chuyện không có kết quả tốt đẹp.
Vậy tại sao anh bỏ em?
Là anh.
Chính anh đã giết Bộ trưởng Bộ Khai thác.
Hợp đồng với công ty
yêu cầu xạ thủ phải rời lục địa,
nên anh rời lục địa.
Anh tưởng sẽ quay lại
Anh tưởng mọi chuyện sẽ ổn thỏa,
nhưng không hề.
Anh xem sự kiện phát trên TV,
cố liên lạc với em.
Felix nói với anh em an toàn.
Và anh chỉ không thể...
Anh cảm thấy mắc kẹt, Annie.
Anh nghĩ về em từng giây phút.
Anh biết anh đã bỏ rơi em.
Đó là một sai lầm lớn nhất
anh từng phạm phải.
Anh chỉ... Anh không thể
đối diện với em sau lần đó.
Nhưng anh luôn yêu em từng giây từng phút.
Anh không thể xin em tha thứ.
Anh không thể mong đợi điều gì.
Còn giờ thì sao?
Anh phải về căn hộ lấy ít đồ,
và chúng ta đến một nơi
có thể cho em ẩn náu.
Một nơi an toàn.
Được rồi, sang bên này.
Được rồi, em cứ lái lòng vòng.
Bốn lần rẽ phải, vòng xe,
bốn lần rẽ trái. Cứ làm như thế.
Nếu ai nhìn em lâu quá
thì em cứ bỏ anh ở đây.
Được chứ? 15 phút nữa em không
nghe gì từ anh, em cứ bỏ anh lại.
Đi đi. Đi.
Hắn quay lại rồi.
Thất bại rồi.
Jim.
Lái đi.
- Đã có chuyện gì?
- Không có gì phải lo cả.
Em cứ lái cho tới khi không lái được nữa.
Anh có một người bạn có thể giúp ta.
Chắc cô là Annie. Lại đây nào.
Anh ấy là Stanley.
Sao? Tôi đã bảo không thể
bỏ anh một mình rồi mà.
Rồi, có đồ ăn và rượu trong đó.
Tôi sẽ giấu chiếc xe.
May cho anh là tôi có rất nhiều
bạn bè ở Tây Ban Nha đấy.
- Giờ...
- Em đi đây.
- Ngủ ngon nhé cưng.
- Ngủ ngon.
Anh phải trở về nhà, Jim,
thông báo cho Interpol hay DOJ,
báo cho chính xác vị trí của anh.
Gọi cho luật sư của mình.
Tự thú với anh ta.
Đó là cơ hội duy nhất của anh.
Đó là cơ hội duy nhất của cô ấy.
Tôi có ba người đã chết ở Congo,
năm hoặc sáu tên khác
tại nhà Felix ở ngoại ô,
và thêm hai tên nữa, bùm, ở Barcelona,
rất có thể là công dân Tây Ban Nha,
bị giết ở một người Mỹ ở Tây Ban Nha.
Tất cả đều là người Tây Ban Nha.
Được rồi, tôi tìm thấy thứ này.
Công ty có một công ty trách nhiệm hữu hạn,
kiểu như một vỏ bọc xuất/nhập khẩu
tên là Aquila Corp.
Nó phụ trách các chiến dịch mật.
Họ dùng rất nhiều dân Tây Ban Nha
vì nó vận hành ở bên ngoài Gibraltar.
Tôi còn một tin khác cho anh.
Nó được điều hành bởi bạn của anh, Cox.
Nghe nói công ty đang tiến hành
một giao dịch mới.
Cũng tầm cỡ Lầu Năm Góc ấy.
Bất cứ chuyện gì trồi lên từ quá khứ,
bất kỳ truy tố gì,
cũng khiến bọn họ khốn đốn.
Vậy là họ định dọn dẹp nhà cửa.
Và anh đứng đầu danh sách
cùng Bryson và Reed.
Đã hạ hai người, chỉ còn một người.
Giờ Felix cũng đã chết,
đoán xem còn ai trong cuộc chơi?
Tôi đã lấy cho anh một chiếc xe sạch.
Chụp.
Của anh đây.
Nó đâu ở bên hông nhà.
Jim, anh ổn chứ?
- Ừ.
- Chắc chứ?
Ừ, tôi ổn.
Đưa cô ấy đến chỗ cảnh sát
và anh hãy rời khỏi Dodge.
Nếu có đổ bể,
đừng nói anh liên lạc với tôi.
Nhớ liên lạc tôi biết đấy.
- Coi nào, anh sẽ gọi tôi chứ hả?
- Ừ.
Anh còn phải lái xe cả quãng đường dài.
Chưa gì anh đã trông kiệt sức rồi.
Anh đang bệnh.
Nên đừng làm điều gì ngu ngốc.
Đừng hy vọng được chào đón thân thiện nữa.
Cần hộp quẹt không?
Không phiền nếu tôi ngồi chứ?
Tôi nghĩ tôi nên hút cùng anh.
Anh có từng có những ngày
khi mọi định luật đều là Định luật Murphy?
Mọi chuyện đổ bể hết
và ai cũng muốn giết anh
vì lý do nào đó.
Vợ tôi đã nằn nì tôi mấy tuần qua
chuyện xây cho xong căn nhà trên cây
trong vườn cho bọn trẻ.
Một cái cây chết tiệt và khoảng 80 phân
nơi tôi có thể bắc thang lên
trước khi lao vào vườn của vợ mình.
- Anh là du khách hả?
- Đại loại vậy.
Ừ.
Hôm nay trên đó nhiều chuyện rối reng lắm.
- Thế sao?
- Đúng vậy.
Một trong các công ty trong tòa nhà đó
được Interpol viếng thăm bất ngờ.
Anh biết Interpol chứ?
Tôi nghĩ nếu tôi về nhà ngay bây giờ
và với chút không gian nhỏ nhoi tôi có,
nhưng tôi chú tâm vào đó,
tôi có thể xây xong căn nhà trên cây
một cách cấp kỳ, anh biết chứ?
Đôi khi chúng ta chuyện bé xé ra to
khi chúng ta chần chừ không làm đúng
ngay lần đầu tiên.
Rồi chuyện bắt đầu trở nên
ngày càng khó đối diện.
Anh nghĩ vậy?
Đúng thế.
Đoán xem. Tôi nghĩ một người
thông minh như anh cũng nghĩ thế.
Tôi sẽ làm thế này.
Tôi chắc anh cũng cần xây
căn nhà trên cây cho mình,
nhưng nếu anh muốn cùng xây nhà trên cây,
hãy cho tôi biết.
Nhân tiện, nếu tôi là anh,
hôm nay tôi sẽ không chơi ở
căn nhà trên cây đó.
Bọn mối. Và chúng không chỉ
muốn cắn đứt tay anh đâu.
Hiểu ý tôi không, chàng cao bồi?
- Aquila Corp.
- Vui lòng gọi văn phòng Terrance Cox.
Đang nối máy.
Văn phòng Terrence Cox.
Tôi giúp gì được anh?
Nhắn lại cho anh Cox tin này.
Nhắn anh JT sẽ gặp anh ta ở Công viên
Thủy sinh Oceana trong một giờ nữa.
Một giờ.
Thật mừng được gặp anh, Jim.
Tôi hiểu mấy ngày qua đã rất vất vả.
- Với tôi hay với anh?
- Câu hỏi hay đấy.
Xem ra quá khứ đã dồn ta vào
chân tường rồi. Đời là thế mà hả?
Trước đây ta đã đưa ra những lựa chọn.
Giờ ta phải đưa ra những chọn lựa mới.
Đi cùng tôi.
Terry Cox. Ôi trời ơi.
Tôi cũng làm giống vậy.
Anh đưa bọn trẻ đến chơi thêm à?
Không, Ruth. Không.
Hôm nay tôi không dắt con theo.
Con chúng tôi chơi chung với nhau.
Chúng rất thích bọn cá mập.
Nghĩ tôi đã nhu nhược đi vì đào giếng sao?
Tưởng tôi ngu lắm hả, Terry?
Anh gài tôi!
Anh quên chúng ta được đào tạo chung hả?
Ruth?
Tôi đâu muốn làm mấy trò này nữa!
Với một người không muốn
làm mấy trò này nữa,
tỷ lệ sát thương của anh khá là cao đấy.
Terry, chỉ giữa anh và tôi,
làm sao ta cứu vãn chuyện này?
Cứu vãn chuyện này?
Ruth.
Được rồi. Đi thôi.
Họ không đi xa đâu.
Chúng ta đi vòng quanh cả công viên.
Hai người đi ra cổng trước.
Đi thôi. Đi!
Tôi thắc mắc không biết chính xác thì
anh muốn cứu vãn cái gì, Jim.
Tôi đã làm mọi việc có thể
để dọn dẹp sau Cavalry.
Nói thật, tôi không nghĩ
có thể thu xếp được mọi việc,
về mặt pháp lý ấy, nhưng đó
không phải quyết định của tôi.
Interpol?
Các buổi điều trần Quốc hội?
- Trát tòa?
- Hơi nặng nề hả?
Nhưng với Reed và Bryson đã xuống mồ,
tôi có thể thấy quan điểm của công ty.
Anh là mục tiêu cuối cùng. Anh là
mối đe dọa duy nhất còn lại trên bàn.
Ừ, may cho tôi.
Anh là đội trưởng, Terry.
Sao chỉ có Bryson, Reed và tôi?
Tôi không... Tôi không biết.
Tôi nghĩ công ty đánh giá cao
sự kiên trì của tôi.
Anh đã tính toán hết cả.
Đúng. Tôi hỏi anh,
thời nay nhân loại trả công
cho một người đào giếng
có thiện chí thế nào?
Hay đó là cách anh ăn năn, Thánh Jim?
Anh có từng nghĩ đến...
Anh có từng nhìn lại những gì ta đã làm?
Anh vẫn đang sống trong mơ hả, Jim?
Chiến tranh và hòa bình.
Một trò hề.
Anh nghĩ mình sẽ tìm được sự thanh bình
khi anh thanh thản hả, Jim?
Làm tôi buồn cười quá.
Có chiến tranh và có mục đích.
Mở rộng lãnh thổ, tiếp cận
các nguồn tài nguyên thiết yếu.
Đừng có ngất đấy.
Anh và tôi, chúng ta là các chiến sĩ.
Chúng ta đã phục vụ một mục đích
cao cả hơn, đúng không?
Các chiến sĩ thực thi ý muốn của
quyền lực vô diện, những người vô danh.
Trông anh không khỏe, Jim.
Anh không muốn làm mấy trò này nữa à?
Anh đâu phải tham gia trận chiến này.
Đến một thời điểm nào đó,
anh phải dừng cơn đau lại,
chết như một người lính,
thực hiện sự hy sinh cuối cùng.
Tôi có thể thấy anh đã đến lúc đó.
Tôi nhìn thấy trong ánh mắt anh.
Tôi đã từng thấy nó trước đây.
Anh muốn rút.
Anh có cái gì thế, Jim?
Đó là... những số đuôi.
Tôi có bản kê khai mọi chiếc máy bay,
mọi thứ vũ khí ta gửi vào,
mọi tài sản chúng ta chuyển đi.
Tôi cũng có những tư liệu về Dự án Cavalry.
Anh định làm gì với thứ này?
Cung cấp cho báo chí, đăng lên mạng,
hay mấy thứ tào lao tương tự?
Anh đã có thể đưa chúng cho các đặc vụ đó.
Anh đã có thể nói với họ mọi việc
nhưng anh không làm.
Tại sao? Vì nó sẽ hủy hoại...
Vì nó sẽ hủy hoại anh
và anh sẽ không thể quay lưng
đi vào bóng đêm
với thứ hàng hóa đã hỏng.
Hàng hóa hỏng phải không? Không à?
Anh... Ôi trời.
Xin lỗi phải nói với anh chuyện này.
Anh thực sự không biết có chuyện gì
xảy ra với cô bạn nhỏ của anh
khi các cuộc cướp bóc diễn ra
sau khi anh bỏ cô ta lại Congo đâu.
Lũ chó hoang, Jim.
Lũ chó hoang.
Khốn kiếp! Đồ chó má!
Tôi đã rất khổ sở với chuyện này.
Tôi không có lựa chọn.
Tôi có công việc phải làm.
Đó chỉ là một phần công việc.
Anh giết tôi, công việc vẫn sẽ
được hoàn thành.
Vậy chúng ta không còn gì để nói nữa.
- Anh ổn chứ?
- Tóm hắn đi!
Hãy cảnh giác. Tôi đang...
Jim Terrier. Tôi đang chờ anh gọi.
Nói chuyện với bạn anh này, Stanley.
Nói đi anh bạn. Nói đi.
Chúng tôi đã cho anh ta một trận, Jim.
Anh ta chưa hé một lời. Không một lời.
Thế mới gọi là trung thành.
Với một gã được trả công để giết người
anh ta rất có nghĩa khí đấy.
Anh thử nói gì trước đi, Jim.
Stan.
Stanley.
Giúp tôi một việc, Jim.
Giết thằng chó này đi.
Tôi không nghĩ nói thế là tử tế, Stanley.
Nhân tiện, cuốn sổ nhỏ
anh bỏ lại ở Gibraltar,
đừng lo, tôi đã nhặt nó giúp anh.
Anh biết không? Đó là lý do
chúng tôi tìm ra nơi này đấy.
Anh thật tử tế khi tiết lộ địa chỉ.
Anh còn đần độn hơn tôi nghĩ, Jim.
Anh chẳng còn lại gì nữa, đúng không?
Anh muốn nói chuyện với ai tiếp?
Muốn nói chuyện với bạn gái không?
Cô ấy đây.
Coi nào, Annie.
Annie, em nghe anh không?
Annie, anh đây.
Annie...
Annie. Nói gì đi, Annie. Em ổn chứ?
Annie?
Thằng súc sinh! Thằng khốn!
Thế này nhé, Jim. Anh quay về đây,
tôi giao Annie cho anh.
Anh biết chúng tôi ở đâu chứ
hay anh cũng quên luôn rồi?
Anh sẽ gặp tôi ở ngoài ở chỗ
công cộng, ngay ngoài trời.
- Sao tôi phải làm thế, Jim?
- Sao anh phải làm thế à?
Nhìn điện thoại của anh đi.
Tôi gửi anh một thứ, nhé?
...lợi thế.
Những lá bài của anh đã được điều chỉnh
ở độ cao tỷ trọng Kinshasa, được chứ?
Felix sẽ bật đèn xanh khi anh ta
xác nhận mục tiêu ở trên xe.
Felix cũng sẽ chỉ định xạ thủ nào sẽ ra tay.
Đừng để mục tiêu thoát khỏi tầm ngắm đấy.
Được rồi, chúng ta làm thế này.
Anh muốn có đoạn phim đó,
anh muốn những cuốn sổ của tôi,
anh phải gặp tôi ở nơi công cộng
và đưa cô ấy theo.
Nếu không tôi sẽ tung hê tất cả
ở chỗ mọi người trên thế giới có thể thấy.
Anh có hiểu không? Tôi không
quan tâm nghe tào lao thế nào.
Gặp ở đâu?
Barnes nghe đây.
Nếu anh vẫn hứng thú với việc
xây nhà trên cây,
tôi có thể cần một người nữa phụ.
Anh đang ở đâu?
Có gì không?
Không.
- Hy vọng anh đã đến.
- Anh tiêm cho cô ấy cái gì thế?
Cô ấy đang mệt thôi.
Hôm nay trời nóng mà.
Tôi có thứ anh muốn.
- Anh ta có thể thấy chúng ta.
- Mang nó đến đây, cô ta được tự do.
Không, thả cô ấy ra ngay, một mình,
khi đó tôi cho anh thứ anh muốn.
Tôi đã dành ghế cho anh, Jim.
Chúng tôi sẽ không làm gì
ở chỗ công cộng đâu.
Tôi sẽ làm. Cơ hội cuối. Thả cô ấy đi.
Jim...
Tôi thấy hắn. Đối diện với chỗ này.
Hắn đang bước ra.
Theo sát hắn.
Đang xuống cầu thang.
Sẽ chạm trán hắn ở hành lang.
- Có thấy hắn không?
- Xác nhận.
Báo cáo, anh đâu rồi?
Tôi ở ngay sau anh.
- Sắp đến khu chuồng rồi.
- Rõ.
Tôi gặp anh ở đó.
Hắn đang tiến vào bãi quây.
Mục tiêu đã vào bãi quây.
Hết.
Theo sát mục tiêu.
Gặp là bắn ngay.
Người đã gục.
Đang đuổi theo mục tiêu.
Reiniger, Reiniger. Anh đâu rồi?
Chết tiệt.
Annie.
- Jim!
- Annie.
Cố lên. Nắm lấy tay anh.
Đừng cử động!
Đừng cử động, Annie.
Jim. Đưa hồ sơ cho tôi, Jim.
Đưa hồ sơ đây, không tôi giết cô ta.
Jim?
- Annie.
- Jim.
Dùng sợi thừng.
- Đây.
- Jim.
Nhanh lên, Annie.
Coi nào. Coi nào.
Jim.
Anh không sao chứ?
Thả tôi ra! Không!
Được rồi. Cô làm ơn lau nhẹ
mắt tôi được không?
Cảm ơn.
Cảm ơn. Cảm ơn.
Annie đâu rồi?
Ta có cần luật sư không,
hay tôi bắt đầu nói đây?
Anh phải đảm bảo với tôi
cô ấy không gặp phải chuyện gì.
Cô ấy không liên quan gì
đến bất kỳ chuyện gì trong đây.
Jim, nghe này, chuyện anh nên lo
không phải là cô ấy đâu.
Chúng tôi biết cô ấy không liên quan.
Cô ấy sẽ ổn.
Còn anh lại là chuyện khác.
Chúng tôi biết anh có vài thông tin,
tư liệu mà chúng tôi đang cần.
Anh định nói ra chứ?
Tôi có những cái tên,
ngày tháng, các đoạn phim.
Tôi gần như thu lại mọi thứ
từ đoạn đầu của chiến dịch.
Tôi sẽ hợp tác.
Tôi sẽ giải thích mọi chuyện
chúng tôi đã làm.
Anh đã quyết định đúng, Jim.
Nhất định điều đó sẽ giúp anh trước tòa,
nhưng sau những gì anh làm,
anh sẽ phải ngồi tù.
Sẽ rất khó khăn, Jim.
Chủ tịch của một công ty anh ninh quốc tế
và CEO của một trong những
tổ chức khai mỏ lớn nhất thế giới
đã bị bắt giữ vì tình nghi liên quan
đến vụ ám sát Bộ trưởng
Bộ Khai thác Congo tám năm trước.
Vụ bắt bớ, nhờ xuất hiện bằng chứng mới
từ một nhân chứng chủ chốt trong vụ sát hại,
được thực hiện theo lệnh
Tòa án Công lý Quốc tế
sau một cuộc điều tra dài của Interpol.
Vẫn chưa có tuyên bố chính thức
nhưng một nguồn tin thân cận
với cuộc điều tra nói rằng
vụ án khơi mào những nghi vấn mới
về những phương pháp ngầm được sử dụng
bởi các công ty đa quốc gia
để giành lấy quyền kiểm soát nguồn tài nguyên
thiên nhiên trong thế giới đang phát triển
mặc cho những hệ quả về nhân đạo.