Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Cảm ơn các bạn, vì phiên bản
cappella đáng yêu của bài quốc ca.
Hãy chào mừng sự bước lên sân khấu
của một sinh viên khỏi cần giới thiệu.
Tuy nhiên, em ấy đã viết
bài giới thiệu để tôi đọc cho các bạn.
"Hôm nay người đọc phát biểu
giữ điểm trung bình cao nhất..."
Trong lịch sử ngôi trường...
Chủ tịch hội lực sĩ toán, thủ quỷ câu lạc bộ chìa khóa,
biên tập viên tạp chí trường học...
Cũng như tự xuất bản tạp chí Womyn.
Hãy đặt hai bàn tay lên nhau...
Nhưng vẫn còn ngồi
sao cho người ngồi sau bạn có thể thấy...
"... người đọc diễn văn cuối khóa,
Brandy Klark."
Lên nào, hai lưng.
Làm ơn trật tự.
Đệ nhất phu nhân chúng ta,
Hillary Rodham Clinton, từng nói:
"Bạn không thể có cả tuổi trẻ và sự khôn ngoan.."
Tôi tuyên bố, hãy chứng minh bà ấy đã sai.
Xuống khỏi sân khấu đi, trinh nữ.
Kẻ thua cuộc.
Cảm ơn em. Tuyệt lắm.
Bài diễn văn hay lắm, kẻ nông nổi.
Em có thích một cái chết hay gì đó không?
- Nói hay lắm.
- Không, em không muốn một cái chết.
- Amber, rất vui là chị gái của em.
- Này, Brandy. Brandy.
- Chào cậu, Brandy.
- Chào cậu, Cameron.
Hay chết người luôn. Thực sự cảm hứng.
Tóc của cậu mùi tuyệt lắm.
Là gì vậy, oải hương phải không?
- Ai đây? Cậu là ai?
- Chào ông, Cameron Mitchell, thưa ông.
George, nó là Cameron.
Bạn cùng thí nghiệm khoa học của Brandy.
Bạn cùng thí nghiệm hóa học.
- Vậy sao?
- Vâng.
- Bố à.
- Gì vậy?
- Đó là Cameron.
- Được rồi.
- Tớ có thể nói chuyện với cậu lần nữa chứ?
- Được.
Thực sự vui vì cùng cộng tác
với cậu trong năm vừa qua.
Tớ rất hào hứng được
làm việc cùng cậu tại hồ bơi.
- Tớ cũng vậy.
- Và chúng ta đến Georgetown cùng nhau.
Ý tớ là cậu có cuộc hành trình trọn vẹn.
Tớ chỉ được một phần, nhưng không sao.
Tớ nghĩ rằng số phận
đang cố nới với chúng ta gì đó.
Buồn nôn quá. Hai kẻ khờ đang yêu.
Im đi. Mối quan hệ của bọn em
hoàn toàn chỉ về chuyên môn.
Bọn em chỉ là bạn. Em ghét chị.
- Tớ rất xin lỗi, Cameron.
- Không sao đâu.
Cậu đang nói gì nhỉ.
Tớ chỉ vừa nói rằng...
- Tớ muốn đưa cậu cái này.
- Oh, cảm ơn. Vớ hả.
Thực ra thì, chúng là dép trong nhà,
và chúng dành cho phòng ký túc của cậu...
Chúng ta đã hoàn thành.
Ôi trời ơi.
- Trẻ trâu.
- Cưng à.
Chúng ta có thể rời khỏi gia đình
và tham gia một bữa tiệc không nhỉ?
Chào ông, quan tòa. Chào bà Klark.
Này, tự sướng đi.
Anh bạn, cậu không kiếm được cô gái nào
hãy quay tay với chiếc vớ.
- Họ đi dép, thực sự.
- Sao cũng được, anh bạn.
Cậu chọn một cô gái chẳng gợi cảm
như là nước hoa hay dây cột tóc vậy.
Brandy không phải cô gái gợi cảm.
Cô ấy rất chăm học.
Đôi khi tớ nghĩ cô ấy thích tớ.
Có lúc tớ nghĩ cô ấy như người máy vậy.
- Tớ biết. Cô ấy là một đồng tính nữ.
- Cô ấy không phải đồng tính.
Chỉ là một em thôi. Đi nào.
- Cậu không nghĩ cô ấy đồng tính chứ?
- Một chút.
Tớ có danh sách, bạn ký túc xá,
nhãn hiệu quần áo...
Và góc nhìn ra biển. Tớ nghe trên băng.
Chúng ta phải có một đêm thật đặc biệt
để ngắm nhìn trước khi rời đi, được chứ?
- Qua đêm thật đặc biệt sao?
- Đúng.
- Chúa ơi, cậu thật kì quặc.
- Được, Wendy, "ngắm biển."
- Tớ sẽ đưa nó vào danh sách.
- Cảm ơn cậu.
Tiết kiệm tiền mua máy tính.
Kế hoạch dài hạn. Mua dép trong phòng tắm.
Các cậu có biết bao nhiêu
vi khuẩn trong phòng tắm chung không?
- Nếu các cậu không mua cho mình một đôi dép...
- Chúa ơi. Dừng lại đi. Nói chuyện khác đi.
Thôi chuyện đó đi, được chứ?
Cậu đang giết chết sự hào hứng đó.
Được. Chuyện này để sau vậy.
Tớ rất náo nức cho buổi tiệc
tốt nghiệp xuyên đêm này.
Bọn họ có vài kế hoạch hoạt động tuyệt vời.
Và tớ nghĩ đó là sự thay thế hoàn hảo
cho tiệc bia ngu ngốc Derrick Bergwill.
Ý tớ là ai cần rượu khi có một nhà thôi miên?
Fiona, cậu đã lỡ khúc rẽ.
Này, tớ nghiêm túc đó,
cậu vừa bỏ lỡ ngã rẽ đó.
Cái quái gì thế này.
Cô ấy thật kì quái. Cô ấy gần như đã chửi thề.
Tốt hơn hãy vòng lại đi, Fiona.
Không thể nào tớ đang chạy vòng.
Hai lưng, tớ đang đưa cậu đến bữa tiệc thực sự.
Vì lứa 93 trẻ trâu.
Uống, uống, uống!
- Buổi tiệc hôi hám!
- Các cậu được lắm.
- Dicks.
- Dicks!
- Tớ ra ngoài đây.
- Hãy uống nào.
Xin lỗi.
Fiona, bố tớ là một thẩm phán.
Ông ấy sẽ rất thất vọng.
Cậu biết không, Brandy,
ở Châu Âu không giới hạn tuổi uống rượu.
Cha mẹ cho con họ uống rượu và tệ hơn nữa.
21 tuổi là có thể làm mọi thứ,
bởi vì, như là...
Cậu có thể ra chiến trận và chết,
nhưng cậu không thể uống một ít sao?
Nghe này, cậu biết tớ ghét đạo đức giả,
nhưng Fiona, cậu phải lái xe.
Được rồi, được rồi.
- Tớ ném ra ngoài đây.
- Không.
- Ai kia?
- Đó là Rusty Waters.
Chúng ta có thể ở lại.
Uống, uống, uống!
- Tuyệt.
- Vì cô bé.
Chúa ơi. Gì đây?
Vị thật kinh khủng.
Rượu đào. Thứ duy nhất mà mấy ông bố
không bỏ qua trong số rượu nội.
- Tớ chọn bia.
- Tớ chọn rượu.
- Tớ không có cảm giác ở chân.
- Cậu giống như nhân vật đặc biệt say rượu.
Bia nên được xếp vào nhóm thực phẩm.
Tớ nói đúng chứ?
Tớ thích giường ngủ trên cùng.
- Cậu đánh rắm, tớ sẽ giết cậu.
- Quý cô không đánh rắm.
- Không...
- Trừ lần này.
- Ngủ ngon, kẻ say xỉn.
- Tớ yêu cậu.
- Tớ cũng yêu cậu.
- Bọn tớ yêu cậu.
- Bọn tớ quay lại bữa tiệc đây. Tạm biệt.
- Tớ sẽ làm vậy trên này.
Các cậu đi rồi à? Tốt lắm.
Hãy chơi trò chơi này.
Tớ trốn, và cậu đi tìm.
Có một gợi ý. Tớ sẽ trên giường.
Này, cậu là ai?
Tớ biết cậu, nhưng tớ là ai?
Tớ nên làm này thường xuyên hơn.
Say rượu thật thú vị.
Vậy sao? Sẽ có người vui hơn nhiều.
Ý cậu là, vui hơn sao.
Người vui hơn không phải một từ.
Trông cậu như Marky Mark.
Được chứ?
Nhún nhảy một tí thì sao?
Cậu sẵn sàng xung trận chưa?
Được.
Miễn là cậu không đòi vét máng hay thổi kèn.
Khoan.
- Cô là con lìn nào vậy?
- Brandy Klark, người đọc diễn văn tốt nghiệp.
Phải, nhưng cậu không phải
là người tôi đang kiếm.
Rất vui được gặp cậu.
Sao tớ ngốc vậy nhỉ?
Tớ đã nghĩ gì vậy nhỉ?
Tốt hơn là cho thứ đó xuống đi.
Chúa ơi.
- Thứ cậu nôn màu y như loài ếch Kermit vậy?
- Sao tớ lại nói vậy?
Sao tớ không giữ cậu ta, và hôn cậu ta?
Cậu vừa nói gì?
Cậu hôn tên quái nào?
- Ai.
- Cậu đã hôn tên lìn nào, Brandy?
- Cậu đã hôn tên quái nào, Brandy?
- Brandy.
- Cậu đã hôn tên quái nào?
- Rusty Waters.
- Gì? Không.
- Im đi.
- Cậu nghiêm túc chứ.
- Tớ chưa từng có cảm giác đó trước đây.
Cảm giác gì, cưng?
Chào mừng đến với tuổi dậy thì, cô bé.
Không.
Như là kích thích vậy.
Y như tớ không biết phải làm gì.
Tớ luôn biết tớ làm gì. Luôn vậy.
Vậy cậu nói rằng đã hôn Rusty Waters...
Nhưng cậu không xếp hình?
Cậu có điên không?
- Hay đồng tính.
- Không.
Tớ muốn xếp hình. Nhưng tớ không biết làm sao.
Cậu nói không biết làm sao là sao?
Cậu ta hôn cậu, chỉ cần cậu hôn trở lại.
Ý tớ là điều đó không khó.
Trừ khi cậu cảm thấy tốt và rồi nó trở nên khó khăn.
Cậu hiểu không?
- Wendy.
- Ý tớ là trym của cậu ta.
Các cậu, tớ đang nghiêm túc đây.
Lần cuối tớ thổi kèn
là với Jason Swan từ năm lớp 9.
Bọn tớ đã kết thúc mối quan hệ bởi vì
nó ảnh hưởng tới chuyện học tập.
Cậu có thể vẹn đôi đường
nếu cậu không bị mất trinh.
Cậu có tưởng tượng việc mất trinh
vào một gã đại học không?
- Không xuất tinh sớm.
- Hắn sẽ đánh trúng điểm G của cậu.
Phải, cậu có cảm giác như lên ba lần.
Lên đâu?
- Lên đỉnh, đó là cực khoái.
- Thật sao?
Các cậu nghĩ tớ đã sẵn sàng
muốn vậy và không say rượu...
Được bảo vệ và có áo ngực dễ thương,
chúng ta phải...?
Xếp hình hả?
Phải.
Cậu đã bỏ lỡ, một cơ hội ngàn năm có một.
Ý tớ là không có gì lớn lao
sai lầm đó, hai lưng...
Nhưng hãy đối mặt với nó,
cậu sẽ không gặp ai trẻ hơn đâu.
- Tớ đã hôn vào núm cậu ta.
- Hôn ở đâu?
Tớ nghĩ tớ đã bú.
- Không sao.
- Tớ không biết tại sao.
Này, em lấy cho anh tách cà phê được chứ?
Anh có mùi như hoắc hương vậy.
Chào cả nhà.
Sao Chip lại cạo lông trong phòng tắm?
Vì anh ấy đạp xe leo núi.
- Chip đã qua đêm, em gái ạ.
- Chip làm sao?
Nó qua đêm.
Nó hủy chuyến câu cá lớn.
- Họ sẽ không gặp nhau cả mùa hè.
- Anh ấy theo nhóm Phish, trong ban nhạc.
Em cho phép Amber được ngủ với con trai sao?
- Anh ấy là một người đàn ông.
- Trong phòng con bé sao?
Không phải là cậu bé, đó là hôn phu của nó.
Vậy em cho nó ngủ ở đâu, trên ghế sao?
- Sao không phải trên ghế?
- Buổi tiệc nhỏ của em tốt chứ?
Em không biết.
Fiona và Wendy đưa em tới tiệc bia.
Em đã say rượu nôn mửa.
Có lẽ mẹ nên chỉ giáo cho con.
Mẹ à, chúng ta có rượu gừng không?
- Để mẹ xem nào, cưng.
- Đồ khỉ.
Em vẫn còn say hả?
Đừng nói với họ chứ.
- Brandy kể cho bố mẹ mọi thứ.
- Quá nhiều, nếu em hỏi anh.
Và bố mẹ tin tưởng em nó
có những quyết định đúng đắn.
Hay ít nhất, rút kinh nghiệm từ những sai lầm.
Phải không, con yêu?
Em nên học cách nói dối đi.
Em con không cần nói dối.
Trong nhà này, trung thực được đặt lên hàng đầu.
- Chuẩn không cần chỉnh.
- Đây này, con yêu.
Và bố mẹ nghĩ cảm giác khó chịu đó
là đủ lắm rồi.
Bố mẹ không thậm chí không nhắc nhở em ấy?
Lòng tin chết tiệt.
- Này!
- Nói năng kiểu gì vậy.
Xin lỗi vì đến trễ. Tớ đã khổ sở với rượu tối qua
và nôn mửa trên đường đến đây.
Tớ phải dừng lại để súc miệng.
- Tớ là...
- Brandy Klark. Phải, tớ nhớ.
Cậu có bao giờ mặc áo không?
Buồn cười lắm..
Cô bé, hôm qua thật ngại quá.
Hẳn là cậu nghĩ tớ thuộc loại
cuồng dâm hay gì gì phải không...
Nhưng tớ tin cậu, lần tới,
tớ sẽ quỳ xuống đề nghị trước khi hôn cậu.
- Được rồi.
- Dù sao...-...
Tớ đưa cậu đến đây để chỉ dẫn cứu hộ.
Sao cậu biết?
Được rồi. Đi gặp sếp nào.
- Đây là quản lý hồ bơi à?
- Anh ấy đang ngủ.
Phải, tớ thấy rồi.
Xin lỗi. Thưa anh?
Xin lỗi.
Xin chào.
Xin lỗi. Chào anh. Mặt trời lên rồi.
Chuyện gì....
Đang xảy ra vậy.
- Thât là hạnh phúc...
- Xin lỗi. Tôi nghĩ anh đang mơ.
Vui lòng, dừng lại. Làm ơn, dừng lại.
Chào anh.
- Chào cô.
- Tôi là Brandy. Brandy Klark?
- Là người chỉ dẫn.
- Cô ấy là người mới. Có hơi xấc xược.
Có hơi xấc xược sao?
Hãy nhắc nhở nếu tôi sai...
Nhưng tôi nghĩ chúng ta ở đây để làm việc
không phải nằm để tắm nắng.
- Các quý ông.
- Uống thôi...
Tôi không thể tin các người uống thứ đó.
Các người có biết giờ này là giờ nào không?
Không đã dự tiệc hôm thứ sáu.
Ngày này là ngày gì?
- Là thứ hai.
- Tưởng con mẹ gì, cô bé.
Được rồi, tốt hơn trở lại làm việc thôi.
Phần cô đó, người mới.
Anh nghĩ rằng tôi làm sạch
tất cả chúng một mình sao?
- Đúng.
- Tớ có thể giúp cậu chứ.
Không, cậu thì không.
Con nghĩ màu sắc cho đám cưới,
hung đỏ hoặc lam ngọc.
- Họ có hoa màu hung đỏ không nhỉ?
- Mẹ không biết.
- Chào con yêu. Buổi tối đang chờ con đây.
- Chào cả nhà.
- Xin lỗi con về trễ.
- Chào con yêu.
- Chào buổi tối.
- Việc chỉ dẫn cứu hộ ổn chứ?
Thật là bẽ mặt.
Lão sếp mắc dịch
quyết định cho con làm trò cười...
Trước mặt anh chàng đại học nóng bỏng.
Người gây sốc.
Mẹ à, chính xác thì ai là người bóc tem của mẹ?
Trong đêm tân hôn của bố mẹ.
Đưa bố khoai tây được chứ.
- George.
- Làm ơn, đưa giúp khoai tây, Jean.
- Trung thực.
- Cảm ơn em yêu.
- Được rồi, đồ khỉ.
- Đóng cửa trước đi, Amber.
- Đóng cửa sau đi, Brandy.
- Không phải cửa sau.
- Cái gì?
Cửa đó chúng ta không được phép.
Đó là thập niên 90.
Anh sẽ áp đặt vào thời đại này.
- Tốt, chúng ta có thể nhận được cuộc gọi chờ.
- Em không nói về cuộc gọi chờ.
Em đang nói về Brandy.
Con bé rõ ràng đang tò mò về tình dục.
Em nghĩ em nên nói chuyện với nó.
Không. Không nói.
Cuộc nói chuyện của em hại nhiều hơn là lợi.
Ý anh là sao?
Có nghĩa là em đã nói chuyện với Amber,
và nhìn tác dụng của cuộc nói chuyện đó đi.
Em phải cho nó uống thuốc
khi nó mới có 15...
Và rồi đã hẹn hò, sớm chưa từng thấy.
- Và giờ nó sắp kết hôn.
- Anh không thể đổ lỗi Chip lên em.
Dù sao, có phải anh mong đợi Brandy
sẽ đợi được đến đêm tân hôn của con bé?
Điều đó đã hiệu quả với em.
Nghe này.
Chị bị bóc tem từ năm chị 15.
- Mười lăm?
- Không, thực sự là 14, với Francois.
Người giao lưu sinh viên chúng ta sao?
Nhưng anh ta thật thô lỗ.
Anh ta luôn chơi lớn tiếng.
Và không bao giờ để em...
Ông ta có con trym bự.
Phải, Francois, em biết đó, xếp hình không tệ...
Nhưng không thực sự tốt cho đến năm thứ hai.
Đại học, được rồi, ý nghĩa lắm.
Chị trưởng thành hơn...
Hồi trung học. Rồi cùng mấy anh chàng có xe.
Bọn chị đến công viên thung lũng.
Mọi người có còn làm vậy,
đến công viên thung lũng để xếp hình?
- Sao em biết được?
- Khỉ thật, phải. Em vẫn còn gin.
Em gái à, cảm giác thật tuyệt
khi chị có gì đó thông minh hơn em gái bé bỏng.
Kẻ thua cuộc à. Nghiêm túc, em có muốn
hạ gục anh chàng đó trước khi vào đại học chứ.
Trước khi vào đại học? Tại sao?
Được rồi, làm sao có thể nói chuyện này
làm cho quý cô mọt sách hiểu được.
- Được, vấn đề này quý cô mọt sách có thể hiểu
- Chị đang cố con mẹ nó đây, được chứ?
Năm nhất đại học như là
năm tìm hiểu khám phá về tình dục.
- Em phải làm bài tập về nhà.
- Bài tập ở nhà?
Phải. Chúa ơi, năm nhất.
Chị đã xếp hình ngay tuần đầu tiên.
- Tự hỏi cô ấy gặp chuyện gì.
- Đó là một cô gái sao?
Phải.
Ôi Chúa ơi,
em có nhiều việc phải làm quá.
Thực hiện thôi.
Được rồi, Amber...
Xem chị đã làm gì nào.
Ngực...
"Thuyền máy."
Chú Andy có thuyền. Đơn giản thôi.
"Trà túi." Anh.
"Người gây sốc: người làm chuyện sốc."
Có lẽ một số chuyện gây ngạc nhiên.
"Quay tay, thổi kèn, thông đít..."
Sao nhiều việc vậy nhỉ?
Thông đít là cái quái gì đây?
Thôi nào thông đít. Không kết quả.
Chắc phải lật tung cả thư viện
để tra cứu điều này quá.
Và cuối cùng, xếp hình...
Với Rusty Waters.
Hãy cho cô bé làm việc, âm đạo.
Của cô đây.
Một ngày tốt lành. Tạm biệt.
Chào mừng đến với bánh bự.
Tớ có thể giúp gì?
Tớ quyết định để Rusty Waters bóc tem của mình.
- Cậu có muốn dùng khoai tây chiên để thực hiện không?
- Không.
-"Móc cua, 69"?
-"Thổi kèn, ."
- Tớ không rõ những việc này
- Tinh vi?
Thật dâm dục. Có những việc trong danh sách này
thậm chí tớ chưa bao giờ làm, Brandy.
Tuyệt lắm.
Vậy là cậu lừa mấy gã khác
rồi lên giường với Rusty?
Không có gì, nhưng sao?
Cậu đã nói tự cậu đưa anh ta khỏi trò chơi của mình.
- Tớ chưa bao giờ nói vậy.
- Tớ đã nói vậy.
Được, anh ta sẽ ra khỏi trò chơi của tớ...
Nhưng chưa một lần tớ tìm hiểu
chiếc vòng ngọc trai anh ta làm sao.
- Nghe có vẻ thực sự trang nhã.
- Không phải.
Hơn ai hết, tớ dí dỏm, duyên dáng
thông minh, có học thức.
Hơn nữa "kinh nghiệm tình dục"
chưa có, anh ấy sẽ muốn tớ.
Hơn nữa, cậu chưa hề bị bóc tem.
Phải. Có anh chàng nào lại nói không
với một trinh nữ phải không?
Cảm ơn cậu.
Đó chính là những lời động viên tớ cần lúc này.
Cho bơi đi! Cho bơi đi
Cameron. Cameron.
- Có chuyện gì vậy?
- Nhóc hồ bơi.
Đến đây lúc sáng, và ở mãi cho đến tháng chín.
Chúng ta trông nom giá rẻ
cho lũ nhóc khu phố này.
- Tôi chắc là không có gì là thảm họa cả.
- Hãy đợi đấy, người mới.
Cho bơi đi! Cho bơi đi!
Này nhóc, ra khỏi...
- Hẹn gặp lại, quý cô.
- Kẻ thua cuộc.
Tôi đã cảnh báo cô, người mới.
- Chuyện quái gì vậy, Willy?
- Chào mừng đến với địa ngục, quý cô.
Đủ rồi, bình tĩnh nào
để cho cô ấy thở một lát nào.
Này, lại đây. Cô ổn chứ?
Lại đây.
- Cô không sao chứ?
- Giờ thì ổn.
Tốt.
Chỉ cần đùa tí thôi mà, người mới.
Các em tốt lắm.
Không thể tin được
cô không thấy chuyện kinh khủng đang đến.
Này, mấy nhóc, để mấy thứ đó xuống.
Ai đã làm vậy, để bong bóng trong còi kia?
Thật buồn cười, chưa từng thấy trong năm nay.
Mayonnaise sao? Trong túp kem chống nắng của tôi sao?
Thôi nào, các chàng trai. Tôi không trắng lắm đâu.
Cô đúng là ngốc thật.
Cô ấy quá ngốc.
Tàu! Tàu! Tàu! Tàu!
Người mới, kiểm tra bể bơi.
Vui lắm.
Hẳn anh thấy vui lắm nhỉ.
- Ý cô ta là gì?
- Không biết.
Không phải tàu. Không phải tàu.
Chị đang bị ức hiếp đây.
Các em biết vậy có nghĩa là gì không?
Là gì đây, các em, Ruth?
Sô cô la hả? Thuyết phục lắm, Willy.
Tôi cảm kích lắm.
- Ôi, không. Cô ấy sẽ không...
- Có đó, anh bạn.
Tránh đường!
Ôi, Chúa ơi.
Tôi chưa từng thấy trước đây.
Chưa từng ngay cả khuôn mặt tử thần
hay bất kỳ thứ rác rưởi đó.
Câm miệng!
Tôi khoái cô gái này lắm rồi.
Thật thú vị lắm, người mới.
Cả phòng nam và nữ đều sạch sẽ, được chưa?
Thật không công bằng khi anh
bắt tôi phải làm cả hai.
- Phải, cuộc sống vốn không công bằng, người mới ạ.
- Anh khẳng định vậy hả.
Không!
- Cứu tôi, Brandy...
- Không chìm đâu.
- Thực sự anh không biết bơi sao?
- Tôi ghét nước.
- Chuyện quái gì với anh vậy?
- Đừng kể với mọi người. Tôi sẽ mất việc.
Anh đáng bị mất việc lắm.
Làm vậy thật là thiếu trách nhiệm.
- Tôi sẽ gọi cho quản lý cơ sở.
- Không, không. Này, này.
Brandy. Đừng kể với mọi người.
Hãy vờ như không có gì xảy ra.
Anh muốn tôi nói dối sao?
Bố tôi là thẩm phán.
Khỉ thật. Nghe này, tôi sẽ học được chứ?
Tôi sẽ học bơi.
Cô biết sao không?
Này, cô có thể dạy cho tôi.
Có vẻ như cô đang say mê điều gì đó.
Cô đang căm ghét và kinh bỉ.
Cô muốn nói với mọi người xung quanh.
Thôi nào, được chứ? Làm ơn?
Tôi không thể mất việc, làm ơn.
Nhưng phải trả công cho tôi  6.25$ mỗi giờ, tiền mặt.
- Khỉ thật.
- Và không còn ức hiếp tôi nữa.
Được, không ức hiếp nữa, 6.25$ mỗi giờ.
Này, Brandy, thỏa thuận nhé.
Thỏa thuận.
- Được rồi, tốt lắm.
- Này, thôi nào.
Này, cô vẫn phải dạy tôi bơi, được chứ?
Brandy? Khăn tắm cô ở đâu?
Tôi cần lau khô.
Được rồi, hai lưng.
cậu thực hiện danh sách đó trong 1 tuần.
Khi nào cậu định tiến hành cặp đôi
hay làm gì gì đó?
Từ từ, Fiona.
Một số người chỉ là học viên chậm chạp.
Tớ không phải là học viên chậm chạp.
Tớ được 5 trong bài kiểm tra mở rộng.
Đúng rồi.
Và nó chỉ vừa triển khai...
Tớ đang thực hiện kế hoạch...
Tối nay đập ngón tay.
- Tớ nghĩ đó là phá ngón tay.
- Không, là làm nổ ngón tay, quỷ ạ.
Được rồi, gì cũng được.
Tớ sẽ làm việc đó tối nay.
Được rồi.
Chỉ cần biết chính xác
khi nào thì nên thực hiện điều đó?
- Cậu sẽ cảm thấy cô bé ẩm ướt.
Nói với chàng trai rằng nó ẩm ướt thế nào.
Họ thích vậy.
Các chàng trai sẽ thực hiện tất cả công việc.
Phải, nhưng hầu hết chàng trai đều thọc vào sâu.
Khi Ross Peterson
đã cố gắng đưa ngón tay vào...
Cảm giác như anh ấy cố đào xới vậy.
Như đồng xu bị kẹp giữa ghế đệm vậy.
Nghe khiếp quá.
Xin chào, quý cô dâm đảng.
Chuyện gì xảy ra với ngón tay cậu vậy?
Đốt cháy từ ngọn lửa rượu anh đào.
Xương xẩu lắm đúng không?
Này, vào đây.
Thực hiện nào, Klark.
Phụ nữ cho vét máng mỗi ngày.
Không phải điều gì to tát đâu.
Cố lên.
Gì vậy? Cậu muốn một ít chứ?
Có, tớ muốn.
Tớ đúng là thằng ngốc.
Tất cả văng lên áo tớ hết.
Xin lỗi.
- Cậu luôn rửa hai lần hả?
- Phải.
- Khoan, khoan.
- Gì vậy?
- Chúa ơi! Tớ có mùi bia hả?
- Không.
Chỉ là để tớ hôn cậu.
Được.
Ừ, tớ biết.
Xin lỗi.
Tớ đang thắng.
Cậu có nghĩ tớ nên lừa Duffy không?
Không.
Chỉ là rượu đang nói thôi, cô bạn ạ.
Cậu đừng giữ chai rượu nữa.
Nhưng chúng ta có rất nhiều chiến tích.
Các cậu hẹn hò trong một tuần
hồi năm lớp 8.
Tớ biết, nhưng tớ nghĩ rằng
tớ sẽ không bao giờ ngừng yêu cậu ta.
- Sega là rác rưởi của tớ..
- Tớ thích áo của cậu..
Tớ thích đồ Hypercolor của cậu. Mát mẻ lắm.
Tớ thấy ẩm ướt. Chạm vào tớ đi.
Tớ nói tớ ẩm ướt. Đưa ngón tay vào đi.
Tớ sẽ. Đây là váy hay quần vậy?
Không phải là váy quần.
Trên hay dưới đây?
- Dưới.
- Cậu chắc chứ?
Chắc.
Nhưng tớ chắc chắn không phải là phá.
Hãy nói là nổ ngón tay nhấn mạnh là nổ.
Vậy cậu cảm thấy sao?
Kiểu như ngứa mà cậu không thể gãi vậy.
- Xem này, "làm thế nào để tìm điểm G của bạn."
- Này, tớ có thể xem chứ.
Các cậu coi chừng hồ bơi tí được chứ?
- Các cậu có thủ dâm không?
- Không.
- Cái gì?
- Gớm quá..
Thật sao? Các cậu không bao giờ
tự tay mò xuồng chỗ ấy sao?
- Có lẽ tớ đã dạng chân ra.
- Chỉ khi tớ không ngủ được..
Nó nói rằng phụ nữ nên "xoa nhẹ lên đầu cái ấy"
nhiều lần như các chàng trai làm.
"40% phụ nữ không bao giờ
lên đỉnh trong khi quan hệ...
"...vì chàng trai không thể tìm thấy điểm G."
Đây đúng là trò đùa.
Các quý cô, chúng ta phải chịu trách nhiệm
về sự thỏa mãn nhục dục của mình.
- Cái l*n gì...?
- Tránh ra chị ra. Đồ dê xồm.
- Cậu bé thọc tay vào mông tớ.
- Tớ phải đặt thủ dâm vào danh sách ngay.
Mình không phải là kẻ bỏ cuộc.
Cố lên, Klark. Cố lên.
- Bảo vệ khỏi tia tử ngoại.
- Tốt lắm.
- Bảo vệ tia cực tím.
- Vâng.
- Ít gây dị ứng.
- Tốt lắm.
- Không thấm nước.
- Chúa ơi.
- Công thức không nhờn.
- Tuyệt.
Chiết xuất lô hội nhẹ nhàng.
Tuyệt. Chiết xuất lô hội!
Tuyệt! Chiết xuất lô hội.
- Riêng tư mà.
- Có điện thoại.
Nhanh lên.
Chip gọi chị từ Vegas.
- Gì vậy, nhảy múa gì đây?
- Phish đang biểu diễn.
- Em đang hiếp cái gối hả?
- Không phải việc của chị.
Kẻ thua cuộc.
Làm ơn là Rusty.
- Brandy nghe đây.
- Chào cậu, Brandy, tớ Cameron đây.
À, chào cậu, Cameron.
Tớ không thể nói chuyện lúc này.
Cô chị ngu ngốc của tớ đang chờ
một cuộc gọi từ gã bạn trai đần độn.
- Vị hôn phu.
- Là chồng chưa cưới.
- Tránh xa điện thoại ra, Amber.
- Ăn đi.
- Nhanh lên, Cameron.
- Em đang thắc mắc nếu Brandy muốn có...
ý tớ là, nếu cậu Brandy
có muốn hẹn hò với tớ không.
- Chắc chắn. Tại sao không?
- Tại sao không?
- Câu trả lời kiểu gì vậy?
- Trật tự, Amber.
Chị thiếu trym để xếp hình hay sao vậy?
- Có khi, không giống em.
- Bà chị ngu ngốc, Amber.
Ngốc hả? Đệt con em thua cuộc.
- Đừng chạm vào chị.
- Thôi nào.
Mẹ ơi!
Câm miệng...!
Anh bạn, cô ấy nói gì?
Khoan. Sao lại nhảy thế này?
Sao lại nhảy thế này?
Chuyện gì vậy?
Nhảy là sao?
Cô ấy nói đồng ý.
Chính xác là cô ấy nói sao không.
Nhưng cậu biết sao không, tớ đề nghị cô ấy hẹn hò
cô ấy nói đồng ý, đó là một buổi hẹn hò.
Một buổi hẹn hò khốn kiếp.
Cậu đang hẹn hò, hẹn hò!
Rồi đưa cậu bé vào chỗ ẩm ướt.
- Tớ sẽ mặc gì đây?
- Không phải thứ đó.
- Sao? Chỉ là Cameron thôi mà.
- Điều đó không quan trọng, hai lưng à, cho dù đó là ai.
Cậu không thể mặc như Tracey hồi xưa.
- Cậu có muốn mượn đồ tớ không?
- Có lẽ.
Không. Nhìn này.
Tớ đã tìm...
Trong tủ quần áo của dì tớ...
Dì ấy đã ly dị và giờ thực sự cô đơn.
Nhưng đồ của dì ấy như là con gái 20,
cho dù dì ấy đã 30.
Xem này, có tuyệt không?
- Tớ thích nó.
- Cảm giác như là nửa lụa vậy..
- Vậy, các cậu quyết định sao?
- Tớ nghĩ nên quan hệ khô.
Ôi không.
Ý cậu ấy là, các cậu sẽ đi đâu?
Bọn tớ sẽ đi xem phim.
Quên chuyện quan hệ khô đi.
- Quay tay.
- Bằng mọi cách.
Giữ cho đến khi tớ đủ nóng.
Một số hương vị bổ sung có thể làm bạn hài lòng.
Tớ sẽ trượt vào một bánh mì tươi...
Và tớ đã sẵn sàng để bạn thưởng thức.
Sao bạn không thưởng thức
một xúc xích trái cây?
Thơm ngon.
- Cậu đang làm gì vậy?
- Cậu nghĩ tớ đang làm gì?
Việc hút thuốc không được phép
trong phòng chiếu phim này.
Anh tồi quá.
- Tớ đang làm ổn chứ?
- Cậu thực sự đang làm rất tốt.
Tôi nghĩ như vậy. Tớ có cảm giác như là...
Tớ lo là thứ đó sẽ dính vào tay tớ...
Nhưng cậu có vẻ cư xử khá độc đáo.
Không nhai kẹo cao su.
Không âu yếm và không nói chuyện.
Sao cậu dừng lại vậy?
Xin lỗi.
Chip, đã biệt tăm. Hai tuần rồi.
- Có mẹ ở nhà không? Một trường hợp về y tế.
- Không, tạm biệt.
- Khoan.
- Cái gì?
Em cần chị chỉ dẫn.
Chị đang nghe đây.
Ok.
- Em đang quay tay cho một anh chàng...
- Giờ sao? Gớm quá. Bỏ máy xuống đi.
Không phải bây giờ.
Cậu ấy trong rạp.
Em để cậu ta lại sao?
Em hãy cho cậu ta lên đỉnh.
Rồi kết thúc đi.
Nhưng em không biết phải làm sao.
Có một lớp da mỏng lạ bọc ngoài.
Không như những gì em đã học trên lớp.
Gì? Cậu ta chưa cắt bao quy đầu sao?
Ba mẹ cậu ta là ai, hippy hả?
- Em không biết, chỉ cần chị giúp em thôi?
- Được rồi. Bình tĩnh.
Đó là những gì em phải làm.
Mọi chuyện ổn chứ?
Tớ có làm gì sai à?
- Không.
- Cậu chắc chứ?
Có phải bơ đó không?
Anh làm gì đi.
- Cậu muốn tớ chạm vào cậu không?
- Không.
Em đã trả 5$ để vào xem. Được chứ?
Rồi họ làm loạn lên.
Tớ yêu cậu.
Xin lỗi.
Ôi Chúa ơi.
Ôi tay của tôi.
- Hãy chắc chắn là mẹ lấy đủ nhiều bánh rồi.
- Mẹ ăn rồi, con yêu. Số một trong danh sách.
- Chào cả nhà.
- Chào, con yêu.
Chị Amber. Mẹ.
Sao một số người không cắt bao quy đầu.
Thôi nào. Mới 9 giờ sáng thôi.
Mẹ nghĩ câu hỏi tốt hơn là,
tại sao tất cả đàn ông đều cắt bao quy đầu?
Nhìn này, hầu hết cậu bé có bao quy đầu
từ khi sinh ra, ngay khi mới sinh.
Một số bậc cha mẹ làm vậy
vì lí do tôn giáo...
Người khác làm vậy vì họ  cảm thấy vệ sinh hơn.
Nhưng trym chưa cắt bao quy đầu, thấy chưa?
Có thấy như rùa rụt cổ đây không?
- Mẹ à. Con đang ăn.
- Con cũng nên xem cái này.
Con sắp kết hôn. Nghe chưa...
- Đây sao?
- Chỗ đó rất rất là nhạy cảm.
Và nếu con cắt chỗ đó đi...
Thì con thực sự làm giảm
cảm giác sung sướng về tình dục của đàn ông.
- Thật khủng khiếp.
- Không phải là khủng khiếp?
- Có đau không?
- Một câu hỏi hay lắm.
- Câu hỏi gì hay?
- Anh có đau không khi cắt bao quy đầu?
- Anh trễ giờ làm rồi.
- Không uống tí cà phê sao?
Tạm biệt bố.
Này, để tôi làm giúp cô.
Cảm ơn.
Đó là điều tối thiểu tôi có thể làm.
Coi chừng. Cô thật là quái dị.
Cô Chardine. Quý bà lẳng lơ.
Lại đây. Ôm một phát nào.
- Cảm ơn anh chàng tốt bụng.
- Người ta đang sử dụng con lăn của cô ấy.
Để chị kể cho các em điều này, quý cô.
Đàn ông đầu óc thiển cận lắm.
Phơi bày cơ thể một tí
là họ nháo nhào vào các em...
Giống như cậu là chiếc xe.
Tôi sẽ cung cấp dầu...
Hoặc đổ dầu lên cơ thể của cậu.
Không, Willy, tôi hiểu rồi.
Sẽ làm điều này.
- Đồ bơi mới hả?
- Gì, đồ cũ này sao?
Không chen lấn.
- Sẵn sàng xoay chưa?
- Chắc rồi.
Dù vậy, có thể muốn xoay đầu cô ra đằng sau.
Ôi, Chúa ơi.
Vâng, nếu không phải là chủ tịch...
ủy ban ti bé.
Ủy ban ti bé.
Các em, trả lại cho chi.
Tớ là chủ tịch ủy ban ti bé.
- Các em, trả lại chị, ngay.
Cô giống một cậu bé lắm.
Ôi Chúa ơi.
Tôi có ngực còn bự hơn cô.
Tớ cược là cậu không thấy nữa đâu.
Phụ nữ Châu Âu còn nhỏ hơn.
Tôi cược điều đó.
- Nhưng họ có ngực.
- Cược chứ.
Gì vậy, Jenna, Con của cô
chưa bao giờ thấy ngực trước đây sao?
- Em gà này điên mất rồi.
- Phải, tôi hiểu ý của anh.
Tôi thích vậy.
Ý anh là sao, anh thích gì?
Bố à.
Tốt, cứ thế. Bơi đi.
Chỉ cần thổi bong bóng nhẹ thôi.
Bong bóng ti bé hả?
- Được lắm..
- Tôi không biết bơi. Cô giết tôi à.
- Tôi không biết bơi.
- Anh đang ở trong hồ 4 feet nước.
Chúa ơi, anh là tên gốc.
Cô đúng. Tôi là tên ngốc.
Cô vẫn không có ti.
- Thư giãn.
- Được rồi.
Nếu anh thả lỏng anh sẽ nổi.
Nhìn này.
Này. Tôi đang nổi.
- Lạ lắm, phải không?
- Phải.
Như tức thời anh mất kiểm soát...
Anh chỉ cần biết phải làm gì
và không được làm gì.
Suy nghĩ tiếp thu những lời khuyên của cô?
Nghĩa là gì?
Đừng chỉ sai cách, nhưng cô biết đó...
Đôi khi tôi có thể siêu hách dịch...
Và hoàn toàn khó ưa, cô biết đó
như thể là một tên khốn.
Cô nên lấy số nhỏ hơn. 12.
Tôi xin lỗi.
- Tôi không có ý làm vậy.
- Nghe này, điều đó thực sự tốt.
Như là, lúc cô buồn và tôi cảm giác thật áy náy.
Cô đang khóc à?
Không, Chúa ơi, chỉ là anh gọi tôi là quỷ cái.
Và bây giờ cô bắt dầu đá lại tôi.
Này, mông to.
Em có muốn đi hay là không?
Em lên đây, Amber.
Willy, đây là Amber, chị gái tôi.
Amber, Willy, sếp của em.
Amber Klark sao? Không thể nào.
Anh từng học năm cuối khi em học năm đầu.
Em đã nghĩ anh là người trông coi.
Mọi người đều nghĩ anh là người trông coi.
Vậy hai người là chị em à?
Hai người trong không giống nhau.
- Cảm ơn anh.
- Cảm ơn.
- Em sẽ đi lấy đồ.
- Nhanh lên.
- Chị không muốn bỏ lỡ ngôi nhà hiện đại đâu.
- Im đi, Amber.
- Em im đi.
- Ngôi nhà hiện đại.
- Chào, người hàng xóm.
- Em không phải là hàng xóm của anh.
Anh đã ở Wilson,
hàng xóm của khu nhà hiện đại.
- Sao cũng được.
- Lấy tôi chiếc khăn được chứ?
Không.
Em đã từng muốn có cuộc trò chuyện
như thế này cùng anh từ rất lâu...
Nhưng em không chắc chắn rằng
anh đủ chín chắn để chấp nhận nó.
Em bị bóc tem từ năm 17...
Với Tucker Brooks.
- Có nghĩa là anh không phải, là đầu tiên của em?
- Không.
- Vậy có phải là thứ hai?
- Không. Chúng ta gặp nhau ở năm cuối đại học.
- Đừng ngớ ngẩn vậy chứ.
- Vậy em đã ở đâu...?
Em và Tucker Brooks làm điều đó ở đâu?
Trong âm đạo, nhưng điều đó không quan trọng.
Không, ý anh là nơi đâu.
Ý anh không phải là âm đạo.
- Ở công viên thung lũng.
- Ở ghế sau của một chiếc xe?
- Gần như vậy.
- Anh không bao giờ đi đến beaver creek.
- Anh chưa từng đến sao?
- Chưa, anh đã nói với em.
- Lần đầu tiên của anh là với em.
- Nhưng anh đã làm rất tốt.
Cảm ơn em. Anh đã đọc Penthouse.
Sao mình không nghĩ tới điều đó nhỉ?
Nhìn vào lông xoăn trên cô bé này.
Đây là cái lớn nhất tớ từng thấy.
Họ không có áo ngực ở những năm 70 sao?
Sao ngực họ nhỏ vậy nhỉ?
- Bởi vì đó là hàng thật?
- Lạ thật.
Đó là cảm giác tồi tệ nhất.
Như là một võ sĩ bé nhỏ...
Bum, một quả, hai quả, ba...
Chỉ là phản đòn lại quả đấm của cậu.
Cậu nghĩ họ đang nói về chuyện gì?
Tớ không biết. Một điều ngu ngốc gì đó.
Có lẽ về chu kỳ của họ.
Họ thích sô cô la bao nhiêu.
Dù sao, quả bóng xanh là có thật.
Ai đó nên làm cái gì đó.
Các cậu, Rusty nhìn tớ...
Và rồi thì thầm gì đó với Derrick.
Các cậu nghĩ họ đang nói gì?
Này!
- Em muốn giữ nó không?
- Em có muốn lấy lại ống thở không?
- Tìm hiểu xem Rusty đang nói gì.
- Tìm hiểu xem họ đang nói gì.
- Thật kín đáo, rồi trở lại báo cho bọn chị.
- Xong.
- Xuất phát.
- Tốt.
Vậy, hai lưng à, cậu đã sẵn sàng
để gỡ "thổi kèn" ra khỏi danh sách chưa?
Tớ nghĩ vậy.
- Ở đây thực sự có một số chủ đề hay.
- Tớ không đọc.
Các cậu nên kiểm tra trang 47.
Nói rằng nếu một chàng trai uống nước ép dứa...
Tinh dịch anh ta sẽ có vị ngọt.
Có lạ lắm không?
Tớ sẽ chơi tại Coffee Klatch thứ bảy này.
Cậu nên đến.
Tớ biết nó không phải là một địa điểm lớn
như nai sừng tấm hay thứ gì đó...
Nhưng là một buổi biểu diễn cùng nhau.
- Cậu đã đánh dấu trang này sao?
- Brandy, cậu không được nuốt.
- Tại sao?
- Cậu có biết bao nhiêu calo có trong tinh dịch?
Chắc hẳn cậu kiếm được bao nhiêu lìn
với cái guitar đó.
Hoàn toàn.
Sao họ muốn tớ chơi cái này?
Rusty chơi mèo tại nai sừng tấm vào thứ 7.
Mèo?
Tớ yêu loại nhạc đó.
Nếu anh uống nước ép dứa,
cô ấy sẽ thổi kèn cho anh.
Các anh muốn em lấy cho anh
một ít nước ép dứa không?
- Có. Có.
- Tốt lắm.
- Chúng ta phải đến buổi diễn đó.
- Này, Brandy.
Chào cậu, Cameron.
Tớ rất muốn được đưa cậu đi chơi vào cuối tuần.
Chơi thâu đêm ở Seattle.
Tớ không biết gì về cậu
nhưng tớ yêu bất kỳ thứ gì về Meg Ryan.
Chắc sẽ khó để bỏ qua điều đó.
- Hẹn gặp lại, hai lưng.
- Tạm biệt, mọi người.
Vậy tớ sẽ đón cậu lúc 8h nhé?
Giao hàng giặt ủi.
Sao cũng được.
Đừng lo, em đã giặt áo ngực rất nhẹ nhàng.
Em không chắc làm sao để xếp loại tí hon này.
Nhưng chúng không có nhiều phải không?
Đó là điểm nhấn.
Phải. Kem dưỡng da của chị hương thực sự tuyệt lắm.
Là gì vậy, có phải là vani?
Dâu tây và kem.
Sao em tử tế đột xuất vậy?
Em biết chị căng thẳng thế nào,
về kế hoạch cho đám cưới và mọi thứ.
Em chỉ nghĩ rằng em nên phụ giúp
bà chị yêu dấu của mình.
Chúa ơi, em biết sao không? Nó rất căng thẳng.
Em không biết khó khăn thế nào
để cố gắng tìm một bộ váy cưới thật gợi cảm.
- Mọi thứ dài tới mắc cá chân.
Em biết, được chưa?
Vậy kế hoạch của chị là gì
sau mùa hè này?
- Chị cưới Chip.
- Ý em là công việc, Amber.
Chị không đến trường đại học để lấy bằng cấp.
Lập kế hoạch cho đám cưới là công việc.
Hơn nữa, sau khi bọn chị kết hôn
Chip sẽ chăm sóc chị.
Amber, một người phụ nữ cần một người đàn ông
như là một con cá cần một chiếc xe đạp.
Chị có thể tự lo cho mình.
Chị đừng bắt một người đàn ông làm điều đó.
- Thứ đó thực sự hiệu quả.
- Và đó chính là lý do chị không phải làm việc.
Phải. Như thế.
Tớ không hiểu sao ban nhạc này còn chơi.
Rusty lẽ ra đã ở đây.
Tớ sẽ tìm hiểu chuyện gì đang xảy ra.
- Được.
- Tuyệt.
Xin lỗi.
Xin lỗi. Chào anh.
Tôi biết anh đang hát
nhưng tôi không biết hỏi ai khác.
Anh có biết nếu Rusty Waters
có biểu diễn tiếp theo không?
Chỉ cần gật đầu nếu có.
Họ có biểu diễn sau các anh không?
- Có phải có không?
- Lên đây nào.
Ôi, Chúa ơi, Fiona.
Ôi Chúa ơi. Nhìn kìa.
Không thể nào!
Chúa ơi. Cậu là ai?
Chào anh.
Cảm ơn, Boise. Clinton. Perot.
Free Tibet, nếu các bạn không quá bận rộn.
Và cảm ơn các anh vì tạo cơ hội
cho chúng tôi nhảy nhót.
Chào buổi tối, cô Klark. Thẩm phán.
- Chào cháu.
- Cậu là ai?
- George, đây là Cameron...
Bạn học của Brandy.
- Chào cháu.
- Brandy đã sẵn sàng chưa ạ?
Cô xin lỗi.
Cô nghĩ có lẽ có nhầm lẫn gì đó.
Kinh điển. Gã khờ đã đứng dậy.
Chị đoán là chàng trai tốt bụng đã đến trễ.
- Con có thể nói lại chứ.
- George, anh quên chuyện đó đi?
Đã hai mươi năm rồi.
- Vậy là cô ấy không có ở đây?
- Thôi nào, cậu bé, vào trong đi.
- Cameron.
- Nó là Cameron.
Ai là Cameron?
Ta chắc Brandy sẽ về sớm thôi.
Chỉ cần cháu đợi ở đây.
"Nụ hôn kiểu Pháp, xếp hình..."
Nổ ngón tay...
"... quay tay Cameron."
Cái lìn gì thế?
Uống đi, các chàng trai, theo tôi nào.
Sao họ cho chúng ta uống nước ép dứa nhỉ?
Tôi nghĩ họ là người của giáo hội, người anh em.
Xem tôi đây, các chàng trai.
Có thể cậu đúng.
Bass có 4 dây, còn ghita có 6 dây.
- Bass có lớp vỏ sâu hơn...
- Được rồi, im nào.
Tớ xin lỗi. Tớ chỉ cảm thấy tệ với anh ta.
Thật ẩm ướt ở đây.
Cậu xuống vào chứ?
Không được. Tôi vừa nhuộm tóc hồi sáng.
Không thể để dính nước trong 48h.
Vâng, thực sự xấu hổ...
Bởi vì có một vòi nước nóng
nghe có vẻ tuyệt ngay đây.
Nếu anh hỏi tôi.
Ôi, quý cô, cô thực sự bạo quá.
Năng lượng như là điện vậy, cô biết chứ?
Cuộc sống đây đó thực sự nguy hiểm, cô biết không?
Tôi không bao giờ nghĩ sẽ du lịch
ở Đông Bắc Thái Bình Dương...
Sẽ rất đau lòng...
Anh cứ lảm nhảm trong khi tôi thổi vậy sao?
Tôi đang cố tìm cách thổi.
Tôi nghĩ tôi có thể bằng mũi của mình.
- Tôi xin lỗi.
- Cảm ơn anh.
Tôi là một nhạc sĩ, cưng ạ.
Than khóc là công việc của tôi.
Và kể  chuyện ngâm thơ là thứ tôi làm tốt nhất...
Phòng tắm.
Cái lìn gì thế?
Brandy. Gã này là ai?
Brandy, trả lời tôi..
Các người làm gì ở đây?
Mở miệng và trả lời tôi.
Nó có vị nước ép dứa không?
Câm miệng.
Các cô chỉ cần đứng sang một bên.
Các cô ở bên này.
Các cậu ở bên kia.
Anh bạn, đây chỉ là những bé con, phải không?
Các cậu đang nghĩ gì vậy?
Brandy, cô đã hoàn toàn, hoàn toàn
vô trách nhiệm, được chứ?
Thứ này tuyệt lắm, chàng trai.
Bố cô ấy là một thẩm phán...
-...thẩm phán à.
- Cái gì?
Cô này, bố cô ấy là thẩm phán.
Một thẩm phán?
Cô nghĩ cô là ai, cô bé?
Ý tôi là, cô quyến rũ tôi vào trong,
cô đẩy tôi ra ngoài...
Và rồi cô lừa dối tôi?
Vì điều gì vậy?
Tốt lắm.
- Tôi nghĩ tôi vừa nghĩ ra một bài hát.
- Ra xe nào.
Được.
- Tuyệt lắm.
- Tạm biệt các anh. Tôi thích nhạc các anh lắm.
Có một cánh cổng ngay kia.
Tôi không hiểu sao các anh...
Được thôi.
Này, này. Tôi chưa xong đâu.
Những gã đó hơn các cô tới 10 tuổi.
- Các cô đang làm gì vậy?
- Chúa ơi.
Willy, anh sống ở đây sao?
Anh có phải là người vô gia cư?
Phải. Tôi là người Mỹ vô gia cư.
Tôi không muốn thấy các cô giống vậy.
Brandy, cô đang nghĩ gì vậy?
Chuyện gì sẽ xảy ra nếu tôi không ở đây?
Tôi nghĩ tôi sẽ nuốt.
- Tôi nghiêm túc đó.
- Tôi biết và nó không buồn cười đâu.
- Nó không thực sự vui đâu, được chứ?
- Thôi nào, Willy.
Hãy xem chuyện gì vui khi tôi gọi cho gia đình các cô.
- Không.
- Được chứ?
Các cô nên ở nhà, trên giường, trong bộ Pajamas...
Không nên loạng choạng chạy quanh
trong bộ đồ lót...
Tôi không biết số các cô.
Tôi không biết phải gọi ai.
- Một đêm.
- Cậu có thể nói vậy nữa sao?
- Cậu đang làm gì ở đây vậy?
- Chúng ta có hẹn.
Hoặc cậu bận với danh sách ngu ngốc đó
và quên mất tất cả về cuộc hẹn?
Cameron, cái đó là riêng tư.
Trả lại cho tớ.
- Cậu ngoại tình đối với tớ?
- Ngoại tình sao? Chúng ta thậm chi chưa chính thức.
Chúng ta không chính thức bởi vì
tớ chia tay cậu.
Cậu không thể chia tay tớ vì chúng ta chưa từng hẹn hò.
Brandy, cậu quay tay cho tớ.
Điều đó không có bất kỳ ý nghĩa nào sao?
Không, chỉ là việc quay tay thôi.
- Tớ đã nói rằng tớ yêu cậu.
- Ý cậu là sao?
Brandy, sao cậu lại đối xử như vậy với tớ?
Tớ làm việc cùng cậu, học tập cùng cậu,
móc cua cho cậu.
Tất cả những gì cậu từng nói với tớ
đó chỉ là lợi dụng tớ thôi.
Tớ tự hỏi liệu tớ còn được tận hưởng cảm giác
cậu quay tay giúp tớ nữa không.
Cameron, đừng nói thế.
Có lẽ tớ sẽ bị rối loạn cương dương.
Camster.
- Đó chỉ là sự hiểu lầm thôi.
- Đừng chạm vào tớ.
Tớ hi vọng cậu không bị AIDS.
Cameron!
Chào mừng đến với bánh bự.
Tôi có thể phục vụ gì cho bạn?
Cameron muốn tớ chết vì AIDS.
Cho tôi một nước sữa trái cây được chứ?
- Nhanh nào, chúng tôi đang đợi đấy.
- Khỉ thật. Được rồi, ông cụ.
Tớ không thể tin cậu ấy để chuyện quay tay
vào mối quan hệ của bọn  tớ.
Cậu ta nên hạnh phúc vì cậu đá cậu ta.
- Đặc biệt là với vị trí của cậu ta.
- Phải.
Tớ không biết cậu ta giống như thích tớ.
Làm sao tớ hiểu nổi được chứ?
Tớ đâu phải là người có thể đọc được tâm trí.
Tớ đâu phải là con mụ phù thủy.
- Cậu có cảm giác như là, thích cậu ấy không?
- Tớ không biết.
Đó là Cameron thôi.
Tớ khôn ngờ cậu ấy lại hành động như vậy.
Nhưng, các cậu biết không, cậu ấy chỉ...
"Tò mò."
- Tớ nghĩ là tớ đã thực sự làm tổn thương cậu ấy.
- Bạn tôi ơi, cậu ấy chỉ như đứa con nít.
Nếu một người con trai làm loạn lên
người con gái chỉ cần tha thứ cho cậu ta thôi?
- Phải.
- Thật là vớ vẩn.
Hồi tớ bong gân ở mắc cá chân trong lớp thể dục...
Duffy nhảy múa cùng ba cô gái khác.
- Cậu ấy không như vậy.
- Tớ phải ngồi xem.
Chúa ơi. Cậu chia tay ba năm trước. Thật là vô tình.
Vẫn còn đau khổ phải không, Fiona.
Như Gloria Steinem đã nói rằng,
"bạn hoặc là trinh nữ hoặc là con điếm."
Vậy cậu biết sao không?
Một vế nghe có vẻ buồn cười hơn vế kia.
Phải. Con điếm.
Có lẽ danh sách nguy hiểm đó
là một ý tưởng ngu ngốc.
Cậu không thể bỏ cuộc lúc này.
Cậu đã tốn nhiều công sức để có được như vậy.
- Cậu không thể quay đầu lại được.
- Hãy suy nghĩ về những việc cậu đã làm.
Cậu đã học được nhiều điều trong tháng trước...
-...còn hơn những năm học ở trường phổ thông.
- Đó là sự thật.
Cậu nói đúng.
Tớ xứng đáng được xếp hình với Rusty.
Cô ấy thực hiện bảng danh sách khủng khiếp đó à?
Một danh sách các cuộc thử nghiệm tình dục
với mấy gã đàn ông.
Cô ấy lợi dụng tớ, anh bạn.
Như thể cô ấy tự nguyện quay tay cho tớ
mà không có bất kỳ sự ràng buộc nào cả.
Điều đó thật khủng khiếp. Với bất kỳ gã từng trải nào.
Cậu ấy là một tên khốn. Cậu ta là tên khốn.
- Không, cậu ấy không phải là tên khốn, Duffy.
- Cậu ấy là tên khốn.
- Không, cậu ấy như là người bạn thân của tớ.
- Tớ biết. Tớ cũng vậy.
Cậu phải tin tớ,
tớ không cố ý làm tổn thương cậu ấy.
- Tớ biết cậu không phải người như vậy.
- Sao tớ lại cố ý làm như vậy chứ?
- Cậu không bao giờ cố ý. Cậu là một thiên thần.
- Cậu ta nói với tớ là muốn tớ chết.
- Cậu ta là một tên cù lần. Một tên khốn.
- Cậu ấy không phải là tên khốn.
Nhưng đừng buồn,
Duffy ở đây để làm mọi chuyện tốt hơn.
Sao cậu lại đề cập đến bản thân cậu
trong vai trò người thứ ba?
Duffy. Duffy, dừng lại.
Gì vậy? Tớ mời cậu ghé qua
để giúp cậu cảm thấy tốt hơn mà.
Gì trên cổ cậu vậy?
Không có gì cả. Chỉ một vết bầm nhỏ thôi...
Do Kitty Randall tặng cho tớ
lúc tớ và cậu ấy giao thông tối qua.
Giao thông là gì?
Việc đó thực sự phức tạp và khó diễn tả.
Tớ phải biểu diễn cho cậu thấy.
- Được. Cậu có thể biểu diễn cho tớ xem.
- Cậu sẽ để cho tớ giao thông với cậu sao?
Phải.
Tốt lắm. Tốt lắm.
Mèo của mẹ tớ. Mèo của mẹ.
- Tớ xin lỗi.
- Tớ vẫn còn cứng. Tiếp tục nào.
- Cậu chưa bao giờ làm vậy trước đây à?
- Chưa.
- Tuyệt lắm.
- Tuyệt.
- Câm miệng đi.
- Không thể nào, anh bạn.
Tối qua bọn tớ đã giao thông
ngay trong phòng của tớ.
- Cô ấy còn viết cả một hướng dẫn về tình dục.
- Bài ướng dẫn về tình dục sao?
Được rồi.
Cảm ơn cậu.
Chào cậu, cậu đã có kế hoạch gì tối nay chưa?
Tớ không biết, Derrick.
Tối nay chúng ta làm gì đó nhé?
Chắc chắn.
Cậu nói vui lắm.
Đi xe đạp với tớ nào.
Tớ có nói gì đâu.
- Này, cậu đi đâu vậy?
- Tôi cần chút không khí.
Nhưng đây là hồ bơi ngoài trời mà.
Tôi cần không khí.
Chào mừng đến với bánh bự.
Tôi có thể phục vụ gì?
Hai phần cá thỏi rán, một cô ca lớn...
Và một trong hai cậu
có muốn hẹn hò với tớ không?
- Tớ đi.
- Vì tình quên bạn hả.
Thôi nào, tha cho tớ đi.
Brandy đâu có tình cảm gì với Cameron?
Cậu ấy tự nói với mình rằng
cậu ấy không có cảm giác như thích Cameron mà.
Vậy nên đó là sân chơi mở.
Tớ chưa từng qua lại với ai
mà người đó chưa từng cắt bao quy đầu...
Và tớ muốn xem có như cậu ấy nói không.
Tớ có thể nghe cậu nói đó.
Này? Các cậu đâu rồi?
Fiona, tớ có thể thấy cậu.
Kể cả mọi phụ nữ trên thế giới...
Các cậu biết sao khong? Quên nó đi.
Chiếc xe ngốc nghếch này không hoạt động.
Để tớ nói thẳng nhé...
Cậu có muốn vét máng tớ không?
Được, vì tớ vừa phóng hết rồi
tại tớ vừa quay tay vét máng.
Tớ nghĩ vậy nếu tớ thực hành...
Tớ có thể giữ nó xảy ra một lần nữa.
Điều đó khó hơn nhiều so với cậu nghĩ.
Tớ không biết nữa.
Cậu biết sao không? Quên đi.
Cậu phải vét máng cho tớ.
Phải. Tốt lắm.
Lên một tí.
Được rồi, xuống một tí.
Phải, đúng rồi. Ngay chỗ đó.
- Nó không hoạt động.
- Có, nó có hoạt động.
- Không, nó không hoạt động.
- Có, nó thực sự hoạt động.
Không, nó không hoạt động.
Derrick, video của em nó không chạy.
Tuyệt chứ?
- Có phải trên TV đang ở kênh 3?
- Phải.
- Phải rồi, phải chuyển qua chế độ xem video, em trai.
- Ok.
- Anh đang làm gì vậy?
- Anh đang tìm chìa khóa.
Anh có cần em giúp gì không?
Ý em là, em luôn sẵn sàng giúp anh
- Không.
- Không đâu, em trai. Chỉ cần ra ngoài thôi.
Được rồi.
- Tớ nghĩ chỉ có chúng ta thôi chứ.
- Ai cơ, Benji sao?
Nó thì khỏi lo.
Nó tin vào quái vật rác rưởi.
- Nó không phải là con người.
- Được rồi, tốt.
- Nhà Mitchell xin nghe.
- Chào bác, Mitchell, cháu là Brandy.
Cho cháu gặp Cameron?
Bác rất tiếc, nó ở trong phòng
và khóa trái cửa lại rồi...
Và đang nghe điện của Sarah Mclachlan.
- Tệ thật?
- Phải. Ta sẽ nói nó là cháu đã gọi...
Nhưng ta không được nói tên cháu quanh đây.
Cháu hiểu. Dù sao cũng cảm ơn bác.
Đó là tiền thuê ba ngày, song chúng tôi
có thể trông coi ngày mai nếu bạn muốn.
Tôi rất vui vì bạn đã nói chuyện này.
- Sôi động với bờ biển nào.
- Tớ cũng vậy.
Các cậu, tớ mang theo khăn giấy và đồ nghề,
chỉ trong trường hợp chúng ta có hứng.
- Ừ, Wendy, bọn tớ biết.
- Sau khi giao thông là vét gì đây?
- Vét máng.
- Vét máng là gì?
Đó là một người đàng ông kích thích
chỗ ấy của phụ nữ bằng miệng của mình.
Khỉ thật. Vậy là Derrick đã dùng miệng vét máng cậu?
Phải, mặc dù tớ phải gợi ý tới "vét máng."
Dùng miệng vét máng làm tớ nghĩ tới đồ ăn nhanh.
- Nhìn cậu xem. Cậu dần thành thục trong chuyện ấy rồi.
- Phải, tớ biết.
Chúng ta nên ăn mừng bằng cách xem phim đi.
Vậy thì...
Giờ cậu cứ như là trêu đùa
với tất cả những chàng trai nhỉ...
Hẹn hò với Cameron có tuyệt không?
- Sao? Cameron mời cậu hẹn hò sao?
- Cậu ấy cũng đề nghị tớ nhưng...
Nhưng tớ từ chối
bởi vì cậu là bạn thân của tớ...
Và những người bạn tốt không để con trai
xen vào tình bạn của họ.
Giờ là lúc cho cuốn phim.
Phải, cuốn phim.
- Có phải cậu ấn nút bên phải?
- Tớ nghĩ vậy.
Cậu đã giao thông với Duffy sao?
- Cái gì?
- Phải.
- Cậu ấy đã tặng tớ hai vết bầm. Đây và đây.
Brandy.
Cậu biết là tớ như là thích Duffy.
- Rồi sao? Điều đó đâu có nghĩa cậu hẹn hò với cậu ta.
- Vậy hả? Chuyện quái gì xảy ra với cậu vậy?
- Sao cậu lại đánh tớ?
Cậu đừng có chạy chỗ này chỗ khác...
-...rồi làm chuyện đó với bất kỳ ai.
- Bất cứ ai.
Cậu cũng đang hẹn hò với Cameron,
vậy đó không phải là đạo đức giả.
Phải, nhưng tớ đã hỏi ý kiến cậu trước.
Đó chính là sự khác biệt.
Tớ không thể tin được rằng
cậu sẽ chọn con trai mà phản bội bạn bè.
- Cậu không xứng đáng được ra biển.
- Không, không xứng đáng.
- Đừng nói vậy chứ.
- Đi nào. Tới chỗ cậu thôi xem.
Các cậu. Chỉ đùa thôi, Wendy.
- Phải, cảm ơn. Tớ có thể thấy được.
- Lấy đồ. Đi thôi.
- Đừng lấy đầu của tớ chứ.
- Thôi nào.
- Khoan, quay lại đi.
- Cậu nên hy vọng cuốn băng không bị rối.
- Fiona, thôi nào, đừng...
- Không, tớ rất tiếc...
Tớ không thể hiểu nổi cậu
bởi vì tớ không thể nói chuyện với mụ bẩn thỉu.
- Willy, chuyện gì xảy ra vậy?
- Khốn kiếp như mỗi mùa hè.
Câu lạc bộ Oak Crest
lại giở trò chơi khăm vào chúng ta.
- Đó là sự mở đầu cho câu lạc bộ của họ.
- Tôi không thể tin rằng họ đã làm điều đó.
Anh đã ở đây cả đêm và không nghe chúng sao?
Không.
Chúa ơi, lũ Oak Crest, các người tốt lắm.
Phải.
Phải, một cú đá mạnh vào mông.
Tôi phải cùng với Rusty và Derrick
dọn dẹp mớ hổn độn này khi họ đến.
Gì?
Không, Willy, chúng ta phải trả đũa.
Phải, chúng ta cần báo thù.
Ý tôi là, một cuộc báo thù thực sự.
- Ý cô là, như là...? Như là giết họ sao?
- Là sao?
Tôi nghĩ rằng điều đó là bất hợp pháp.
Tôi biết một người mới một khẩu súng...
Không phải, ý tôi là trả đũa họ
làm cho họ bị tổn thất.
Cố lên nào, anh là sếp, là người chỉ huy.
Đây là bể bơi của anh. Nếu không phải anh thì ai?
Phải, phải, phải.
Hãy đưa đống phân vào bọn Oak Crest nào.
Đổ phân vào mặt lìn bọn chúng nào.
Này. Kế hoạch là gì?
Chúng ta sẽ thổi phân vào đó.
Chúng ta sẽ đốt phá hết.
- Rock.
- Tôi biết rồi, cô chủ.
Nó là cái thang chó chết nó sẽ gây tiếng ồn.
Đi, đi!
Thánh thần ơi. Đó là máng trượt chó chết.
Được rồi, Cameron.
Tốt.
Tiếp cận hành lang.
Cameron, cậu sao rồi? Hết.
Cậu ấy không nói chuyện với cô. Hết.
Khỉ thật, thứ này nóng quá.
Cậu không thể để vấn đề cá nhân
ảnh hưởng tới công việc. Chuyên nghiệp lên. Hết.
Cô không thể thấy cậu ta,
nhưng giờ cậu ta đang đưa ngón tay thối. Hết.
Sao cũng được. Chỉ cần đến vị trí. Hết.
Chỗ này thật đáng con mẹ nó sợ, anh bạn.
Cậu đang tìm gì vậy?
Chỉ là một cái gì đó nhô ra.
Sao họ để tất cả thứ này trong hồ bơi?
Chúng để làm con mẹ gì vậy?
- Chúng ta không có bất kỳ thứ gì như vậy cả.
- Làm sao cậu biết được điều này?
Cố lên.
Khỉ thật, nó đây rồi.
Được rồi, chúng tôi đã tìm ra. Hết.
Nghe tôi đếm nào, các anh. Một...
Hai, ba.
Ồ, vâng. Xoay con đĩ đó.
- Tốt lắm?
- Sao nữa?
Các anh thấy chưa. Cố lên nào,
Cả cậu nữa, Cameron. Hết.
Tuyệt lắm, Brandy.
Chết tiệt, người mới, cô thông minh như cô nghĩ đó.
Đây sẽ là một số chuyện hay ho.
- Gì vậy?
- Không có gì.
- Chúng ta làm chứ?
- Làm gì?
- Lại đây.
- Được.
Được, làm nào.
Tôi sẽ cởi đồ.
Làm đi.
Sao cậu không nói chuyện với cô ấy
thay vì cư xử cục cằn vậy?
- Tôi không cư xử cục cằn.
Có, cậu có đó.
- Không, tôi không.
- Cậu có muốn nghe một câu đố?
- Tại sao Eddie Vedder băng qua đường?
- Tại sao?
Để qua được phía bên kia.
Này, này. Jeremy đã nói!
- Anh đang giả làm gương mặt ai vâyj?
- Ai ư? Đó là Eddie Vedder.
- Vedder không có gương mặt như vậy.
- Cậu đã xem video Jeremy chưa?
Tôi đã từng xem video Jeremy,
đó không phải là gương mặt anh ta.
Đó là gương mặt của anh ta.
Tôi biết lí do không muốn làm gì với cậu rồi.
Đệt cậu, đồ quỷ.
Một hai ba.
- Ôi, đừng lại chứ.
- Gì đây nhỉ?
- Thứ này giống như đồ bảo hộ nhỉ.
- Trả lại tôi đi.
Cô muốn nó sao? Quá tệ.
Tôi thích cô không mặc nó hơn.
Tôi không thể tin rằng anh vừa ném nó đi.
Xin lỗi.
Tốt hơn lần tới phải có sự cho phép.
Lần tới sao?
Đệt chúng mày, Oak Crest.
Xấu xa.
Tôi sẽ ỉa vào bể bơi này.
Đã xảy ra chuyện gì ở đây vậy?
Cô sẽ nhìn thẳng vào mắt tôi
và chối bỏ tất cả sao?
Thứ đó chẳng chứng minh điều gì cả.
Cô viết tên mình lên đó sao?
Ai đã làm vậy?
Tôi xin lỗi. Tôi sẽ vào đại học.
Anh phải viết tên mình
lên bất kỳ thứ gì phòng khi nó mất.
Nghe này, trò đùa nho nhỏ của các người
phá hủy hệ thống lọc của chúng tôi.
- Không phải vấn đề của chúng tôi.
- Phải, nó sẽ là vấn đề của các anh...
Khi tôi tố cáo các anh đến sở quản lý.
Này, anh bạn? Này. đừng làm vậy, được chứ?
Nghe này, chỉ có duy nhất một cách
để tôi không gọi...
Nếu anh gửi lời xin lỗi viết tay...
Hứa rằng sẽ dừng các trò đùa từ hôm nay...
Và anh sa thải cô kia.
- Không ai bị sa thải hết.
- Brandy, cô bị sa thải.
Tôi sẽ đến  văn phòng Max
để kiếm người thay thế.
Anh đùa tôi sao, Willy? Tôi là người tốt nhất của anh.
Tôi đã dạy cách cho anh bơi.
- Gì?
- Tôi xin lỗi, tôi không thể bị mất việc được.
Thật không thể tin được.
Suốt mùa hè mọi người đều nói tôi
thư giãn đầu óc...
Và không nghĩ ngợi nhiều...
Về chuyện lìn đó.
Đệt con mẹ anh.
- Uống bia không
- Không.
Thôi nào, đừng nhìn tôi vậy chứ.
Con yêu, mẹ nói chuyện với con được chứ?
Chuyện này thật là đau đớn.
Sau đó Cameron đã khóc.
Họ luôn như vậy.
Con biết không, các chàng trai thực sự
nhạy cảm hơn những gì họ nghĩ.
Bố của con cũng không phải ngoại lệ.
Điều này nhắc nhở mẹ đừng nói gì...
Nhưng mẹ có kế hoạc dễ thương
bất ngờ cho ngày kỉ niệm của bố mẹ.
Mẹ à, con không muốn nghe chuyện về mẹ và bố...
Về chuyện xếp hình à? Hãy ghi nhớ.
Con yêu, nghe này, khi con đẩy người về phía trước...
Trong khi con thực hiện chuyện ấy
chỉ cần nhớ với mẹ một điều.
- Để vui chơi sao?
- Dùng để bôi trơn.
Sẽ không bị đau đớn.
Mẹ ước rằng bà ngoại con cho mẹ
đồ bôi trơi khi mẹ bằng tuổi con.
- Chính xác thì con phải...?
- Trong em bé, con yêu.
Cảm ơn, mẹ.
Tôi hiểu rồi.
Bể bơi Boise xin nghe.
- Cho tớ gặp Rusty Water đi.
- Brandy hả?
Phải, cho tớ gặp Rusty.
Rusty, là Brandy.
Cô ấy muốn nói chuyện với cậu.
Này, người mới. Nghe nói cô bị đuổi.
Điều đó tệ thật.
Phải, tớ biết. Sẽ rất khó để giải thích
về lỗi lầm của tớ trong chuyện đó...
Nhưng dù sao, cậu có muốn hẹn hò với tớ không?
Sao không nhỉ? Tớ sẽ đón cậu sa giờ làm.
- Tuyệt.
Tuyệt lắm.
Cậu ta nói sao?
- Được.
- Cậu ta đồng ý sao?
Phải, cậu ấy nói được.
Đúng hơn thì, cậu ta nói sao không.
Nhưng ai mà quan tâm đến ngữ nghĩa chứ.
Vì Rusty Water nói được với em,
Brandy Klark, và bọn em sẽ..
Brandy, em đang cố làm thỏ siêu quậy đó à?
- Phải.
- Đó không phải là thỏ siêu quậy.
Đây mới là thỏ siêu quậy.
Có lẽ là bắt chước chạy bộ sẽ dễ hơn cho em.
Chết tiệt.
- Vậy là, cậu hẹn hò với Brandy hả?
- Phải, tớ đoán vậy.
Tuyệt lắm. Tốt cho cô ấy.
Vẫn làm quen với sổ tay tình dục.
- Sao? Sổ tay tình dục sao?
- Ồ, cậu không biết sao?
Anh bạn, nghe đây.
Cô ấy viết lại một thứ như là
hướng dẫn về tình dục hay tương tự thế.
Như là cô ấy làm mọi thứ để nghiên cứu.
Điều đó thật tuyệt.
Cô ấy muốn đạt được cảm giác cực khoái,
và đó giống như là học hỏi để trưởng thành.
- Em có biết điều đó không?
- Không.
Mỗi ngày anh sẽ học những điều mới mẻ
tại  bể bơi này.
- Trông em ổn chứ...
- Đủ tuyệt để xếp hình.
Em sẽ không theo cách này, nhưng...
- Lần đầu của chị có đau lắm không?
- Không nếu em đã uống một vại bia....
Và sử dụng dầu bôi trơn mẹ đưa.
- Mẹ đã đưa dầu bôi trơn cho em, phải khôn?
- Phải. Điều đó thật khó tin.
Nhưng hữu ích.
Chị cảm thấy ổn chứ?
Em thấy chị ngừng ăn bánh quy.
Chippy đã lừa dối chị. Với một ả vũ nữ.
- Chị sẽ hoãn đám cưới à?
- Chị muốn anh ta đừng gọi chị nữa.
Chị khuyên em nhé, đừng yêu.
- Trái tim em sẽ tan vỡ.
- Phải, em đã từng nghe.
- Được rồi.
- Chúc vui với trò xếp hình.
Sẽ vui thôi.
Và em muốn chị biết rằng...
Em sẽ không xếp hình tối nay,
nếu như chị không thích.
- Thật à?
- Thật.
Cảm ơn, Brandy, chị thực sự cần được làm điều đó.
Cảm giác sẽ ra sao nhỉ?
Em sẽ tìm ra thôi.
Tận hưởng con cu của em nhé.
Của cậu đây.
Cậu muốn thêm không?
Không, cảm ơn. Với tớ 1 là đủ rồi.
Nghe này,...
Có vài điều tớ thực sự muốn hỏi cậu.
Cứ tư nhiên.
Tớ hôn cậu được chứ?
Tớ biết cậu có thể hôn tớ,
nhưng cậu hôn tớ chứ?
- Là sao?
- Thôi, quên đi. Cậu có thể hôn tớ.
Tuyệt.
Khỉ thật. Tôi ra đây, được chứ?
Chào em...? Có Brandy ở đây không?
- Không.
Tôi nghĩ cô bé có vài rắc rối
và tôi cần nói chuyện với cô bé.
Anh có thể đợi ở đây chứ?
Anh có trym đằng sau áo choàng chứ?
Tại sao?
Có lẽ chúng ta nên dùng ba con sâu.
Ý tưởng hay đó.
Chúng ta chưa cần có em bé phải không?
Hoặc là AIDS.
- Tớ nói với cậu điều này được chứ?
- Được.
Tớ biết cậu còn trinh.
Tớ sẽ nhẹ nhàng, được chứ?
Không, không phải vậy.
Ý tớ là, tớ còn trinh, nhưng...
Tớ muốn nằm trên.
Nó sẽ tăng khả năng đạt cực khoái
lên hơn 40%.
Đó là một tỉ lệ tốt.
- Cậu ổn chứ?
- Tớ ổn.
Ôi, Chúa ơi.
Ôi, bé yêu. Ôi, bé yêu.
- Không phải cậu chỉ được vậy...?
- Phải, còn cậu thì sao?
- Đạt cực khoái hả?
- Phải.
Không. Chỉ chưa đầy một phút.
Khỉ thật.
- Cậ đang đùa tớ sao.
- Nghe này, bình thường tớ cầm cự lâu hơn.
Cậu vừa thực sự làm tớ quá kích thích, được chứ?
Chỉ cần đưa tớ về nhà ngay thôi.
Nghe này, nếu chỉ cậu chịu khó đợi vài phút,
cậu bé của tớ sẽ lại sẵn sàng.
Anh nghĩ anh vừa thấy Brandy.
Không. Em chắc là không phải Brandy.
Brandy cùng với Cameron lái một chiếc Ford Festiva.
- Sao em lại quả quyết con bé đi với Cameron?
- Em đã đưa cho con bé đồ bôi trơn...
Em đưa cho con bé đồ bôi trơn sao?
Em đã nói chuyện với con bé, phải không?
Tất nhiên là em đã làm vậy.
Nếu em đợi anh làm vậy chắc...
Có lẽ con bé sẽ tới 40 mới đạt cực khoái lần đầu.
Em làm điều này thực sự tốt.
Em làm tuyệt lắm.
- Anh thôi lải nhải đi.
- Được. Anh xin lỗi.
Em vừa làm cậu bé của anh cứng lên rồi
Tớ có vẻ giống như ngôi sao nhạc rock
nhưng tớ  là anh chàng thuộc loại khá truyền thống.
Cậu biết đó, loại chàng trai lễ giáo.
Thích kiểu truyền thống tớ ở trên, còn cậu ở dưới.
Không như kiểu điên rồ này...
cậu thật sung quá. Ý tớ là, đi nào.
Nghe này, cậu bé thực sự nhạy cảm, được chứ?
Tớ thuộc hình mẫu con trai cổ điển.
Tên đần!
- Cameron?
- Mặt đần này.
Cameron, bình tĩnh.
Làm ơn bình tĩnh.
Không, tớ sẽ không bình tĩnh được.
Cậu xếp hình với hắn ta phải không?.
Phải, bọn tớ đã làm vậy.
Chúng tớ đã đặt cậu bé và trong cô bé.
- Thả tớ ra.
- Ồ, được.
Tớ không thể tin được tớ thật ngu ngốc.
Tớ hiểu rồi. Đó không phải là quan hệ
đó là một vấn đề lớn, rất lớn.
Tất cả những cảm giác và cảm xúc chó chết.
Đó là lý do tốt hơn nếu cậu thôi cảm giác vậy đi.
Cảm xúc là tất cả, Brandy.
Sao cậu không đợi  cho đến lượt cậu, trinh nam?
Rồi cậu sẽ thấy tình dục không phải là vấn đề lớn.
- Sao cậu biết là tôi chưa từng xếp hình?
- Nhìn vào cậu thì biết.
- Nhìn lại cậu đi!
- Này, dừng lại.
Cậu thú lắm. Và cậu cũng vậy.
- Phải, cậu sai rồi.
- Xem xét  lại vấn đề đi.
Xếp hình với người  thich hợp là vấn đề lớn.
Cameron, lại đây.
Nghe này, tớ nợ cậu một lời xin lỗi.
Mọi người nói về tình dục mọi lúc
như là nó không phải vấn đề lớn...
Nhưng khi cậu không thực hiện nó,
khi cậu chưa bóc tem, đó thực sự là vấn đề lớn.
Và tớ nghĩ danh sách đó giúp tớ không
làm hỏng mọi thứ.
Nhưng  tớ đã làm hỏng tất cả.
Tớ đã làm hỏng khi tớ làm tổn thương cậu.
Và tớ thực sự xin lỗi.
Phải, tớ không thể tin được rằng cậuchọn Rusty thay vì tớ.
- Anh bạn, tớ còn đứng đây này.
- Câm miệng, Rusty.
Cậu muốn đánh nhau không?
- Rusty, câm miệng.
- Cả hai câm miệng đi.
Cameron...
Cậu rất đẹp trai và dễ thương...
Và là người đáng tin cậy.
Cậu thực sự là mẫu con trai mà mỗi cô gái
đều muốn làm người yêu của mình.
- Tớ sẽ hối hận vì tớ đã làm hỏng tất cả sao?.
- Chắc vậy rồi.
Không hề. Tớ còn trẻ trâu.
Trẻ trâu thì không hối tiếc.
Đó là vì tuổi 30  của cậu.
Và  Rusty.
Cậu rất nóng bỏng và lôi cuốn...
Và cậu chơi ghita rất cừ, tớ từng không tin
rằng mình được xếp hình với cậu.
Tớ sẽ hối tiếc vì đã bị cậu bóc tem ư?
Có thể vậy. Hầu hết các cô gái đều vậy.
Không hề. Chắc chắn không.
Chuyện cùng cậu sẽ là câu chuyện đáng kinh ngạc
để tớ kể cho bạn bè của mình.
Phải.
Điều đó...
Đó chính là nơi tớ nên đến lúc này.
Với bạn bè của mình. Không phải nơi đây.
Tự kiểm soát nhé, các chàng trai.
Các cậu thật thú tính.
Tàu sao.
Đặt máy rung trong phòng nó sao?
Không, em đã sửa trong ngày sinh nhật nó.
- Bố đến đây, con yêu.
- Đợi đã.
Chỉ vì con có dầu bôi trơn,
không có nghĩa là con phải sử dụng nó.
Khoan đã. George.
Bố đã sẵn sàng. Bố vào đây.
- Amber.
- Bố!
Bố em hả. Xin chào, ông Klark.
Tôi là Willy.
- Thẩm phán.
- Thẩm phán, phải.
- Thẩm phán Klark.
- Ông là thẩm phán chết tiệt.
Nghe này, tôi là sếp của Brandy ở bể bơi...
Ở góc độ nào đó, cô ấy là cô gái tốt.
Và đây cũng vậy
Ông đã sinh ra hai người con gái
rất rất là tuyệt vời.
Tôi muốn cậu ra khỏi nhà tôi
và thả con gái tôi ra!
- Bố, thật là thô bạo.
- Cậu hiểu ý tôi nói chứ.
- Bất kỳ điều gì khác tôi cũng có thể làm?
- Ngay bây giờ.
- Em chỉ cần làm nó thôi.
- Amber.
- Mẹ.
- Đó đâu phải Chip.
Không phải.
Ra khỏi phòng con đi!
Không, ra khỏi đây.
Làm cho xong đi.
Tôi là một người không thể tiếp tục sống
để chứng kiến con gái trưởng thành...
Không thể che chở bảo vệ con bé
trước những cạm bẫy của cuộc đời.
Và tôi ghét nó. Tôi ghét điều đó
con bé sẽ tốt hơn, mạnh mẽ hơn, vui tính hơn.
Cô nói tôi chơi với con bé
Tôi biết, nhưng tôi không biết
nó lmà cho tôi cảm thấy như thế này.
Được rồi, cậu biết không?
Cậu xúc động lắm rồi. Tớ tắt nó đây.
- Không, tớ không xúc động.
- Cậu có. Nhìn cậu đi, cậu khóc sướt mướt rồi.
Cậu đang làm con mẹ gì vậy?
Tớ không muốn cậu ấy ở đây.
Cậu ấy không muốn cậu ở đây. Ra ngoài đi.
Chúa ơi. Dừng lại đi.
Cậu bị gì vậy?
Cậu nghĩ rằng cậu tới đây hát
là bọn tớ tha thứ cho cậu sao?
Nó không có tác dụng đâu, nghe chưa?
Wendy.
- Fiona.
- Tớ không biết.
- Cậu có biết.
- Phải, cậu có biết.
Thật bệnh quá. Chúa ơi.
Đừng kể mọi người chúng ta như vậy nhé.
Nghiêm túc đó.
- Tớ thực sự xin lỗi, các cậu.
- Bọn tớ biết.
Ngoài ra. Tớ đã xếp hình với Rusty.
- Nhìn cậu xem.
- Sao có thể vậy được?
Phải.
Nó rất nhanh chóng.
Brandy, làm ơn nói với bố
rằng tối nay con không mang thai đi.
- Đừng lo, cậu ấy đã ở đây.
- Đừng lo, cậu ấy đã dùng ba con sâu.
Chúng ta có thể ra hành lang nói chuyện chứ, bố?
Không sao đâu.
- Chỉ cần nói dối.
- Tớ rất tiếc.
Cậu sẽ ổn thôi.
Để bố nói trước...
Nếu con đã từng nói chuyện về
kế hoạch hóa hay ba con sâu...
Con có sử dụng dầu bôi  trơn
mà mẹ con...?
Bố à, con không muốn nói chuyện đó với bố.
Cảm ơn lòng tốt của con.
Bởi vì bố cũng không thích nói.
Chỉ là...
Bố cần biết con vẫn ổn.
Bố à, con ổn.
Nghiêm túc.
- Bố đừng lo về con.
- Bố sợ rằng có gì đó không hay.
Bởi vì con là con gái bố và bố yêu con.
Giờ thì, quay lại với bạn con đi.
Được rồi, bố.
Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng
anh đứng gác.
- Phải, chào cô bé.
- Chào anh.
Cô không thể tránh xa chỗ này.
Tôi đã nghe rằng anh ghé qua nhà tôi
để cứu tôi, để nói chuyện với tôi.
Tôi chỉ đến đây để cảm ơn anh.
Phải, tôi cố gắng để làm điều đúng đắn.
Và hóa ra lại được xếp hình với chị cô.
Cô ấy rất nóng bỏng. Và bố cô bước vào.
- Và sai lầm của tôi không thể khắc phục.
- Tôi không cần nghe điều đó, Willy.
Tôi đoán tôi sẽ gặp anh dài dài
khi anh qua lại với chị gái tôi.
Không, chúng tôi sẽ không hẹn hò hay gì cả.
Không như tôi đã cố gắng,
nhưng cô ấy đã nói gì đó như:
"Cá cần một người đàn ông
như một người phụ nữ cần một xe ba bánh"?
Tôi không biết.
Điều gì đó cô đã dạy cô ấy.
Quên mất, nói về bài học,
tôi chưa trả công cho cô về việc học bơi.
- Cô không nghĩ rằng tôi phải trả công cho cô hả?
- Tất nhiên là không.
Tôi là người sòng phẳng, Brandy.
Và nếu cô muốn, nếu không bận gì
vào mùa hè tới...
Cô có muốn quay lại đây làm việc...
Một vị trí quản lý đang chờ cô.
- Đợi đã. Anh nghỉ sao?
- Phải.
Anh chỉ vừa học bơi xong.
Anh đã làm việc vất vả.
Tôi biết, nhưng tôi nghĩ rằng...
Tôi nghĩ rằng Amber đã làm cho tôi biết
rằng tôi có thể làm gì đó tốt hơn.
Chị gái cô như trứng cá muối.
Còn cô thì như pho mát.
- Được rồi, Willy.
- Như Phomát.
Tôi đã nếm trứng cá muối và tôi nhận ra
tôi đã làm con mẹ gì ở Boise?
Vậy nên tôi phải đi...
Tôi sẽ nhìn ngắm thế giới...
Vậy sẽ tốt cho bản thân tôi hơn...
Phải, tôi tôn trọng điều đó.
Tôi thực sự nghĩ điều đó làm anh  trưởng thành hơn.
Tôi sẽ theo chân người chết.
Cô biết không, sức khỏe của Jerry không thực sự tốt...
Và tôi cũng không trẻ trung gì nữa...
Đó hoàn toàn là quyết định đúng.
Quý cô.
Ôi, Marce, cậu vẫn nhớ nhà sao?
Tháng tới, Marcy.
Chào cậu. Cameron.
- Cũng lâu rồi nhỉ.
- Tớ biết.
- Cậu chưa từng trả lời thư của tớ.
- Phải, tớ xin lỗi về điều đó.
Chỉ là...
Tớ nghĩ tớ cần một thời gian.
Tớ hiểu. Tớ cũng xin lỗi cậu.
Đêm đó tớ sực sự mất trí.
Nhưng tớ mừng vì chúng ta chưa từng xếp hình.
Tớ nghĩ rằng cậu hiểu lầm về quan hệ của chúng ta.
Tớ hiểu ý cậu.
- Cậu hiểu sao?
- Phải.
- Thực sự à?
- Tớ đã làm chuyện ấy. Đã xếp hình.
Bạn cùng phòng và tớ hẹn hò
cô ấy say xỉn đến và nói với tớ:
"Câu là sinh viên năm nhất?"
Tớ đã nói phải.
Và điều tiếp theo thì cậu biết đó,
tớ đã có lần đầu tron phòng tắm.
- Cô ấy đã làm vậy?
- Phải.
Phải, nhưng sau tất cả những gì tớ nói,
tớ chỉ muốn cậu biết rằng,
Tớ đã hiểu ý cậu nói đêm đó.
Tình dục là một vấn đề to tát,
nhưng nó cũng không phải là vấn đề to tát.
Đừng cho rằng tớ sai, nó là một vấn đề lớn,
nhưng nó cũng không phải vấn đề lớn lắm.
Không.
Tớ đoán ý tớ là tình dục đôi khi chỉ là tình dục.
Phải, đôi khi tình dục chỉ là tình dục.
Xoay một tí. Xoay một tí.
Khoan. Tớ có ý này.
Ôi Chúa ơi.
Cameron, nó đang xảy ra.
Cameron, nó sẽ xảy ra.
- Này, họ đang dạo chơi với...
- Bố hả?
Bố đã nói, không được kiểu đó.
Đừng làm tư thế đó.
Bố mẹ đã làm.
Làm tốt lắm, Cameron.