Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
"Booby Traps"?
Mày đây rồi, cưng.
Gì thế?
Lấy quyển sách à?
Ta không phiền làm vậy đâu.
Dù sao thì nó cũng là của ta.
Cuối cùng, ngươi là của ta.
Được rồi. Làm đi. Mấy khớp xương tay.
Tới đi, đồ ốm nhách. Ngươi không làm ta sợ đâu.
Có nhóm 7 người nào không?
Đi bắt cá đi!
Đó là tất cả những gì ngươi có sao?
Trời ạ, quá hạn trả sách rồi.
"Ngày xửa ngày xưa, dưới đáy biển,
"có một thị trấn nhỏ tên là Bikini Bottom.
"Trong thị trấn này, có một nơi gọi là Krusty Krab,
"nơi mọi người đến để ăn một thứ
gọi là Krabby Patty.
"Mỗi chiếc bánh béo ngậy đều có
một đầu bếp nướng, và người làm việc ở đây
"có tên là SpongeBob SquarePants."
Ai sống trong quả dứa dưới đáy biển?
SpongeBob SquarePants!
Miếng mút hút nước có màu vàng là cậu ấy
Yên đi. Yên đi.
SpongeBob SquarePants!
Nếu những vô lý đáy biển là thứ bạn mong ước
Rơi xuống sàn tàu và rớt tõm như một con cá
SpongeBob SquarePants!
Dừng lại!
Chỉ có một thứ tệ hơn việc
nói chuyện với chim là...
mấy con chim hát hò!
Được rồi, tôi hứa sẽ không hát~
Học bài học từ chúng tôi đi.
Ông ta thực sự ghét chim chóc hát hò lắm.
Đọc tiếp đi.
Làm ơn đi, ngài cướp biển.
Lại gần đây trong khi ta đang đọc.
- Được rồi, đọc đi.
- Không phải gần đến thế.
Được rồi, chúng ta tiếp đây.
Ở đây, SpongeBob yêu công việc của cậu ấy
là một đầu bếp nướng bánh
hơn bất cứ thứ gì khác.
Và như thế thì nói hơi quá
vì cậu ấy yêu tất cả mọi thứ!
Cậu ấy yêu con ốc sên của cậu ấy, Gary.
Cậu ấy yêu bạn thân cậu ấy, Patrick.
Cậu ấy yêu bong bóng
và sứa.
Cậu ấy yêu việc làm Krabby Patties
cho mọi người ở Bikini Bottom
cũng nhiều như họ yêu thích được ăn chúng.
Tại sao, bạn có thể hỏi,
tại sao họ lại yêu mấy cái sandwich
béo ngậy này đến vậy?
Tại sao họ lại ăn chúng vào bữa sáng,
bữa trưa,
và bữa tối,
dù cho có lời cảnh báo của bác sỹ?
Anh ấy sẽ ra đi trong một tuần nữa.
Ôi Harold!
Nó là bí mật.
Không ai chắc chắn đó là gì
trong những chiếc bánh này
khiến nó ngon tuyệt diệu như thế.
Thành thực thì không ai quan tâm
ngoại trừ Plankton.
Plankton là chủ một nhà hàng ở ngay đối diện
với Krusty Krab,
nơi mà không ai đến ăn vì đồ ăn dở tệ.
Giờ thì, chuyện đó thật sự cần thiết sao?
Plankton đã khiến nó thành công việc cả đời
là lấy trộm công thức món ăn.
SpongeBob, làm ơn, chúng ta hãy nói chuyện!
Và SpongeBob luôn ở đó để bảo vệ nó.
Nhưng hôm nay, mọi thứ...
sẽ khác.
Chào buổi sáng, SpongeBob!
Chào buổi sáng, Patrick!
Anh đến đây để ăn trưa sớm ở Krabby Patty sao?
Hôm nay tôi lấy hai phần.
Một cho tôi và một cho bạn tôi.
Tôi đã gặp người bạn này chưa?
"Cậu biết tôi, SpongeBob."
Chúc ngon miệng, bụng của Patrick.
13,
14, 15...
Này ông Krabs, tôi tưởng sốt Tartar
được chuyển đến vào thứ Năm.
Tartar...
Sốt?
Trúng hồng tâm!
Plankton!
Vậy hắn ta muốn đánh nhau bằng đồ ăn, đúng không?
Chào mừng đến với chuyến bay Plankton.
Vui lòng thắt đai an toàn
và lật giá để khay lên
khi chúng ta tiến tới điểm đến cuối cùng.
Được rồi, Patrick, nạp khoai tây đi!
Nghiền hay sò, ông chủ?
Không Patrick. Loại thô ấy.
Vâng, ông chủ!
Đã khóa và đã nạp!
Đừng lo, công thức bé nhỏ,
mày sẽ được an toàn trong này.
An toàn.
Bắn!
Khoai tây?
Hắn đang tiến vào!
Tôi nghĩ chúng ta còn vài phút nữa
cho đến khi hắn đến được đây.
Hắn ở ngay trên đầu chúng ta!
Này, là mưa đồ chiên đấy!
Sẽ phải mất nhiều khoai tây hơn
mới hạ được bé cưng này đấy.
Hoặc là không.
Chờ chút, Patrick, nhìn đi!
Hắn có xe tăng!
Krabs, giờ chắc chắn ngươi
lâm vào tình cảnh khó khăn rồi đây.
Này, là mưa dưa chua đấy!
Giờ là mưa...
Xe tăng.
Không có gì.
Finland.
Chỉ thị của ông!
Cho tôi hai phần Krabby Patties
với tương cà đặc biệt
mù tạt đặc biệt và giữ lại sốt mayo.
Gọi nhầm rồi!
Chỉ thị của ông!
Tương cà đặc biệt! Mù tạt đặc biệt! Giữ lại mayo!
Vâng!
Tương cà đặc biệt, mù tạt đặc biệt.
Giữ lại mayo!
Mở gia vị!
Với nước sốt.
Xin lỗi.
Xin chào?
- Đoán là mấy người không muốn tiền phải không?
- Tiền?
Cảm ơn! Lần sau lại đến nhé!
Tôi không thể giữ mayo được lâu hơn nữa!
Mayo? Sẽ phải lấy nhiều hơn mayo để ngăn...
Giờ sao?
Tôi chỉ nhớ là tôi không làm việc cho ngài Krabs!
Người máy! Người máy!
Người máy! Người máy khổng lồ!
Ngài Krabs, Plankton đang ở đây
và hắn có người máy khổng lồ!
Nhanh lên, chặn cửa lại!
Đã xong!
Ta đến lấy công thức bí mật
và đi.
Ôi, Barnacles. Ta hết nhiên liệu sao?
Ta chưa xong đâu.
Ta có một thứ sẽ khiến ngươi
phải giao công thức đó.
Một thứ ngươi không thể kháng cự.
Tiền!
Đúng vậy!
Nó... nó... không thể tin được!
Chỉ mới tuần trước nó còn đầy tiền.
Và rồi ta đã mua cái máy bay đó rồi xe tăng.
Nghe có vẻ như ai đó hơi có chút túng quẫn rồi.
Krabs, ta đoán là ngươi thắng rồi.
Ta đã tiêu từng xu ta có được để cố gắng
khiến việc kinh doanh của ngươi sụp đổ.
Ngoại trừ cái này. Đồng xu cuối cùng của ta.
Dù sao thì ta làm được gì
với đồng xu vô tích sự này được chứ?
Ngươi có thể đưa nó cho ta.
Chỉ là đề xuất thôi.
Đây, lấy đi.
Ngươi đã lấy tất cả những thứ khác rồi.
Sao lại không chứ?
Plankton,giống như Krabby Patty hâm lại,
ngươi lại thất bại rồi.
Tôi đoán điều này có nghĩa là công thức bí mật
sẽ được an toàn vĩnh viễn, phải không ngài Krabs?
Chắc chắn là vậy rồi, chàng trai.
Sao ngươi không chạy hối hả đi?
Cảm ơn đã đến! Chúc một ngày tốt lành!
Hắn đã đứng khóc ở đó 20 phút rồi.
Đáng khinh.
Ta sẽ ra ngoài đó và hả hê một chút.
Cyclops gọi Laptop. Vào đi, Laptop.
"Laptop." Ông có nhận ra là cái biệt danh đó
làm mất phẩm giá lắm không?
Năng lượng hoạt động của tôi gấp đôi laptop đấy.
Đừng bận tâm. Để radio im lặng đi.
Cuối cùng!
Đĩa áp lực hả Krabs?
Thời gian của dân nghiệp dư.
Hoàn hảo!
Giống nhau không tệ nhỉ.
Đủ để lừa tên ngốc Krabs.
Từ từ, từ từ.
Plankton túng quẫn!
Nhìn cách ngài Krabs đi kìa.
Chưa bao giờ thấy ông ấy hả hê nhiều như thế.
Này, Plankton,
mấy vết viêm ngón chân đang nói ta
đến lúc ngừng hả hê rồi.
Trông như thể ngươi có đường nối chỉ này.
Tôi tội nghiệp.
- Nức nở, nức nở.
- Một con rô bốt?
Plankton?
Không tốt rồi.
Khởi động hệ thống khóa.
Công thức của tôi!
Không, không, không! Không!
Squidward! Mở ra!
Bài nhảy chiến thắng.
Đưa nó đây!
Thôi nào, SpongeBob, về đội tôi đi!
Và chúng ta sẽ giàu có và quyền năng,
cho đến cuối cùng tôi phản bội cậu.
- Về đội tôi đi.
- Không, không bao giờ.
Tôi sẽ ở đội Krabs suốt đời!
Plankton!
Gì vậy? Nó đi đâu rồi?
Chờ chút. Phân chiết phân tử?
Tôi chứng minh điều đó không thể xảy ra
trong khoa học đến 7 lần.
Chờ chút.
Mình nghĩ hôm nay mình quên đổ rác cho Gary rồi.
Công thức của ta đâu, Plankton?
Tôi... tôi không biết! Nó biến mất rồi.
Tại sao ta phải tin ngươi chứ, đồ dối trá!
Bình thường thì tôi sẽ
đồng ý với ông, ông Krabs,
nhưng lần này hắn ta đang nói sự thật.
Nó tan biến đâu mất rồi.
Là sự thật!
Ông Krabs, tôi nói ông hắn ta vô tội mà.
Ông định làm gì, Krabs?
Đổ dầu nóng lên người tôi sao?
Hay bỏ cành tre dưới móng tôi?
Không. Knock, knock.
Trò đùa Knock-knock?
Tôi có thể làm cái này cả ngày, Krabs.
Knock, knock.
Ôi trời. Ai đó?
Jimmy.
Jimmy nào?
Jimmy quay lại công thức của ta, Plankton!
Ngu ngốc quá, nhưng nó tra tấn thế nào được chứ?
Ngươi sẽ thấy.
"Jimmy quay lại công thức của ta"?
Tôi hiểu rồi!
Dừng nó lại đi, Krabs! Dừng nó lại đi!
Ông Krabs? SpongeBob, cài lại đi!
Cảm ơn, Squidward.
Khách hàng đang sốt ruột.
Họ đang yêu cầu... hoàn tiền.
Hoàn tiền~
Hoàn tiền?
Hoàn tiền! Hoàn tiền!
Nghe đây, chàng trai. Ra ngoài đó
và làm cho khách hàng ít Krabby Patties!
Được rồi, Plankton...
SpongeBob! Chuyện gì vậy, chàng trai?
Chúng ta hết Krabby Patties sao?
Làm sao chúng ta có thể làm Krabby Patties
mà không có công thức đặc biệt?
Cậu phải nhớ cái công thức đó ngay.
Nhưng như ông biết đó,
sổ tay nhân viên đã trình bày rõ ràng,
và tôi sẽ trích nguyên văn,
"Không nhân viên nào có thể,
với từng phần hoặc toàn bộ
"có được công thức bí mật Krabby Patty
bằng bất kỳ cách thức ghi chép hay nhìn,
"bao gồm cả trí nhớ, giấc mơ, và/ hoặc thêu dệt."
Nguyền rủa ngươi, chữ in!
Hoàn tiền! Hoàn tiền! Hoàn tiền!
Dừng lại!
Tôi không phải kẻ địch của các bạn!
Plankton là kẻ địch của các bạn!
Vậy đó là hải quỳ hay sinh vật phù du?
Ai đó có việc phải làm rồi.
Nhưng ông Krabs...
Hắn lấy cái này từ các bạn.
- Krabby Patty...
- Tôi gần như có thể ngửi được nó.
Ông Krabs, Plankton không lấy công thức bí mật.
Không phải bây giờ, SpongeBob!
Này, tôi đặt hai phần Krabby Patty mà!
Vậy nên hãy tham gia cùng tôi! Lấy lại công thức
và tôi sẽ tặng mỗi người các bạn
một chiếc bánh Krabby Patty miễn phí!
Không! Chờ đã!
Tốt hơn thế, được giảm giá!
Đến Chum Bucket!
Nhưng ông ấy không làm chuyện đó.
Anh đã có nó ngay trên tay, và rồi...
Giờ nó biến mất rồi. Biến mất vĩnh viễn.
Anh suýt chút nữa chiếm được sự tôn trọng
gần như sợ hãi của mọi người.
Plankton?
Khi nào thất bại gần như bẽ mặt của anh kết thúc?
- Plankton?
- Không phải bây giờ.
Anh đang bận bi thương.
Được rồi, gì đấy?
Em đang cố nói anh là có một đám đông giận dữ ngoài kia.
Nhưng giờ họ vào trong rồi.
Tôi chỉ làm việc ở đây thôi.
Bọn ta muốn nói một lời với ngươi.
Mọi người trông có vẻ đang đói lắm.
Tôi gọi cho mọi người một cái Chum Burger nhé?
Quá đủ để tỏ ra đáng yêu rồi, Plankton!
Đây là lần cuối ta hỏi ngươi.
Công thức của ta ở đâu?
Tôi nói rồi, Krabs. Tôi không có nó.
Câu trả lời sai.
Dừng lại!
Được rồi, Mr. Krabs, để tôi lo chuyện này.
Chuyện gì đang xảy ra quanh đây vậy?
Có lẽ ông muốn lùi lại một chút đấy, Krabs.
Chuyện này có thể hơi lộn xộn đấy.
Hy vọng là vậy.
Vậy ông sẽ không nói sao, Plankton?
Tôi không muốn làm chuyện này đâu.
Plankton, đau đớn đến đây.
Xà phòng vào mắt hả? Tàn nhẫn!
Không! Dừng lại, dừng lại!
Chờ đã. Cái đó trông không có đau.
Ông Krabs, có thể ông sẽ không hiểu
những gì tôi sắp nói hôm nay đâu
nhưng ngày nào đó chúng ta nhìn lại
và nó chỉ còn là những tiếng cười vui vẻ.
Chờ chút.
Này, chúng đang bỏ trốn!
Xin lỗi, ông Krabs!
Vậy cậu đang bỏ chạy sau khi lừa bịp tôi sao?
Tất cả những năm tháng cậu làm việc cho Plankton!
Hai kẻ đó âm mưu với nhau!
Đúng rồi, tôi đoán đó là
cách ngắn gọn để nói điều đó.
Ngăn cái bong bóng đó lại!
Làm ơn nói với tôi là có thứ gì đó
mềm mại bên dưới tôi đi.
- Không.
SpongeBob!
Cậu như một đứa con trai được trả lương thấp của tôi.
Tôi đã hy vọng Squidward sẽ đâm vào lưng tôi.
Sao?
Nhưng SpongeBob sao?
Người tôi tin nhất trong số các nhân viên?
Làm việc cho kẻ thù truyền kiếp của tôi?
Ông biết chuyện này có nghĩa là gì không, Squidward?
Chúng ta phải nghỉ bán một ngày?
Không!
Đây không phải gì khác ngoài
một điềm báo tôi đã luôn lo sợ từ trước.
Với ông. Với tôi.
Với tất cả mọi người ở Bikini Bottom!
Krabby Patty là thứ trói chúng ta lại với nhau.
Nếu không có nó, đơn đặt hàng sẽ sụp đổ hoàn toàn.
Một chiến tranh chống lại tất cả!
Thời kỳ đen tối đang ở phía trước.
Thời kỳ đen tối thật sự.
Nghiêm túc sao?
Ông không làm quá chút đó chứ?
Chào mừng đến với tận thế, ông Squidward.
Hy vọng ông thích vải da thuộc.
Tôi thích da lộn hơn.
Và do đó Bikini Bottom trở thành
một nơi tận thế vĩnh viễn.
Hết truyện.
Chờ chút. Kết thúc tồi tệ quá.
- Cái này tệ quá. Thật sự rất tệ.
- Cái gì? Cái gì?
SpongeBob đang gặp rắc rối và rồi hết chuyện?
Này, gọi bác sỹ trị liệu đi.
Tôi bị căng thẳng.
Không thể nào đó là kết thúc truyện được.
Tất nhiên rồi. Tôi sẽ chỉ cho xem.
Quay lại đi.
Được thôi.
Này!
Tôi cần nó để bay, đồ khốn.
Kết
Thúc!
Đó không phải kết thúc.
Tất nhiên là vậy rồi.
- Bỏ quyển sách ra!
- Ông bỏ ra đi!
Bỏ ra, đồ đần độn!
Tốt hơn ông nên tiếp tục đọc đi, ngài Hải tặc
hoặc là không!
Tôi biết tôi không nên xả rác,
nhưng kết thúc đó rác rưởi quá!
Rác rưởi!
Chào buổi sang, Squidward.
Tôi gọi món như bình thường.
Thêm bơ.
Lúc này chúng tôi hết Krabby Patties rồi!
Không có Krabby Patties?
Không!
Nhìn xem Bikini Bottom đã trở thành cái gì.
Chúng ta thật sự phải lấy lại công thức.
Lấy công thức bí mật, cậu nói sao?
Xin lỗi, cho tôi một phút.
Với công thức đó, mình có thể làm bá chủ thế giới!
Ông biết tôi có thể nghe thấy ông nói, đúng không?
Giờ chúng ta làm gì đây?
Giờ chúng ta làm việc với nhau.
Ông biết đó, teamwork *làm việc nhóm*.
"tee-am work" là gì?
Không, Plankton, teamwork.
Tee-am work.
- Teamwork.
- Tie-'em work.
- Tie 'em up!
- Nói "team" đi, như trong thể thao ấy.
- Team.
- Team. Giờ nói "work."
- Work.
Ghép chúng lại với nhau. Ông có gì?
Time bomb work.
Tốt hơn rồi!
Giờ là tin hành động của Bikini Bottom!
Chào, Patrick!
Krabby Patty, Krabby Patty,
Krabby Patty, Krabby Patty!
Krabby Patty, Krabby Patty, Krabby...
Krabby Patty, Krabby...
Krabby Patty...
Krabby...
Krabby!
Cố lên, dạ dày.
Sẽ là một ngày dài đó.
Chúng tôi cắt ngang chương trình thông thường
của các bạn cho một tin chấn động quan trọng.
Perch Perkins đang tường thuật trực tiếp
tại trung tâm buôn bán của Bikini Bottom.
Hôm nay ở đây hoàn toàn hỗn loạn khi
thành phố của chúng ta nỗ lực xử lý
một sự khan hiếm bất thình lình Krabby Patties.
Những vụ việc ở đây khiến phóng viên này tự hỏi
nguyên liệu bí mật bên trong
Krabby Patties có thể là gì?
Là tình yêu!
Nguyên liệu bí mật là tình yêu!
Không Krabby Patties nữa sao?
Nếu mình biết chuyện đó
mình sẽ nhai chậm hơn rồi.
Cái quái gì thế kia?
Thôi nào, Plankton, nó dễ mà.
Nó có nghĩa là, tôi giúp ông, ông giúp tôi,
và khi chúng ta hoàn thành mục tiêu,
sau đó chúng ta sẽ bắt tay nhau.
Bắt tay nhau?
Không, không, nghe ngu ngốc lắm.
Với lại hai chúng ta không hợp
với đám gàn dở đó.
Chúng ta có thể sử dụng thêm vài tee-am work.
Chính xác đó là những gì tôi nghĩ.
Cậu đang làm gì vậy?
Tôi cần Krabby Patties!
Patrick, anh đang làm gì vậy?
Krabby Patties!
Làm chuyện phá hoại.
Không phải đó là nhà cậu sao?
Này, mấy câu hỏi đó là sao hả?
Các người là ai?
Là tôi, bạn thân nhất của anh đây! SpongeBob?
Vậy sao?
Nếu cậu là SpongeBob, vậy mật khẩu là gì?
Chính xác! Đó là cậu!
SpongeBob!
- SpongeBob.
- Patrick!
SpongeBob!
Sao cậu không ở The Krusty Krab là Krabby Patties?
Tôi muốn vậy lắm, nhưng công thức biến mất rồi.
Đúng rồi, ông Krabs nói cậu với Plankton đã lấy nó.
Không, đó không phải những gì đã xảy ra.
Nó chỉ biến mất thế thôi.
Bọn tôi đang lập nhóm để tìm ra nó.
Nhóm?
Nhận tôi! Nhận tôi! Nhận tôi!
Được rồi, Patrick, cậu được vào.
Tôi không biết đâu, SpongeBob.
Chính xác thì tên hề này mang gì lại cho nhóm?
Anh ấy mang lòng trung thành, Plankton.
Trung thành. Có đúng vậy không, Patrick?
Đúng vậy, trung thành.
Tôi bắt được SpongeBob rồi!
Cậu ta đang ở đây!
Đi bắt hắn ta!
Nhanh lên, SpongeBob, chúng ta phải ra khỏi đây!
Patrick!
Patrick, sao anh lại làm thế này?
Vì tôi cần...
Krabby Patties!
Nhanh lên! Tôi đói quá!
Ở đây!
Hai người, tôi còn ở trong nhóm chứ?
Này, đang nhìn gì đó?
Sandy!
Sandy?
Sandy, cậu có nhà không?
Plankton, không biết cô ấy ở đâu rồi.
Mấy thứ này là gì đây?
Sandy?
Đừng đụng đến nó!
Sandy? Cậu không sao chứ?
Không sao?
Cậu nhìn ra ngoài chưa?
Với cậu như thế có "không sao" không?
Tôi đang cố tìm ra chuyện gì
đang xảy ra với xã hội này đây.
Nếu không sửa chữa nó bây giờ,
sẽ không còn gì để sửa đâu.
Sandy?
Mất Krabby Patties làm cậu ấy phát điên rồi.
Và tôi nghĩ tôi đã tìm ra rồi.
Nhìn đi.
Khi cái này từ trên rớt xuống
tôi biết chỉ có nghĩa một điều.
Và chuyện đó có nghĩa là gì?
Nó có nghĩa là kết thúc!
Chúa sandwich đang nổi giận với chúng ta.
- Chúa sandwich?
Tôi chỉ không biết làm thế nào để an ủi họ.
Cậu không còn người bạn nào khác
không đần độn hoặc là lũ chơi khăm à?
Tôi có một người bạn trung thành đến cuối cùng.
Gary, tao về rồi đây.
Gare-bear?
Gary?
Gớm quá!
Nhưng nó có nghĩa Gary đang ở gần đây.
Gary, tao về rồi!
Chào, Gary, Plankton và tao cần mày
giúp bọn tao tìm công thức Krabby Patty
và sửa chữa lại Bikini Bottom.
Ý mày là sao,
tao bảo mày không làm vậy nữa mà.
Ý mày là gì, "vua ốc sên"?
Gary ốc sên. Mày xuống ngay đây
và gia nhập vào nhóm này ngay.
Ý mày là sao, "Bắt chúng"?
Sao cậu lại chạy?
Vì chúng đang ở ngay sau chúng ta.
Đúng rồi, ốc sên.
Quá nhiều cho nhóm của cậu rồi đấy.
Lập một nhóm khó hơn tôi tưởng nhiều.
Đường này.
Tốt hơn là chúng ta ra khỏi đây
cho đến khi mọi thứ nguội lại.
Tất cả những gì chúng ta biết và yêu
đều bị phá hủy rồi.
Có vẻ như nó sẽ phải
đổi tên Bikini Bottom thành Dirty Bottom.
Đúng không, SpongeBob?
Có hơi khó ngửi đấy, Plankton.
Đúng vậy. Sớm quá hả?
Cảm giác như đây thật sự là kết thúc rồi.
Đừng lo, SpongeBob,
chúng ta sẽ tìm ra công thức bí mật
và mọi thứ sẽ trở về như cũ,
cậu biết đó, tất cả niềm vui và mấy thứ tạp nham.
Giờ cố gắng ngủ đi.
Tôi nghĩ ông nói đúng.
Của cậu đây. Thấy dễ chịu chứ?
Ông biết không, Plankton,
tôi nghĩ có thể ông biết nhiều về một nhóm
hơn là những gì ông nói đấy.
Chúc ngủ ngon, SpongeBob.
Chúc ngủ ngon, Plankton.
Chúc ngủ ngon, thực vậy.
Đúng rồi, SpongeBob, ngủ đi.
Ngươi giấu công thức đâu đó trong này.
Chỗ này không đi đến đâu cả.
Chỗ này là cái gì?
Kẹo mềm đánh nhau!
Lên mặt tôi hết rồi!
Ở đây ngọt ngào quá!
Mình nghĩ mình sẽ bị nhức mắt mất thôi.
Xin chào, Plankton.
Lại chơi với chúng tôi đi.
Nhanh lên
trước khi chúng tôi tan chảy.
Ngọt ngào quá đi.
Mình nghĩ mình phát bệnh mất.
Bố!
Plankton? Plankton!
Tôi vừa có một giấc mơ rất điên.
Và ông ở trong đó.
Chắc chắn là không có gì đâu.
Giờ ngủ lại đi.
Ông đã ở trong não tôi sao?
Gì? Không! Nói chuyện điên rồ quá!
Vậy sao có đầy kẹo bông
trên ăng ten của ông vậy?
Vì, vì...
Được rồi, tốt thôi. Tôi đã ở trong não cậu.
Ông đã làm gì trong đó?
Cậu nghĩ tôi làm gì?
Tìm công thức bí mật chứ sao.
- Cái gì?
- Đừng diễn vẻ ngây thơ quá.
Cậu biết tôi đang nói gì mà.
Đó là lý do cậu giả vờ không biết công thức.
Tôi không giả vờ.
Tôi không tin được là ông nghĩ tôi nói dối.
Này, đừng coi đó là nói cá nhân.
Tôi chỉ giả định mọi người đều nói dối thôi.
Đó là một cách tệ hại
- để sống cuộc đời mình đấy.
- Sao cũng được.
Đúng vậy đấy! Và nếu chúng ta ở cùng nhóm...
Có lẽ tôi không muốn ở trong nhóm đâu.
Cậu có nghĩ thế không?
Nhưng, Plankton, mọi thứ tốt đẹp hơn
khi ông là một phần trong nhóm.
Cậu không bắt đầu hát đấy chứ?
Làm việc nhóm!
Ôi người anh em.
Chúng ta có thể làm bất cứ thứ gì
khi chúng ta ở trong nhóm.
Ông không nghĩ vậy sao, bạn tôi?
Không, làm việc nhóm
là xen vào lịch trình của tôi.
Cậu không nhận ra thứ gì trong đó?
Nhưng làm việc cùng nhau là then chốt.
Không gì là không thể khi có hai chúng ta.
Tôi làm một mình rất ổn
Công việc không vui khi ông làm một mình
Nếu tôi muốn làm đúng, tôi phải làm một mình
nếu lỡ như ông cần lấy gì trên kệ cao?
Nhưng tôi là mục tiêu
của một đám đông điên rồ đáng sợ.
Chính xác đó là lý do ông cần một người cộng sự
giúp ông trong công việc quan trọng.
Tôi sẽ là búa, ông là đinh
Tôi sẽ là thuyền và ông là cánh buồm
Tôi là hoa ông là hương hoa
Ngay bây giờ tôi ước gì mình đang hôn mê.
Thôi nào.
Tôi ở đây cho ông và ông ở đây cho tôi
Sẽ tốt hơn khi ông + tôi = chúng ta
Làm việc hòa hợp cùng nhau
Sát bên nhau, chúng ta có thể đạt được giấc mơ
Vì không có gì là không thể
Khi chúng ta là một nhóm.
Được rồi, cậu có thể bỏ tôi xuống.
Đó là một phút trong cuộc đời tôi
mà tôi sẽ không bao giờ muốn quay lại.
Nếu như không có máy thời gian.
Chờ chút. Giữ suy nghĩ đó đi.
Giờ lùi lại.
Chậm lại.
Nếu như không có máy thời gian.
Đúng rồi!
- SpongeBob, cậu là thiên tài!
- Tôi sao?
Nếu chúng ta làm được máy thời gian
chúng ta có thể trở lại trước khi
công thức biến mất.
Trước khi xã hội tận thế.
Trước khi chúng ta bị săn đuổi.
Nghe tuyệt đấy, Plankton,
nhưng chúng ta làm máy thời gian như thế nào?
Đầu tiên chúng ta sẽ cần
một cái máy tính đầy năng lượng
để tính toán những rắc rối của máy thời gian.
Chúng ta lấy nó ở đâu?
Cô ấy kia rồi. Người vợ máy tính của tôi.
Họ trói cô ấy ở phòng sau cùng.
Tôi chưa từng thấy
nhiều người thế này ở Chum Bucket.
Tôi chưa từng thấy ai ở đó.
Giờ chuyện đó thực sự cần thiết sao?
Vì đồ ăn thực sự dở tệ.
Thôi nào! Thật sao?
Làm sao chúng ta lẻn qua được bảo vệ?
Chúng ta có gì ở đây đây?
Tốt hơn chúng ta nên nhanh lên.
Đám người đó thật sự ghét lốp xe ấy.
Chúng ta sẽ không bao giờ vào được. Cửa khóa rồi.
Cửa sổ mở kìa.
Nhanh lên, Plankton,
Giờ là lúc cho làm việc nhóm đây. Nâng tôi lên.
Được rồi. Chờ chút, không!
Cáo thêm chút nữa, Plankton.
Plankton?
Sao cậu không nâng tôi thay vào đó?
Suy nghĩ hay đấy.
Nhanh lên, SpongeBob, nhanh lên!
Chúng ta vào rồi!
Có một tay gác ở kia.
Chúng ta sẽ lấy chìa khóa ở cổ hắn.
Chúng ta sẽ phải rất im lặng.
Chúng ta phải đi bằng đầu ngón chân.
Cậu có dừng chơi cái piano đó không?
Cậu làm chúng ta bị bắt mất.
Xin lỗi.
Giờ chỉ cần với tới đó và chộp lấy nó.
Dừng lại! Ai đi đó?
Dừng lại đi. Lôi lên trên cổ đi.
Dừng lại, dừng lại, dừng lại.
Để tôi lên đó.
Giúp tôi.
Cái gì?
Không!
Plankton, giúp với!
Tôi khóa anh ta rồi, ông đọc
cho anh ta nghe một truyện đi ngủ đi.
Ngày xửa ngày xưa
có một tên ngốc béo ú màu hồng đi ngủ. Hết truyện.
Có cố gắng, nhưng phải cần
nhiều hơn như thế mới có thể...
Ta nói rồi, ta không có công thức, lũ quái vật!
- Chào em yêu, em thế nào?
- Plankton!
Người hùng của em! Anh phải cần gì đó
nếu không anh sẽ không quay lại đâu.
Plankton có một kế hoạch cứu Bikini Bottom.
Không quan trọng, Plankton.
Krabs biết tất cả kế hoạch của anh.
Hắn đã lục hết ổ cứng của em để tìm công thức bí mật.
Anh chưa từng có nó.
Nhưng chúng ta sẽ có được nó.
Chúng ta phải quay ngược thời gian
để lấy công thức trước khi nó biến mất.
Du hành thời gian!
Ở đâu anh có thể tìm được
một cái máy tính làm được việc đó?
Chờ chút!
Tôi chưa bao giờ mang một cái đầu trước đây.
Cậu sẽ quen thôi.
Nó vẫn còn ấm.
Vậy mày sẽ không nói hả?
Rút bớt không khí ra khỏi hắn đi.
Đây là nơi chúng ta sẽ làm máy thời gian sao?
Chắc rồi. Nó có mọi thứ chúng ta cần.
Lều chụp ảnh.
Một cái đồng hồ cúc cu.
Ít khoai tây để lâu ngày.
Giờ tất cả những gì
chúng ta cần làm là dựng lên nó.
- Ôi không
- Bánh răng của tôi!
Tôi cần nó. Cho máy thời gian.
Được rồi.
Đã cài đặt!
Tôi đã làm được!
Không, chúng ta đã làm được!
Chờ đã. Chúng ta đã làm được
như một nhóm.
- Một nhóm.
- Sao cũng được.
Làm việc hòa hợp cùng nhau.
Sát cạnh bên nhau, chúng ta có thể chạm đến giấc mơ.
Vì không gì là không thể khi chúng ta là một nhóm.
Được rồi, giờ là đến phần não.
Được rồi, Plankton, là nó đây.
Sẽ mất tất cả các dữ liệu và
năng lượng của em cho máy thời gian này
nên nếu anh có gì muốn nói với em
tốt hơn giờ anh nên nói luôn đi.
Karen...
Anh biết anh đã khiến em
phải hy sinh suốt những năm qua
và anh, anh chỉ muốn nói...
anh vui vì em đã từng ở trong nhóm anh.
Đó là điều ngọt ngào nhất mà anh từng...
Plankton, ông đang khóc sao?
Không, không, không!
Chỉ là một trong những nguy hiểm
khi có con mắt to tướng thôi.
Luôn luôn có mấy thứ linh tinh trong đó.
Dù sao thì, chúng ta đi đâu?
Nói "cheese" đi.
Cheese!
Theo tính toán của tôi,
Krusty Krab nên ở ngay đây!
Ở kia là gì vậy?
- SpongeBob?
- Patrick?
Thật sự là cậu sao?
- Đúng rồi, Patrick, là...
- Cuối cùng!
Nạn đói trầm trọng Krabby Patty Famine kết thúc rồi!
Nạn đói trầm trọng Krabby Patty?
Năm này là năm gì?
Là thứ Năm.
Theo tính toán của tôi,
chúng ta chỉ mới đi thêm 4 ngày đến tương lai.
Mọi người đâu rồi?
Tất cả bọn họ đều từ bỏ hy vọng lên cậu.
Nhưng tôi thì không.
Vì tôi không thông minh lắm.
Krusty Krab ở đâu rồi?
Ngay ở nơi nó vẫn luôn ở.
Tôi nghĩ chúng ta bị lạc trong thời gian rồi, Plankton.
Có lẽ chúng ta nên hỏi người này tìm đường.
Xin lỗi, chúng tôi có thể hỏi
chúng tôi đang ở đâu không?
Kẻ nào dám làm phiền Người Quan Sát?
Người Quan Sát?
Tên ông là Người Quan Sát?
Không, tên thật của ta là
Bong Bóng.
Bong Bóng?
Cái tên gì mà lại là Bong Bóng chứ?
Đó là tên của cá heo tổ tiên của ta.
Vậy một con cá heo đang làm gì giữa không gian thế này?
Việc của ta là canh gác và bảo vệ
dải ngân hà trong...
10,000 năm!
Vậy ông là người giữ cho
những thiên thạch không đâm vào chúng tôi?
Đúng vậy.
Và ta chỉ cần vài phút giải lao không đáng kể.
Ngươi có phiền để mắt đến các thứ giùm ta không?
Chắc rồi. Nhưng tôi phải
để mắt đến thứ gì đây?
Cậu đang làm gì vậy?
Tôi đang quan sát.
Chúng ta còn không biết
chúng ta đang quan sát cái gì nữa mà.
Có lẽ chúng ta nên chia khối lượng công việc ra.
Ông quan sát cái có màu đỏ này
Tôi sẽ quan sát cái có mấy vong tròn xung quanh.
Như một nhóm.
Được rồi, của tôi đang chuyển động.
Của tôi cũng vậy.
Không, hình như chuyện này không đúng.
Chúng ta nên gọi Bong Bóng chứ?
Cho ông ấy một phút đi,
ông ấy giữ chúng 10,000 năm rồi.
Tôi khá chắc chắn đó không phải chuyện nên xảy ra.
Nhanh lên, Plankton, chúng ta phải dọn dẹp chỗ này
trước khi Bong Bóng quay lại.
Tốt hơn rồi. Tuyệt.
Hai người tự do đi được rồi.
Chuyện gì đã xảy ra với Thổ Tinh và Mộc Tinh?
Các người phải...
Giữ chúng không va vào nhau chứ!
Xin lỗi.
Giờ ta sẽ phải mất việc.
Và các ngươi... sẽ phải mất mạng.
Đưa tôi đồng xu!
Plankton?
SpongeBob!
SpongeBob?
Hai người là ai đây vậy?
Tôi là ông, trong tương lai.
Và tôi là cậu ấy trong tương lai.
Vậy là ông quay ngược thời gian
để giúp tôi? Ý hay đấy.
Không, ông ấy giúp tôi.
Nhưng ông ta là kẻ thù!
Đã là kẻ thù. Giờ bọn tôi là một nhóm.
Sao? Nhóm?
Một nhóm!
Được rồi, đi lấy công thức thôi!
Tôi đã trở thành gì đây?
Được rồi, Plankton.
Ông có lái thuyền tự động trong tương lai không?
Bọn tôi chỉ quay lại mới từ hai ngày sau thôi, đồ đần.
Có hộp tên lửa không?
- Họ có cấm mặc quần áo trong tương lai không?
- Không!
Vậy sao ông lại trần truồng?
Vì họ không may quần áo trong cỡ của tôi.
Đứng yên đi!
Nếu ông đến từ tương lai,
tôi phải nói gì kế tiếp?
Thứ gì đần độn?
Này, bên kia nhanh lên!
Cái đó không tốt rồi.
Khởi động hệ thống khóa
Nhanh lên, SpongeBob,
chúng ta phải ra khỏi đây!
- Lấy được rồi!
- Nhanh lên!
Điên thật đấy!
Vậy đó là những gì một nhóm làm.
Suốt những năm qua tao đã khiến mày thành của tao
và cuối cùng tao đã làm được.
Ý tôi là, chúng ta đã làm được!
Và do đó dường như
các người hùng của chúng ta
đã thực hiện được những gì phải làm.
Giờ đó là kết thúc.
Andy, thêm nhạc đi.
Ôi không.
Đó không phải kết thúc.
Vậy ý ông kết thúc phải hạnh phúc hơn sao?
Lên bờ!
Mẹ, khăn tắm của con đâu?
Cái gì?
- Nhìn kìa.
- Cái gì?
Ta đến đây! Những con người lười biếng!
Tránh đường ra! Ta đến đây!
Ra khỏi đó!
Xin lỗi!
- Nhanh quá!
- Chậm lại!
- Ta đến đây!
- Không, không!
Tuyệt!
Được rồi, lũ chuột nhắt lông vũ kia,
đến giờ cạo lông rồi.
Gì? Sao chứ?
Ta không thể để các ngươi ị vào
nhà hàng của ta được, phải chứ?
Nhà hàng? Tôi tưởng ông nói là thuyền cướp biển?
Đúng vậy.
Nhưng nó cũng là...
Xe đẩy đồ ăn của riêng ta!
Cái gì?
Ngươi biết đó, một nhà hàng có bánh xe.
- Như xe rác ấy hả?
- Không!
Ngươi đang định làm khách hàng ta sợ sao?
Chúng tôi không đi cho đến
biết câu chuyện kết thúc thế nào đâu.
Không vấn đề.
Các ngươi thích ăn nhẹ trong lúc chờ đợi không?
- Chắc rồi, tôi sẽ gọi sữa đông.
- Đầu cá thì thế nào?
Và một phần chiên kiểu Pháp.
Ai muốn ít...
cánh nóng?
Chờ chút. Kyle đâu rồi?
Ai trong số các ngươi kế tiếp?
Ông ta là gã điên!
Ra khỏi đây thôi!
Ông là đồ điên! Đồ điên!
Tạm biệt, ngài Phân.
Giờ tôi lấy vàng được rồi.
Chào, ngài Hải Tặc.
Tôi sẽ không vào trong đó nếu tôi là ngài đâu.
Mình không thể bay mà không có lông.
Đi đâu, Mac?
Cứ chạy đi.
Squidward!
Vẫn không có Krabby Patties.
Có ai có hình tương cà không?
Tôi đã tìm ra rồi!
Chúng ta đã làm các vị thánh sanwich giận dữ
và giờ chỉ một sự hy sinh mới có thể làm họ nguôi ngoai.
Cái đó nghe hợp lý đấy.
Sớm thôi cái diệt vong gì gì đó sẽ kết thúc
và cơn mưa Krabby Patties từ trên sẽ đổ xuống!
Mưa xuống sao? Không hay chút nào!
Vậy làm sao tôi có thể kiếm tiền?
Ông không thích ý kiến đó sao?
Vậy thì chúng ta sẽ hy sinh... ông!
Hy sinh! Hy sinh!
Hy sinh không phải là ý hay
với một cái dạ đày trống rỗng đâu.
Ai muốn Krabby Patty?
SpongeBob, là công thức của tôi đúng không?
Ôi, ngày hạnh phúc!
Tôi nhớ cậu nhiều lắm.
Nó ở đâu vậy? Sao cậu tìm ra nó?
Plankton và tôi đã làm một máy thời gian
bằng buồng chụp ảnh cũ và chúng tôi thêm...
- Cheese!
- Patrick, chờ đã
Ổn rồi, mọi người.
Diệt vong gần như chấm dứt rồi!
không đúng sao, SpongeBob?
"Eugene, hãy ăn
"bong bóng khí ở dưới nước đi.
Thân yêu, Plankton"?
Cậu lấy nhầm chai rồi!
Tôi xin lỗi, ông Krabs!
Không sao đâu, SpongeBob.
Vậy chúng ta chỉ cần hy sinh hai người các ngươi thôi.
Chuẩn bị hy sinh chúng đi!
Tôi mang đến một lời nhắn
từ khởi nguyên của thời gian.
Là gì vậy, Patrick?
Chạy!
Khủng long bạo chúa Squido Rex!
Plankton,
tôi đoán chúng ta đã thất bại trong nhiệm vụ rồi.
"Chúng ta"?
Nhưng thất bại sẽ ít đau khổ hơn
khi ông ở trong một nhóm, đúng không?
Tất cả là do lỗi của cậu!
Lỗi của tôi?
Cậu là người đã lấy nhầm chai công thức.
Tôi không biết là có hai chai.
Tất nhiên là cậu không biết.
Vì trong não cậu toàn kẹo bông thôi mà.
Không, nghiêm túc đấy, cậu ta thực sự có đấy.
Chúng ta sẽ không phải
ở trong tình trạng này ngay từ đầu
nếu ông không ích kỷ và quỷ quyệt.
Tôi đã ích kỷ và quỷ quyệt
cho đến khi cậu phá hỏng mọi thứ với cái nhóm đó.
Ông lấy lời đó lại đi.
Cậu là thành viên nhóm tồi tệ nhất từng thấy!
Không!
Ôi thần biển, cậu ta đã trộn lẫn
rác thải với đồ tái chế kìa.
Nhìn tôi đi.
Tại sao, tôi đang trở nên giống mấy người rồi.
Độc ác.
Đầy sợ hãi.
Ích kỷ.
Và toàn bộ thành phố trước kia
đều là những công dân tốt
đã trở thành những kẻ không có
chỉ quan tâm bảo vệ...
Bảo vệ...
- Bảo vệ bản thân?
- Đúng rồi.
Chúng ta đã trở nên xa lạ với nhau.
Mỗi người là một hòn đảo của bản thân
chỉ quan tâm đến chính bản thân.
Và trong tên của tất cả các loài cả.
Tôi sẽ không bao giờ để nó xảy ra.
Và do đó,
nếu một sự hy sinh là cần thiết
để Bikini Bottom huy hoàng trở lại như trước.
Thì tôi sẵn sàng bước chân lên thuyền.
Nghe cậu ấy rồi đó.
Hy sinh!
Hy sinh! Hy sinh!
Để sự hy sinh bắt đầu
Patties! Patties!
Mình nghĩ bạn bè mình đã thành nguyên thủy cả rồi.
Đừng khóc, con trai.
Mọi thứ sẽ ổn thôi, cho bọn tôi.
Tôi không khóc đâu, ông Krabs.
Tôi ngửi thấy mùi Krabby Patties!
Đúng rồi. Giữ những suy nghĩ tích cực đi.
Ngay giờ!
Hy sinh! Hy sinh!
Cậu ấy nói đúng.
Chân tôi!
Tôi cũng ngửi thấy chúng.
Được rồi, SpongeBob, đi lấy nó thôi!
Chờ đã. Ý ông là chúng ta có thể
bỏ mớ này ra phải không?
Đi tìm Krabby Patty đó đi!
Nhanh lên,mọi người.
Tôi có vài yêu cầu Krabby Patty để làm đây!
Nó đến từ đằng kia.
Nhanh lên, mọi người.
Tôi nghĩ chỉ cần qua quả đồi này thôi.
Cậu hy vọng chúng ta lên trên bề mặt đó thế nào?
Chúng ta sẽ không thở được.
Được rồi, tất cả những nhân vật phụ đi theo tôi.
- Tôi cũng đi cùng mọi người.
- Không đâu,Squidward.
Ông đi lên đó với chúng tôi.
Chân tôi đau.
Patrick, anh không có chân.
Không công bằng! Cậu có chân!
Sandy có chân. Squidward có chân.
Thực ra tôi có bốn chân.
Koong phải là chuyện về chân.
Vậy thì là chuyện gì?
Là một nhóm và dính chặt lấy nhau,
bằng bất cứ giá nào.
Cách duy nhất chúng ta có thể lên kia là nếu có
một bà tiên xuất hiện và giúp chúng ta
có thể thở bằng không khí.
- Bong Bóng!
- SpongeBob, cậu biết gã này?
Đừng hại tôi. Tôi xin lỗi đã khiến ông bị đuổi việc.
Làm hại cậu?
Tại sao chứ? Tôi du hành quay lại đây để cảm ơn cậu.
Tôi đã phải dính lấy công việc đó vô tận rồi.
Tôi cần thay đổi,
nhưng tôi quá sợ tiến tới nó.
Bong Bóng, tôi vui vì chúng tôi giúp được.
Giờ đến lượt tôi giúp đỡ.
Tôi có thể đưa các bạn lên bề mặt an toàn.
Ngay bây giờ!
Nhanh lên, tất cả mọi người, vào miệng thôi.
Nhanh nào, chúng ta đi thôi.
Không đời nào tôi trèo vào miệng một con cá heo đâu.
Đúng vậy. Gã này chỉ đang muốn
có một bữa trưa miễn phí thôi.
Mọi người, nếu Bong Bóng có dũng cảm để từ bỏ
công việc ngõ cụt không đi đến đâu của ông ấy
và du hành ngược thời gian để giúp chúng ta
vậy thì chúng ta cần phải có dũng cảm...
Tôi chưa bao giờ nghĩ
mình bị ăn thịt bởi một con cá heo.
Không, nếu ông ấy ăn chúng ta...
ông ấy sẽ nhai chúng ta và
chúng ta sẽ đi xuống dưới kia.
Đây là thứ người ta nói lái xe có phong cách riêng.
Không có nhiều chỗ để chân ở đây.
Có lẽ nếu như ông không có quá nhiều chân!
Lưu ý với bản thân, không bao giờ được
đi lậu vé trong một cái tất chân.
Chuyện gì xảy ra vậy? Tôi cảm thấy leng keng.
Ôi cổ tôi!
Tôi đã làm tất cả những gì có thể rồi.
Phần còn lại tùy thuộc vào các bạn.
Cảm ơn, Bong Bóng!
Tiễn biệt, SpongeBob.
Tiễn biệt, Bong Bóng!
Giờ là cập nhật...
lý lịch của tôi.
Không khí trong lành! Tao nhớ mày biết bao.
Chỗ này mùi kinh quá!
Đi nào, mọi người.
Đi lấy công thức Krabby Patty và cứu Bikini Bottom thôi.
Chỗ này là sao đây?
Tôi có cảm giác xấu về chuyện này.
Có lẽ người này biết chúng ta đang ở đâu đấy.
Ông ta có vẻ thông minh.
Ông ta có năm cái đầu.
Thưa ngài? Có thể nói cho chúng tôi biết
đi đâu để tìm Krabby Patty không?
Này, bạn tôi đang nói chuyện với ông đấy.
Sao?
Một con cá heo rậm lông khổng lồ!
Nó mắc cạn!
Nó đang phải chịu đựng. Thật đáng thương.
Đó không phải cá heo.
- Tất cả lên boong tàu.
- Thiệt tình.
Chúng ta cần đưa người này xuống biển trở lại.
Nhanh lên! Đẩy đi!
- Heave!
- Ho!
Nâng hết sức vào!
Cố lên, đây nào!
Tôi đoán tôi biết cái mùi kinh khủng ở đâu ra rồi.
Xin lỗi, cô biết chúng tôi có thể tìm
một cái Krabby Patty đâu đó quanh đây không?
Những kẻ xâm lược!
Tránh xa khỏi lâu đài cát của em gái tao!
Mẹ!
Mày đã ở đâu trong suốt cuộc đời tao?
Frank.
Cảm giác tuyệt quá.
Gớm quá!
Này, Squidward.
Sandy!
Krabby Patty!
Tôi nghĩ tôi thấy nó đến từ đâu rồi.
SpongeBob, cậu sẽ không tin được
kích cỡ cây kem ở đây đâu.
Tôi tự hỏi họ còn có đồ ăn vặt nào khác nữa.
Kẹo bông?
Nếu ăn hết chỗ đó, các cậu sẽ có năng lượng
chạy khắp thế giới đấy.
Khi nào thì lượng đường mới giảm?
Này, mọi người, tôi ngửi thấy mùi Krabby Patties!
Tôi nghĩ là hướng này.
Đừng bỏ tôi, Squidward!
- Giờ thì sao?
- Chúng ta sẽ không bao giờ làm được.
- Heave!
- Ho!
Chúng ta đang làm được!
Coi chừng chứ!
Chờ chút!
SpongeBob!
- Ngiêng!
- Bẻ sang phải!
- Chuyện gì...
- Cái gì?
"Ngôi nhà của Krabby Patty"?
Nhưng Krusty Krab là nhà của Krabby Patty cơ mà!
Ông Krabs, chúng ta phải làm gì?
$8.99 cho một cái Krabby Patty?
Sao tôi không nghĩ ra chuyện đó chứ?
Ngươi!
Kết thúc và từ bỏ
cái việc đảo bánh bất hợp pháp đó đi!
Đúng vậy, đó là việc của tôi!
Sao các ngươi có thể đến đây được?
Các ngươi không thể thở không khí.
Có một con cá heo có phép màu
từ tương lai người đã bắn bọn tôi
bằng cái lỗ phun nước...
Chờ đã! Chờ đã.
Cái đó không có trong sách.
Sách?
Không có con cá heo
có phép màu nào trong truyện cả.
Truyện nào?
Câu truyện về việc Bikini Bottom
đã phải thảm bại thế nào
khi công thức Krabby Patty yêu quý
đã bị ta lấy cắp,
Burger Râu.
Nó kết thúc thế nào?
Để ta xem.
Có vẻ như
Burger Râu sẽ trở thành người sở hữu
xe đẩy đồ ăn giàu nhất vùng đất.
Nhưng làm sao ông lấy cắp công thức được?
Dễ mà.
Đơn giản là ta viết lại truyện, và rồi...
Công thức của tôi!
Ý ngươi là sao, viết lại truyện?
Nhìn cái này đây.
"Người dũng cảm
"và đẹp trai
"Burger Râu
"trục xuất những anh hùng đáng thương của chúng ta
"phải bị mắc lại ở
"đảo Pelican!"
"Hết truyện!"
Chuyện này tệ quá.
Mấy kẻ đó có vẻ đang rất đói!
Coi chừng!
Tuyệt thật. Vậy đây là thứ mà
làm việc nhóm lấy của chúng ta.
Đây! Lấy Squidward đi, lũ quái vật gớm guốc!
Tôi muốn ở nhóm khác. Nhóm này bị vỡ rồi.
Sandy, cậu thông minh lắm mà. Có ý tưởng gì không?
Tôi không quá thông minh
từ khi tôi tìm được mảnh giấy này.
- Cái gì?
- Đang đến đấy.
Chờ chút!
Giờ tất cả những gì chúng ta cần là mực.
Thứ mà Squidward đã sản xuất rất có ích.
Nó xảy ra khi tôi lo lắng.
Dù cậu có định làm bất cứ chuyện gì
thì làm nhanh lên đi!
Chúng đang tới gần chúng ta!
Tôi sẽ viết cho chúng ta một kết thúc.
Sẽ là kết thúc hạnh phúc chứ?
Nó sẽ là siêu năng lực.
Tôi sẽ cho các người thấy kết thúc hạnh phúc là gì.
Patrick!
Này, tôi có chân rồi.
Có gì trong mấy thứ này?
Chúng tôi tới lấy công thức và đi.
Tránh khỏi khu vực đi, các công dân.
Ở đây ai đó sẽ bị đá đít nghiêm trọng đấy.
Nhưng ta đã đày các ngươi rồi.
Sour Note?
Màng nhĩ nhỏ bé tội nghiệp của tôi!
Này, này, chờ đã! Chờ chút! Chờ chút!
Chờ đã! Chờ đã! Các khách hàng!
Chờ đã, làm ơn!
Ngài Superawesomeness,
hãy hạ hắn.
Có lẽ chúng ta nên chọn siêu năng lực
tốt hơn cho anh, Patrick.
Để xem các ngươi thoát khỏi chuyện này thế nào.
Sẵn sàng cho Bong Bóng Vô Địch đi!
Không!
Sách của ta!
Được rồi, mọi người, đến giờ đập tay rồi!
Tuyệt!
Đúng rồi.
Tốt lắm, mọi người. Chúng ta đã làm được.
Gì vậy?
Sandy? Là cậu sao?
Cậu có thể gọi tôi là Rodent!
Này, tên hải tặc đâu rồi?
Có vẻ như Burger Râu
đã quên luật đầu tiên của bếp chiên tự động.
Luôn luôn phải chặn dầu chảy xuống khay.
Theo đường dầu đi, nhóm!
Nó đang bay kia.
Không, ngươi không thể.
Hắn đang theo quyển sách!
Sandy, udùng năng lượng sóc của cậu đi!
Xong ngay!
Cậu ấy sẽ không bao giờ làm được mất!
Mọi người...
Nghiêng!
Đó là những gì ông phải nhận.
Lại đây.
Quyển sách!
Sour Note!
Được rồi, Burger Râu,
chuẩn bị để đối phó với nhóm làm việc đi.
Ta sẽ cạo sạch nách ta với các ngươi.
Tôi không hiểu.
Vì cậu là miếng bọt biển mà.
Bắt ông ta, Rodent!
Nghĩ đến việc nướng ông ta đi!
Ôi, quả hạch. Mình hết mất rồi.
Công lý là hình phạt nhẹ nhàng nhất.
Patrick, đáng ra tôi không bao giờ nên
đánh giá thấp siêu năng lực của anh.
Tôi không thể nghĩ ra được
cách nào ngọt ngào hơn để chết.
Tất cả là của ta!
Không nhanh vậy đâu, Burger Râu!
Công thức của ta!
Cái này sẽ khiến ngươi cảm nhận chút bơ.
Không phải là bơ chảy chứ!
Ông Krabs!
Chúng đẹp quá!
Patrick!
Bắt được rồi!
SpongeBob!
- Patrick?
- Nói chuyện với tôi đi, cậu bạn.
Tôi... tôi đang thấy ánh sáng rực rỡ.
Có tốt hơn không?
Nhiều lắm. Cảm ơn.
Nhưng những khó chịu mà
mắt tôi cảm thấy không là gì cả
khi so sánh với nỗi xấu hổ tôi cảm thấy
vì đã làm Patty thất vọng.
Vì đã làm Bikini Bottom thất vọng.
SpongeBob, cậu đã thổi bay nó rồi.
Không, Patrick, chúng ta đã thổi bay nó, như một nhóm.
Không. Chuyện này là cậu làm.
Ngươi nghĩ ngươi đang đi đâu hả?
Sao ngươi không đi đi, anh bạn bé nhỏ,
trước khi ngươi làm bản thân ngươi bị thương?
Plankton?
Là Plank-Ton!
Xuống khỏi đó đi, anh bạn bé nhỏ.
Ngươi sẽ không muốn bị thương đâu.
Ra ngoài nào, ra ngoài nào, ngươi đây rồi?
Mắt tôi!
Hắn đang bỏ chạy!
Sắn sàng cho bong bóng Plank-Ton chưa?
Công thức, vui lòng.
Thôi nào. Lập nhóm với ta đi.
Chúng ta sẽ giàu có và hùng mạnh.
Không, cảm ơn.
Ta đã là thành phần của một nhóm rồi.
Chúng ta có thể đập tay lần nữa không?
Có, chúng ta có thể, Patrick.
Nhưng lúc này, chúng ta có nhiều tay hơn rồi.
Plankton?
Ôi không.
Của ông đây, Krabs.
Tất cả là của ông đấy.
Cái này không có lá thư lăng mạ nào
trong đó nữa chứ?
Không, đó là tôi lúc trước thôi.
Cái kẻ đã quay lưng lại với tất cả những gì quan trọng
chỉ để có được công thức cho bản thân hắn ta.
Nhưng giờ tôi nhận ra
giữ một thứ gì đó cho bản thân mình là
ích kỷ.
Đặc biệt là khi "một thứ gì đó" là Krabby Patty.
Được rồi, mọi người, chúng ta
trở lại Bikini Bottom và...
Ôi không! Tôi không có tờ giấy!
Ôi không!
Chắc phải trở lại đảo Pelican thôi!
Đừng lo. Tôi đã nghĩ cho mọi người rồi.
Được rồi, SpongeBob, đưa chúng ta về nhà thôi.
Cảm ơn.
- Squidward!
- Tuyệt quá.
Nhanh nào, đến lúc quay về và mở lại Krusty Krab rồi!
Cậu mất trí với Patty rồi sao?
Tôi sẽ không bao giờ rời khỏi nơi này đâu.
Ý tôi là, nhìn tôi xem, tôi là thánh.
Không, Squidward, ông là người thu ngân.
Chờ chút! Cái gì? Không!
Nó chỉ vui khi nào còn tồn tại.
Đùng buồn, Squidward.
Tôi để lại cho ông một ít bất ngờ dưới áo đó.
Cơ bụng sáu múi!
SpongeBob, cậu sẽ ổn trong quyển sách của tôi.
Thôi đi.
Xin lỗi. Chúng tôi muốn có
3,000 cái Krabby Patties, vui lòng!
Âm thanh đó có nghĩa là mọi thứ
quay trở lại bình thường rồi đây.
Ai muốn 3,000 Krabby Patties?
Cái đầu tiên cho mày, Gary.
Mayo đặc biệt, đúng như mày muốn.
Bắt được mày rồi!
Gary ghét mayo.
Plankton! Lại quay về trò đùa cũ rồi sao?
Này, tôi chỉ đang đặt mọi thứ
về lại vị trí cũ thôi mà.
Mày sẽ nói gì về chuyện này, Gary?
Ôi, đồ tép riu.
Gặp lại sau, tee-am-mate!
Giờ chúng tôi hát được rồi chứ?
Làm ơn đi, ngài Hải Tặc.
Ôi Kyle...
Sao ta có thể nói không với ngươi?
Đã sẵn sàng chưa, mấy nhóc?
- Aye-aye, thuyền trưởng!
Các ngươi nói gì?
Có cát trong tai ta và ta
không thể nghe được các ngươi.
- Aye-aye, thuyền trưởng!
Ai sống trong quả dứa dưới đáy biển?
SpongeBob SquarePants!
Miếng mút hút nước có màu vàng là cậu ấy!
Nếu những vô lý đáy biển là thứ bạn mong ước
SpongeBob SquarePants!
Rơi xuống sàn tàu và rớt tõm như một con cá!
- SpongeBob SquarePants!
- Sẵn sàng chưa?
- Dừng lại.
SpongeBob SquarePants!
Im đi!
Ôi trời. Tôi thích bài hát đó.
Có chuyện gì vậy?
Ta không thíc bài hát đó
và ta phải đặt dấu chấm hết cho nó.
Nhạc này quá tệ.
Ta cho là ngươi có quyền...
Chờ đã. Sao ta phải nói chuyện với ngươi?
Ngươi là một sinh vật cấp dưới
Ngươi biết gì về thưởng thức chứ?
Ngươi háo hức với một đống rác trên một cái đĩa
Trong khi ta là nhà du hành xuyên không gian
Và sợi không xổ được
Đã cứu Patty trong thế giới
Nhưng giờ ta đang rap
Bài hát đó quá tệ
Thế nên ta không thể chịu đựng nổi
Dẹp thứ vớ vẩn này ngay lập tức
Ta yêu cầu nó!
Tất cả các ngươi không có cơ hội nào
Chống lại năng lực của ta
Đừng cố
Chỉ ngồi đó khóa chặt cái mỏ bô lô đi
Và im lặng!
Chờ đó đi, đồ cá đần độn
- Ngươi không thể lăng mạ bọn ta
- Đoàn Hải âu
Chúng ta không có tâm trạng nghe... từ ngươi!
Bọn ta trôi trên làn gió
Làm tiệc trên bảy dòng biển
Ngươi có cái mũi trên đầu
Ngươi thổi lên khi ngươi hắt hơi
Sao gã này lại hẹp hòi vậy?
Vì hắn ta còn già hơn hóa thạch
Cô đơn suốt đời trên không gian
Chắc phải kinh khủng lắm
Đây, dẹp nó đi.
Các ngươi làm bộ phim dài quá rồi.
Sao ngươi không đưa bọn ta quay ngược thời gian
để bọn ta kết thúc bài hát?
Được thôi.
Phụ đề bởi Grass Rain, HayhayTV subteam
Thực sự thì nó khá hay đấy nhỉ.
Ôi, xin lỗi.
Bài nhảy này mất cả năm đấy.
Mấy người biết nó cần gì không?
Thêm một chút nhảy trình diễn.