Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Thời Châu Âu Trung Đại,
Y Học tân tiến thời La Mã hầu như bị lãng quên.
Không có bác sĩ hay bệnh viện...
chỉ có các thầy lang
với kiến thức hạn hẹp.
Cùng lúc đó, ở tận cùng bên kia thế giới,
y học phát triển rực rỡ.
Dựa Theo Tiểu Thuyết Của
NOAH GORDON
NGƯỜI THẦY THUỐC
Nước Anh
Năm 1021 Sau Công Nguyên
Lùi tiến, lên xuống ...
từ trái sang phải
hơn một trăm năm.
Nhưng không nơi nào
tôi thích nhìn ngắm vào
đám đông với các cô gái xinh đẹp...
hơn vùng Roughdovender tuyệt vời này.
Sao tôi đặc biệt yêu thích nơi này,
vì ở đây tôi luôn đẻ
trứng ngon nhất.
Nam phụ, lão ấu,
từ những người bị gãy xương
đến những người
bị rụng răng không còn
một cái ăn cháo.
Từ những nốt mụn ở lưng
đến chất dịch đen sệt ở phổi.
Kể cả các cơn dịch bệnh trút xuống
dân Cơ Đốc Giáo tội nghiệp chúng ta.
Tôi và chỉ mình tôi mới trị được.
Này! Bánh mì của tôi mà.
- Trả lại đây!
- Trị lành bệnh. Nhanh nào, chỉ tốn 3 xu...
Cầu Chúa Giê-su, xin người xót thương
những đứa con nghèo đói của người.
Bảo vệ Rob yêu quý của con
khỏi nấm đấm của mấy thằng bé to xác.
Giữ lại ngón tay thối
của Samuel đang
móc cức mũi.
Và để bé Anne chờ
con cầu nguyện xong trước khi
nhét quá nhiều bánh vào
chiếc mồm bé nhỏ háo ăn của nó.
Amen.
Mẹ?
Không sao cả.
Mẹ!
Chúa ơi, xin làm nó dừng lại.
Xin đến nhanh, mẹ cháu cần giúp đỡ.
- Đi đi. Ta không có ở đây.
- Làm ơn đi thầy lang.
"Làm ơn đi thầy lang", đi chết đi!
Sao ta quan tâm đến con điếm
sống chốn bẩn thỉu chứ.
Về nhà đi! Ngày mai quay lại
nếu mẹ ngươi còn sống!
Cút khỏi xe của ta!
Ta rửa sạch trái tim tội lỗi
bằng dầu thánh.
Dưới tên của Chúa Cha, Chúa Con
và Chúa Thánh Ma.
Amen.
Nhanh lên!
Mẹ ơi, con đưa thầy lang
đến trị cho mẹ.
Ông ta làm gì ở đây thế?
Bà ấy đã có ông ta.
Đã quá muộn cho...
...cho tôi.
Không gì giảm được đau đớn của
người đàn bà này ngoại trừ ơn Chúa.
Mọi thứ khác chỉ là tà thuật.
Amen, đức Cha.
Cha đã nói những gì con muốn nói.
Không đâu thầy lang, làm ơn đi!
Kẻ nào muốn chống lại
quyền hành của Nhà Thờ?
Cha, không phải con.
Lạy Thượng Đế cùng Chúa Giê-su
xin xót thương 3 đứa trẻ chúng con.
Trả mẹ lại cho chúng con.
Chúng con cần mẹ hơn người.
Xin Chúa Giê-su.
Cầu xin Chúa.
Vật dụng sẽ thuộc về người
nào nhận nuôi đứa nhỏ nhất.
- Chúng con có thể nuôi hai đứa nhỏ.
- Chúng có thể ngủ trong chuồng.
Nếu nhận hai,
sao không nhận luôn ba đứa?
Đứa kia lớn quá rồi.
Chúng con không thể nuôi nỗi nó.
Đừng khóc mà Samuel.
Mẹ sẽ luôn kề bên chúng ta.
Đi thôi!
Nhanh nào! Nhanh nào!
Rob!
Nhanh lên!
Nhanh!
Ta lấy mấy vật này thay cho
chi phí dầu thánh.
Con sẽ đi đâu?
Hãy xin Thượng Đế dẫn đường.
- Con có thể chăm sóc ngựa. Con biết chúng.
- Ta rất đau xót cho ngươi.
Ai đó?
Ra đây ngay!
Trước khi cả ba người
bọn ta phanh thây ngươi.
Sao mày có thể đến đây?
Chú cần một con ngựa nhanh hơn.
Xuống đây.
- Làm ơn đi, chỉ tối nay thôi.
- Không được.
Mau lết cái mông
bẩn thỉu của mày khỏi đây.
- Làm ơn đi.
- KHÔNG!!!
Chú có thể cứu mẹ cháu không?
Bệnh đau một bên
không thể trị được.
- Mẹ chú còn sống chứ?
- Không, đã qua đời.
- Chú có gia đình không?
- Không có.
Cháu xin lỗi.
Chú trò chuyện với ai khi cô đơn?
Ta không có. Ta ngủ đây.
Mày im miệng lại đi.
Tôi đã thấy mọi thứ Chúa
tạo ra trên thế gian.
Và những thứ khủng khiếp
chưa có ai từng chứng kiến.
Đó là lý do tôi có thể đứng
trước mặt mọi người và bảo rằng...
Tao bẻ gãy tay mày.
Rồi tao sẽ giết mày.
Tôi chỉ băng bó vết thương thôi mà.
Không nơi nào tôi thích nhìn
vào đám đông với các cô gái xinh đẹp...
Không ai buồn bã
bởi những cung điệu ô trọc.
...hơn chốn Ethelweller xinh đẹp này.
Trời ạ, nó đã bị gãy.
Chỉ 3 xu thôi, tôi có thể chữa nó.
Hãy đến gặp chúng tôi ngoài chợ.
Không nơi nào có các cô gái xinh hơn.
- Lão đã nói thế rồi!
- Im mồm đi. Đây rồi!
Diễn viên của tôi!
Tôi đã tìm thấy nó dưới giếng.
Nhảy lên, nhảy lên!
Màn trình diễn thì miễn phí,
và trị liệu gần như miễn phí.
- Mày đã đi đâu?
- Ghé qua mấy nhà.
Một thìa tro thận vào mỗi sáng,
trị ngay các chứng về thận.
Với chứng mau quên, buộc lưỡi khô
chim sếu quanh cổ.
- Và đây là liều thuốc rất đặc biệt.
- Đó là tà thuật!
Đích thân tôi hái hoa bia
vào đêm trăng tròn.
Ngươi sẽ xuống địa ngục.
Nó sẽ ngăn vợ các vị sinh thêm con.
Dù đấy là con các vị
hay của gã hàng xóm.
- Nó la tà thuật!
- Im mồm! Hãy đến để được điều trị!
Thầy lang trẻ này làm
không được sao?
Làm gì có thầy lang trẻ nào.
Chỉ là thằng học việc
từ một người thầy cổ quái.
Nếu bà không ưa bề ngoài của tôi,
bà không nên té khỏi cây chổi phù thủy.
Người tiếp theo?
- Tạm biệt, chàng trai.
- Tạm biệt.
Thế nào?
Ồ, ta đang yêu.
Mày cũng nên thử qua gái điếm.
Bớt căng thẳng hơn.
Vợ và con gái của kẻ khác.
Ôi, Rob...
- Cần giúp không lão già?
- A! Đừng có lớn gan!
Vớ vẩn.
Chú có tự hỏi bên trong có gì không?
Ở đây.
Máu, thịt, xương.
Linh hồn, nếu mày có một cái.
Còn dưới đây?
Chỉ thêm máu, thịt.
Vậy chứng đau một bên
là do máu xấu à?
Ta chẳng quan tâm là do đâu.
Không thể trị được,
không kiếm tiền được.
Chú có nghĩ bên trong có gì không?
Chú chưa từng nhìn thấy à?
- Tao có thể mỗ mày sau bữa điểm tâm.
- Không, ý cháu là xác chết.
Đừng bao giờ nói về chuyện đó.
Đừng bao giờ!
Mày biết nhà thờ sẽ làm gì
với phù thủy không?
Thiêu sống họ.
Ngừng nói đến chứng đau một bên.
Nó không khiến mẹ mày sống lại.
Đừng có nhắc đến nữa.
Đừng bao giờ.
Cái kìm!
Mở miệng ra.
Cho thêm ánh sáng.
Giữ chặt lão.
Đất Thánh trên Núi Ôliu.
Pha với rượu mật ong
rồi uống một ngụm.
Mày đã quên cách uống rồi sao?
Tao sẽ giúp mày nhớ.
Như thế đấy.
Lão nông dân đến nhổ răng.
- Lão ta sắp chết.
- Cái chết đang tìm đến chúng ta.
Không, cháu cảm nhận được.
- Mày cảm nhận được cái chết à?
- Vâng.
Nhổ răng không khiến lão chết được đâu.
Đệ tử tôi nghĩ đấy là tự sát.
Khi nào chồng tôi sẽ
trở về từ chiến tranh?
Chiến tranh, ta hy vọng đừng quá sớm.
Năm nay thu hoạch thế nào?
Là chúng, đồ ác quỷ!
Hai ngươi!
- Bọn sát nhân!
- Ngươi phải trả lời cho bọn ta.
Vào buổi sáng, người đàn ông
tội nghiệp này lên đồng làm việc.
Buổi chiều, lão đến gặp ngươi
để trị đau răng.
Tối đến, lão trút hơi thở cuối cùng.
Chạy mau!
Ngươi đã bỏ bùa lão già này.
Ngươi đã chống lại Chúa và Nhà Thờ!
Ngươi nợ anh rể ta.
Có hơi khó khăn
nếu lão xấu như ngươi.
Bắt lấy hắn!
Cháu nghĩ chú sẽ sống
thêm một trăm năm nữa.
Ta đã bảo mày chạy rồi mà.
Ngày mai, cháu sửa lại cái mái.
Rồi sau đó?
- Bình phục.
- Cũng chết đói thôi.
- Mày nên đi đi.
- Và bỏ mặc chú cho lũ sói à?
Ta có thể xin ăn ngoài nhà thờ mà.
- Ừ, còn mùa đông thì sao?
- Ta sẽ là bữa ăn ngon cho lũ quạ.
Ít nhất cuộc đời cơ cực
của ta cũng kết thúc.
Rồi thế giới sẽ mất đi một
thầy lang tài giỏi.
Mày không chịu nghe lời!
Ta còn không thể cầm được
cây kìm nhổ răng.
Cháu có thể cầm thay chú.
Cháu đã học từ chú
suốt mấy năm nay.
Mày chỉ nhìn sơ qua đám mây,
không có nghĩa mày có thể làm trời mưa.
Tôi đã thấy những gã khổng lồ xấu xí.
Bọn người lùn háu ăn.
Vừa mới hôm kia,
tôi đã đấu với một con rồng lửa...
chỉ bằng tay không.
Nhưng không có gì,
không có gì thích thú hơn khi
nhìn vào đám đông
các cô gái xinh đẹp.
Thuốc này sẽ ngăn các bà vợ
đẻ thêm con.
- Mẹ hãy tha tội cho con.
- Ai muốn lành bệnh?
Giúp con qua cơn sợ hãi.
Mời vào căn nhà thần kỳ.
Mời vào.
Để thằng bé lên bàn.
- Cưa xương.
- Phải chặt ngón chân.
- Chặt ngón chân.
Hay sẽ bị mất luôn cái chân.
Đây này. Nhét cái này vào mồm.
Cắn chặt.
Sắt.
- Sắt!
- Đang nói về sắt!
Nó có nóng không?
Lính của lão
làm việc này mấy lần rồi?
Cả ngàn lần rồi. Im mồm!
Thở sâu vào.
Ra tay nhanh.
Tiếp tục đến khi làm xong.
Nhìn kìa, Đức Mẹ!
Lần đầu em bị cắt cụt.
Anh cũng vậy.
- Thuốc này gọi là gì?
- Nước Mắt Đức Mẹ Đồng Trinh.
Cháu có thể mua nó từ
thầy tu ở Jerusalem.
Từ lâu lão đã ngưng cầu nguyện.
Tiếp tục quậy đều.
Bị nó cắn à?
Nhớ kỹ nhé nhóc. Điều trị càng đau đớn,
họ càng kính trọng thầy lang.
Người tiếp theo!
Cùng một giá, kẻ làm mướn
phải bán cả linh hồn.
Lão nông dân phải làm
còn da bọc xương.
Đội ơn Chúa phù hộ nghề của mày.
Từng ngày chết tiệt.
Đội ơn Chúa.
Cô trông rất khỏe mạnh.
Rob! Rob, mau đến đây.
Trật tự!
Rob!
Ta rửa tội Rob Cole để
trở thành thầy lang.
Mày không còn là thằng học việc nữa.
Mày không còn phục vụ cho ai nữa.
Thưởng cho thầy lang này, Venus.
Này, này. Tôi ở đây này,
lão già đui lừa đảo.
Ngưng sủa đi!
Ta có đôi mắt như chim ưng.
Ừ, thì là chim ưng chết.
Thầy cậu nên gặp gã Do Thái.
Gã đó có thể trị được bệnh mù.
- Không ai có thể trị được bệnh mù.
- Hắn có thể.
Hắn có thể cải tử hồi sinh,
giúp thằng què đi trên mặt nước.
Mụ đang nói về Chúa Giê-su.
Người không phải một tên Do Thái.
Đưa đây, để cháu cạo cho.
Cháu cần tập qua.
Những người này
cắt xén con họ.
Họ cắt dương vật của họ.
Họ sẽ khoét mắt ta.
Thì sao? Chú còn mù gì được nữa đâu.
Trị bằng cách nào?
Thầy tôi muốn giữ bí mật.
Tôi cũng là thầy lang.
Thầy lang à?!
Tài lắm.
Tóc tôi có thể gọn gàng hơn.
Tôi không hứa trước điều gì.
Điều trị có chút khó khăn.
Xin trả trước 30 xu.
30 xu!
Đúng là ăn cướp!
Đừng hòng!
Xin hãy cố hết sức.
Tên anh là gì?
Rob.
- Còn hai em?
- Em là Benjamin. Đây là Jesse.
- Anh đạo Cơ Đốc à, Rob?
- Ừ.
- Có đúng là anh không cắt bao quy đầu?
- Chúa của anh không muốn anh làm thế.
Cầu Thánh linh thiêng,
vua của vũ trụ,
người mang bánh mì đến thế gian.
Ăn bánh mì xong,
cậu có thể nói.
- Sao cậu không tháo băng ra?
- Tôi à?
Thầy lang có thể
tự tháo băng, đúng chứ?
Rob. Là cháu à?
Là cháu đây.
Vẫn chưa được mở mắt.
Cậu phải lau sạch mồ hôi.
Chú thấy được chưa?
Như một đứa bé.
Bây giờ ông ấy cần tịnh dưỡng.
Ôi, thằng nhãi này.
[Nói tiếng Do Thái]
Ông đã làm gì với mắt của thầy tôi.
Ông học nó ở đâu?
Ở một nơi gọi là Ispahan.
Ispahan
Có xa London không?
Có xa London không à?
Cậu ấy hỏi thật đấy à?
Ở đó.
Cái gì thế?
Thế giới.
Nhìn xem.
Chúng ta đang ở đây.
Đây là London.
Còn đây... đây là Ispahan.
Người thầy thuốc tài ba nhất thế giới
giảng dạy ở đó.
Ibn Sina.
Không ai trên đời có thể bì được
kiến thức và sự thông thái của người.
- Ibn...
- Ibn Sina.
Ibn Sina.
Ông ấy có thể trị chứng
đau một bên không?
Ibn Sina có thể trị được rất nhiều bệnh.
- Cần bao lâu để có thể đến đó?
- Hơn một năm.
Trước hết cậu phải đến vùng biển nam
nước Anh, rồi băng qua eo biển...
rồi đi xuyên nước Pháp
và xuôi thuyền đến vùng biển Châu Phi.
Rồi cậu sẽ đến Ai Cập.
Và ở đấy,
cậu sẽ bị giết.
Tại sao?
Từ nơi đó, thế giới Hồi Giáo bắt đầu.
Arabia, Ba Tư.
Cơ Đốc Giáo bị xua đuổi khắp nơi,
chỉ có người Do Thái còn được khoan dung.
Chia buồn cùng cậu.
Cậu đã thờ nhầm Chúa.
Ta không nhớ thế giới
lại xinh đẹp thế này.
Ta sẽ trị đàn ông,
mày trị đàn bà.
Bọn ta chia tiền sòng phẳng.
mày lấy 1/3, còn ta lấy 2/3.
Không, 2/5 cho mày và 3/5 cho ta.
Không được, phức tạp quá!
Người Do Thái đó bảo, Ibn Sina có thể trị
bệnh phong, bệnh lao và thương hàn.
- Phải trả bao nhiêu?
- Cháu không biết,
nhưng ông ấy có một lâu đài đồ sộ,
nơi ông ấy trị bệnh nhân.
Và họ ở lại đấy cho đến khi bình phục.
Ông ta lấy bao nhiêu tiền?
Ông ấy có một lâu đài khác gọi là "Madrassa",
nơi dùng để giảng dạy.
- Ông ta có đến hai lâu đài luôn à?
- Vâng.
Và cháu muốn đến đó học.
Một gã thầy lang có hai lâu đài!
Không phải! Cháu muốn trở thành hakim.
Người A-rập, họ gọi thầy thuốc là "Hakim".
Ta chẳng quan tâm họ gọi là gì.
Gã Do Thái đó bịa đặt thôi.
Chúng ta nên du hành đến phương Đông.
- Chúng ta à?
- Vâng.
- Đến phương đông?
- Vâng, và trở về là những nhà thầy thuốc tài ba.
Trị bệnh tài hơn.
Đây là phần của mày.
Thức dậy thôi, ngài Hakim à.
Rob?
Rob!
Chết tiệt! Mày làm gì thế?
Cháu không muốn suốt đời chỉ trị mụn cóc.
Cháu không muốn nhổ răng,
bán nước đái ngựa như liều thuốc thần kỳ.
Cháu muốn học cách
trị bệnh đục nhân mắt.
Cháu muốn học cách trị chứng đau một bên
và tất cả bệnh khác.
Chú nói không thể trị được,
nhưng giờ chú đã thấy được!
Còn nhiều thứ chú không biết đến.
Thật to lớn.
Đấy là Dover.
Nơi tốt nhất để có thuyền.
Giờ ra khỏi xe của ta!
Mày còn chờ gì nữa?
Đi chết chìm đi.
Bị bọn thủy quái ăn thịt.
Sao ta lại quan tâm chứ.
Đây này.
Cảm ơn.
Biến đi, thằng nhãi.
Biến đi.
Xin Chúa thương xót cho con.
Phù hộ cho chuyến đi xa
đầy nguy hiểm của con.
Đừng để sóng biển nhấn chìm hay
thủy quái ăn thịt con.
Đừng để thảo khấu cắt cổ con,
hay lũ sói ăn sống con.
Đừng để con đói khát và lạc
vào khu rừng âm u hay dãy núi băng giá.
Xin Chúa Giê-su tha lỗi cho con.
Vì con đã từ bỏ niềm tin và
đấm mình vào tội lỗi.
Để phục vụ cho sự sáng tạo
và uy danh của người.
4 ngày nữa, đoàn bộ hành sẽ khởi hành đến Ispahan.
Tôi muốn cậu gặp em tôi.
Nó có áo choàng Do Thái, bền bĩ.
Bán giá hợp lý.
Chào.
Còn bao lâu nữa sẽ đến Ispahan?
- Hai tháng.
- Chỉ hai tháng thôi sao?
Bấy nhiêu đủ rồi.
Đảm bảo chúng chứa đầy nước
trước khi mặt trời mọc.
Ngừng đọc sách, đi ngủ đi.
Cô đang phí dầu đấy.
Cô gái đó nghiện sách mất rồi,
như kẻ hút cần sa với đẩu thuốc.
Ông phải được trả nhiều tiền
vì đưa cô ta đến Ba Tư.
Nhiều hơn tôi tưởng.
Một người đàn ông giàu có...
Làm thế này.
Gần trái tim.
Tên cậu là gì?
Jesse.
- Con trai của?
- Benjamin.
Tôi không biết người Do Thái ở Anh
cầu nguyện thế nào, Jesse ben Benjamin...
nhưng ở đây phải theo luật, hiểu chứ?
Vâng.
Seljuk.
- Họ là ai thế?
- Bộ lạc du mục đến từ phương Bắc.
Những tên cưỡi ngựa kinh tởm.
Chúng di cư qua vùng đất này,
nơi nào chúng đến là đẫm máu.
A-la, trông họ như
đang cầu nguyện.
Kẻ trộm nào bỏ lại
vật báu như thế chứ?
Bọn Seljuk tin rằng A-la chọn
chúng để trừng phạt tất cả tội đồ.
Chúng xem thường sở hữu và
thích phân phát đồng đều.
Không sao rồi.
Chúng ta nên mang cô bé theo.
Lạc đà của ta không còn chỗ,
còn ngươi thì không có con nào.
Trong kiệu của tôi còn chỗ.
Rất tôn trọng, nhưng
không phải chuyện của cô.
Tôi xem đấy là chuyện của tôi.
Nó thế nào rồi?
Đang ngủ.
Đừng quên cho nó uống nước đấy.
Sao anh rành về bệnh sốt quá vậy?
- Ở Anh, anh là thầy lang.
- Thầy lang à?!
Gã người Anh!
Đi chỗ khác đi!
Hay ngươi cảm thấy
sa mạc quá buồn chán?
Jesse!
Đến mau! Bệnh cô bé
đang trầm trọng.
Trước thì lạnh run,
giờ thì nóng như lửa.
Chúng ta cần hạ nhiệt.
Em có nước không?
Đây này.
Và Alladin giật mình khi chiếc đèn
phát ra tiếng và khói.
Một làn khói hình thành
một con ma khổng lồ.
Có đôi mắt to bằng bánh xe ngựa.
"Ngươi là ai?" Aladdin hỏi.
"Ta là... một vị thần,
xin được phục vụ"
Giọng nói đáp lại.
Sau đó thì sao?
Vị thần ban Aladdin các điều ước...
khiến chàng giàu không thể tả...
còn giúp chàng chiếm được tình yêu
của con gái đức vua.
Ươc gì anh có chiếc đèn như thế.
Câu chuyện em yêu thích nhất
là về chàng thủy thủ Sinbad.
Trong chuyến du hành, chàng gặp
bọn ăn thịt người, người khổng lồ.
Nhưng chàng không sợ gì cả.
Tất cả câu chuyện
nằm trong một quyển sách thôi à?
Ừ, và còn nhiều nữa.
Đây là thứ tuyệt vời nhất...
mà anh từng thấy.
Giờ em có thể tự chăm sóc cho cô bé.
Vậy anh làm gì ở một nơi
xa quê hương như thế, thầy lang?
Anh tìm học người thầy thuốc
vĩ đại nhất thế giới.
Ở quê em, tất cả các chàng trai đều muốn
trở thành giáo sĩ hay nhà buôn.
- Anh chỉ muốn giúp mọi người.
- Em có thể thấy được điều đó.
Sao em lại đến Ispahan?
Là chuyện làm ăn.
Chuyện làm ăn gì?
Cơn bão cát đang ập đến!
Chàng trai người Anh!
Cột lạc đà lại với nhau.
Jesse!
Chúng ta lạc mất những người khác.
Anh sẽ đi tìm họ.
Giúp với!
Nhanh lên, giúp tôi!
Nắm chặt sợi dây!
Tôi không giữ được.
Rebecca!
RebeccAAA!!
Hãy để dành sức lực.
Tất cả bọn họ đã chết.
Tiếp tục đi.
Cứu chúng con khỏi sự dữ...
Bởi vương quốc,
ánh hào quang thuộc về người.
Mãi mãi và mãi mãi. Amen.
Ngươi là ai?
Đức vua đến!
Kẻ này muốn nói chuyện với ngài.
Ngươi đáng lý đuổi cổ
mấy gã ăn mày ra khỏi cổng,
đừng lôi chúng vào phòng ta.
Xin ngài làm ơn.
Tôi không phải ăn mày.
Tôi đến để xin học người
thầy thuốc vĩ đại nhất, Ibn Sina.
Ra thế.
Thế ngươi có thư giới thiệu
từ các nhà thông thái lừng danh,
khen ngợi trí thông minh của ngươi,
tiên đoán ngươi là niềm
hy vọng lớn nhất của nhân loại chứ?
Tôi không có.
Vậy thì ngươi phải rất giàu có
mong muốn quyên góp
cho thư viện chúng tôi.
Không, túi của tôi chỉ đầy cát.
Vậy sao ta phải chấp nhận ngươi?
Thứ cuối cùng bọn ta muốn là một tên
Do Thái bần tiện, hôi thối.
- Tống cổ hắn ra.
- Xin đừng.
- Đánh hắn một trận.
- Đừng, xin đừng.
Tôi đến từ tận cùng bến kia thế giới!
Cậu không được sờ nó.
Sao cháu không cảm thấy đau gì cả?
Vết thương đã được làm tê đi...
để có thể khâu lại
mà không phải đau đớn.
Bằng cách nào?
Thuốc chiết xuất từ hạt
cây thuốc phiện.
Hạt cây thuốc phiện.
Chúng tôi đã sử dụng nó hàng thế kỷ.
Nơi cậu đến...họ thường dùng gì?
Rượu mật ong.
Rất nhiều rượu mật ong.
Xem ra... cậu rất hứng thú với y học
so với nhiều bệnh nhân khác.
Cháu đến đây để làm
học trò của Ibn Sina.
Giờ cậu đã làm được chưa?
Cháu nghe nói ông ấy là một
thầy thuốc vĩ đại nhất thế giới.
Không, ông ấy không vĩ đại đến thế.
Thật ra cũng bình thường thôi.
- Ông biết ông ấy à?
- Mỗi ngày ta càng hiểu thêm.
- Ông có thể nói hộ cho cháu không?
- Giờ, cậu hãy nghỉ ngơi.
Thằng Do Thái. Thằng Do thái!
Thức dậy! Lớp học của ngươi
sắp bắt đầu rồi.
Ngươi lừa được thầy để có
một chỗ trong lớp học.
Ngươi vẫn chưa lừa được ta.
Tôi đã được nhận rồi sao?!
Mắt ta kiên nhẫn lắm.
Chúng sẽ chứng kiến ngươi thất bại rời khỏi đây.
A-la, lại một thằng Do Thái nữa!
Một thằng Do Thái ham học còn hơn
một gã Ba Tư lười biếng được đặc ân.
Hãy cẩn thận với kẻ
ngươi xúc phạm, Mirdin.
Cha ta đã quyên góp 31
phòng cho thư viện,
và ta có thể khiến ngươi không
chạm được đến chúng.
Karim. Mirdin.
Ta hy vọng hai ngươi đang
bàn luận táo bạo
về đề tài khoa học.
Dạ, thưa thầy.
Giờ thì đầu của...
người xuyên Lục Địa thế nào rồi?
Đỡ hơn rất nhiều.
- Xin cảm ơn.
- Ồ! Phải cảm ơn sức trẻ của cậu.
Rất hiệu nghiệm mà
không một thầy thuốc nào sánh bằng.
Không, ý cháu là ông đã
giới thiệu cháu cho Ibn Sina.
Việc đó đơn giản hơn cậu tưởng.
Hôm qua ta phát hiện ra vài thứ...
Đây là lớp học vật lý của Ibn Sina.
... ở một bệnh nhân, các con sẽ thấy,
và ta muốn áp dụng nó
trong điều trị.
Trong lớp học vật lý vừa qua...
ta đã thảo luận về âm thanh.
Ta đã minh họa sự hòa âm
và tiếng vang. Ta phát hiện...
một âm thanh cụ thể có thể...
Cha mẹ cậu có phiền để
người lạ sống trong nhà không?
Nếu biết tôi để bạn học ngủ ngoài đường,
họ sẽ từ tôi mất.
- Đây là Jacob, còn đây là Sarah.
- Xin chào.
Jesse, thật danh dự nếu
cậu làm cầu nguyện.
Vâng, đương nhiên rồi.
Chúng con đội ơn Chúa vì lúa mì...
và chúng con đội ơn Chúa vì lúa mì
rằng... người...
được sinh ra trong
cõi đời với đôi bàn tay,
để chúng con... ăn bánh mì...
có rất nhiều...bánh mì để ăn.
Ở Anh, cầu nguyện như thế à?
Bọn tội phạm, cậu không nên
thương xót cho chúng.
- Tại sao, họ đã làm gì?
- Chúng là những kẻ cuồng đạo.
Chúng tin rằng đức vua đã
phạm luật của thánh A-la.
Nhượng bộ các tôn giáo khác,
ủng hộ khoa học và...
cùng tất cả hành động
mà giáo sĩ cho là tội ác.
Nhưng họ có đáng bị
đối xử tàn nhẫn như thế không?
Jesse, nếu chúng lên nắm quyền,
Madrassa sẽ phải đóng cửa
và người Do Thái chúng ta
sẽ bị đuổi khỏi thành phố.
Chúng ta phải đội ơn đức vua.
Vừa đúng giờ cho lớp học, Karim.
Chuyện gì thế?
Cha ngươi đã hiểu còn nhiều thứ
để học hơn là chỉ mua sách?
Một người không thể đến lớp
đúng giờ nếu chưa từng ngủ.
Xấu hổ quá, Karim. Tín đồ Hồi Giáo
thực thụ sẽ tránh xa rượu và bạn xấu.
Không nên nghe theo tên học trò giả
cốt chỉ là thằng gác cổng.
Tồn tại là do thực thể...
Thực thể không là
kết quả của tồn tại.
Anh chàng người Anh,
cậu có hiểu gì không?
- Vẫn chưa.
- Aristotel?
"Chúng ta không trị căn bệnh.
Chúng ta trị người mắc bệnh."
Ngày tốt lành, thưa ông.
Tên tôi là Ibn Sina,
còn đấy là học trò của tôi.
Với sự cho phép của ông,
chúng tôi muốn điều trị cho ông.
Tên ông là gì?
Tên tôi là Abu Husain.
Thật vinh hạnh...
Ibn Sina muốn bài viết
về chứng nhiễm độc tai.
Ông có sách về đề tài đó không?
- Ở trên đó.
- Cảm ơn.
- Quyển nào là về nhiễm độc tai?
- Tất cả.
Các cậu, đây là dầu thấp đèn,
còn đây là giấm dùng để thanh lọc.
- Thanh lọc.
- Đấy là băng để hạ sốt.
Được rồi, các cậu.
Có gợi ý gì không?!
- Khối băng?
- Khối băng.
- Tịnh dưỡng thêm chút nữa?
- Ông ấy đang bị đau!
Đây là cách
chúng tôi trị...ở Anh.
Hãy tưởng tượng các
khối cầu của vũ trụ...
như một hệ các hình tròn
đồng tâm di chuyển qua lại.
Nhà triết học Aristotle khẳng định...
Ma sát từ va chạm đó
hình thành một âm thanh
mà ông ấy gọi là...
"Âm nhạc của vũ trụ."
Đôi khi, vào buổi tối thật yên tĩnh,
nếu nghe thật kỹ
tai người có thể
cảm nhận được âm thanh đó.
Thưa thầy... con đã nghe thấy.
Gái ở Anh có xinh thế này không?
- Xinh hơn.
- Xinh hơn à?!
Xin chào.
Thân hình họ có như cây bách,
tóc họ có như.. như thác lũ?
- Vài cô còn có tóc đỏ.
- Tóc đỏ à?
Ta không tin ngươi đâu.
- Khắp người luôn à?
- Vâng.
Đội ơn Thánh A-la
vì sự sáng tạo đa dạng của người!
Cầu cho vài thiếu nữ đồng trinh tóc đỏ
chờ ta trên thiên đàng.
Ngươi có bỏ lại
người yêu ở quê hương không?
Thật ra là... có.
Cô gái xinh đẹp nhất
mà tôi từng gặp.
Thông minh... khả ái...
- Thông minh...
- Cậu đã nói rồi.
- Ừ, thông minh.
- Cậu cũng nói thông minh rồi.
- Ta sẽ chiếm cô gái đó.
- Ta sẽ giết ngươi trước!
Hôm nay, ta nguyện cầu cho anh em
đã bị xiềng xích trong
ngục tù của tên bạo chúa.
Nhưng họ đã phạm tội gì?
- Họ có giết ai không? Không có.
- Không, không có.
Họ có làm ô danh phụ nữ?
Không có.
Tội lỗi duy nhất họ phạm phải
là nghe theo lời dạy
từ kinh thánh Koran, Thánh A-la.
Thánh A-la, chúng con
dập đập van người,
người muốn chúng con chịu
sự bất công này bao lâu nữa?
Chúng ta tuyên dương ngài
Bar Kappara chính trực và hào phóng.
- Mirdin!
- Bar Kappara đáng kính!
Để tôi giới thiệu một người bạn học,
Jesse ben Benjamin đến từ Anh.
Đến từ Anh!
Chúng tôi hãnh diện cho người Do Thái
nào được nhận vào Madrassa.
Và đây, cô dâu tương lai
của ta đến từ Tây Ban Nha.
Cho phép ta giới thiệu nàng
với hai người. Rebecca?
Đến đây.
Nàng có thể chào hỏi cậu ta.
Xin chào.
Là niềm vinh hạnh cho ta
nếu hai người đến dự tiệc cưới.
- Ngài thật rộng lượng.
- Chúng ta có nhiều thứ để ăn mừng.
Thật nhiệm mầu vì Rebecca
đã sống sót trên đường đến Ispahan.
Đoàn người của cô ấy bị
cơn bão cát hung tàn nuốt chửng.
Người dẫn đường dũng cảm đã cứu tôi...
và một cô bé.
Đội ơn Chúa.
Bạn của ta!
Giờ thì anh biết
chuyện làm ăn đó là gì.
Cầu cho hôn nhân
của em được viên mãn.
- Và trước khi chúng ta rời khỏi...
- Cảm ơn.
Anh trông thật buồn bã.
- Tôi đã đánh mất người tôi yêu thương.
- À...
Giờ thì anh đã tìm được em.
Ta nên nhận lấy những gì
tìm được trong cuộc đời này.
Sao không tìm xem có thể thấy gì...
ở đây.
- Nghe này. Tôi không bao giờ lên giường miễn phí.
- Xin giữ im lặng.
Có đau không?
Cô ta bị bệnh gì?
- Con vẫn chưa chẩn đoán được, thưa thầy.
- Thầy à?
Nếu ông là thầy thì bảo
tên điên này để tôi đi.
Sắp sáng rồi mà túi
tôi không có một xu.
Có nói gì cũng không thay đổi được,
chàng trai trẻ này mang cô
đến đây là có lý do chính đáng.
Lý do chính đáng của con là gì?
Cô ta sẽ không sống qua đêm nay.
- Thầy thấy cô ta mạnh khỏe.
- Có những thứ con không thể giải thích.
Tôi phải đi!
Bông hồng xinh đẹp của ta...
như một thiện ý,
xin ban cho cậu học trò này thêm
chút thời gian quý báu của cô.
Đấy là cách nói chuyện với phụ nữ.
Này! Người ta phải trả nhiều tiền
để cởi chúng ra.
Thầy, nhìn xem!
Đánh thức dược sĩ,
mang cái túi theo. Chạy nhanh!
Anh ta đi đâu thế?
Đi cứu mạng cô.
Như một linh cảm, đúng không?
Như là...
thời gian đứng yên.
Những sợi thực thể được tách rời,
như tấm màn để con nhìn thấu.
- Và con nhìn thấy gì?
- Con không thấy gì cả.
Con chỉ... cảm nhận.
Con biết cái chết đang đến.
Lần đầu tiên là với mẹ con.
Mẹ chết vì chứng đau một bên.
- Nó là sự nguyền rủa.
- Nó là món quà.
Tối nay con đã cứu mạng cô gái đó.
- Một sự thành công nhưng quá nhiều thất bại.
- À...
đấy là gánh nặng mà người thầy thuốc
nào cũng phải gánh vác.
- Con không thể xem cái chết như kẻ thù.
- Vậy nên thế nào?
Là bạn sao?
Ta đã tính vòng quỹ đạo
của tất cả các ngôi sao và hành tinh.
Làm đầy dung lượng...tính toán.
Ta chỉ biết sơ sài về
bị mật của tạo hóa.
Có phải thất vọng lắm khi còn
nhiều thứ ta không biết đến?
Không hề.
Những điều kỳ lạ.
Thế giới này sẽ buồn tẻ lắm
nếu không còn gì là bí mật.
Thầy ơi.
Thầy có thể trị chứng
đau một bên của mẹ con không?
Việc đó ngoài khả năng của chúng ta.
Có lẽ là một trăm năm sau.
Một ngàn năm.
Ibn Sina!
Có lẽ ta được triệu kiến.
- Ibn Sina!
Đừng bao giờ đến gần hơn năm bước.
Đừng bao giờ nhìn thẳng vào mắt ông ta.
Nếu ông ta hỏi đến con,
hãy trả lời ngắn gọn
và luôn kết thúc bằng lời kính cẩn.
Jesse...
Tr...Trả lời ngắn gọn và
kết thúc bằng lời kính cẩn.
Cổ tay ta đã bị trặc.
Nếu ngươi đến đây sớm hơn
ngươi đã chứng kiến ta lấy đầu
tên Seljuk một cách tài tình.
Tiếc là thần đã để lỡ.
Thần tin chắc tên Seljuk đó
đáng bị phanh thây.
Hắn được phái đến để gửi một
hiệp ước hòa bình.
Nên lập tức hắn bị chém đầu.
Đương nhiên...
...bọn Seljuk liên tiếp xâm phạm
biên giới chúng ta.
Chúng ta cần đánh đuổi
bọn thú hoang này
hay chúng sẽ tàn sát
ta như con dê bệnh.
Ngài mong muốn chiến tranh sao,
tâu bệ hạ?
Bọn Seljuk chẳng mất mát gì
ngoài những con thú cưỡi.
Ngài có cả một nền văn minh.
Là thế sao?!
Nghệ sĩ lừng danh nào lại
ca ngợi một ông vua chuộng hòa bình?
Chỉ có chiến tranh mới khiến
tên tuổi ta trường tồn.
Ngươi không đồng ý sao?
Thần học cách trị bệnh,
thưa bệ hạ.
Thần không biết gì đến trường tồn.
Lão có nghe không?
Hắn cả gan đáp trả ta.
Ta mong lâu đài này không
sụp đổ vì sự bạo gan đó.
- Ngươi đến từ đâu?
- Cậu ấy đến từ Anh Quốc, tâu bệ hạ.
Ta đã từng đọc qua nó.
Một hòn đảo man di
ở bìa vực thế giới...
nơi những kẻ dị giáo gần như lõa thể
chống lại đoàn quân La Mã.
Người ở nước thần
giờ đã mặc quần áo.
- Thưa bệ hạ.
...thưa bệ hạ.
Nói cho ta biết.
Trên đường đi về phương đông,
ngươi có thấy đất nước nào kỳ lạ không?
- Nhiều vô số kể.
- Ồ!
Kể cả một kẻ hèn mọn còn được
nhìn ngắm thế giới hơn cả đức vua.
Lấy chiếc đầu hôi thối
đó trả lại cho bọn Seljuk.
Con trai ta phải được
mai táng như một vị anh hùng.
Vua Seljuk muốn gửi thông điệp
gì đến vua Ba Tư?
Đừng có tự chuốc họa.
Ta sẽ tự gửi thông điệp.
Cho gọi một người anh em
đang bị bệnh dịch.
Cây kim...
xuyên qua giữa tròng mắt
ép vào điểm tối sau nhãn cầu.
Nó cho phép ánh sáng
đến được mắt bệnh nhân...và giảm bớt...
Thưa ngài, có người
chết ngoài chợ.
Khắp người hắn nổi đầy nhọt đen.
Mỏ chim ưng có thể đâm thủng sọ người.
Ngươi có biết không, gã người Anh?
Cầu xin bệ hạ.
Chúng thần nghe thấy trong thành
có một xác chết đầy mụn nhọt.
Ngài phải sơ tán cả thành phố ngay.
Hơn một thế kỷ qua,
thành phố này chẳng hề có dịch bệnh.
Kể cả cha ta chỉ nghe đến thôi.
Nhưng con trai người.. có thể
tận mắt chứng kiến.
Tên thầy tế và giáo sĩ của hắn
cầu Thánh trừng phạt
sự phung phí của ta.
Ta không thể để chúng đạt được.
Bệ hạ, hàng trăm ngàn thần dân
của người có thể sẽ chết.
Dân của ta được ban phúc!
Họ sẽ sống sót!
Đừng quấy nhiễu chim ưng của ta.
Kết thúc cuộc yết kiến.
Trận dịch chẳng quan tâm
dù ngài giàu hay nghèo
thường dân hay quan tướng,
hay đấng chí tôn, nếu nó đến Ispahan.
Tường thành dù có dày
cũng không ngăn được.
- Ngươi đe dọa ta à, tên người Anh kia?
- Thần không đe dọa, tâu bệ hạ.
Một dự báo.
Galen tin rằng dịch bệnh
là mất thăng bằng của bốn dịch thể.
Hippocrates lại cho rằng đấy là
do động đất thảy ra không khí xấu...
...do các chòm sao
Hỏa, Mộc và Thổ suy yếu.
Nhưng họ đều đồng ý,
thời gian từ nhiễm bệnh
đến phát bệnh khoảng 12 tiếng.
Mười hai tiếng nữa các cậu.
Mười hai tiếng.
Nghe đây. Lệnh của đức vua,
Madrassa được vinh dự
cùng đức vua đi săn.
Xin ngài bài tỏ sự hối tiếc đến bệ hạ,
nhưng chúng tôi không thể tham gia.
Ngươi dám trái mệnh lệnh?!
Chúng tôi là Hakim,
không phải thợ săn.
Ta sẽ chuyển lời của ngươi.
Tôi biết.
Ai cũng đang nghĩ
"Tại sao tôi ở lại, tự chuốc họa vào thân"
"Chống một trận dịch
không có thuốc chữa"
Ai cũng phải tự tìm ra
câu trả lời, cho nên...
Ai muốn rời khỏi,
hãy đi đi với lời chúc của ta.
Những người ở lại sẽ cùng ta
chiến đấu tử thần cho đến khi
chúng ta chiến thắng.
Hay bị nó đánh bại.
Ở đây có bọ chét hồi nào vậy?
Sắp qua 12 tiếng rồi.
Có lẽ Thần Nhân Từ đã
tha cho chúng ta.
Ngươi nên đi săn với đức vua
thay vì ở đây chuốc họa.
Để nghe ngươi và Mirdin
cả đời nói ta là
một tên thầy thuốc tồi
hay một kẻ hèn nhát à?
Một người Do Thái nghĩ gì về
ngươi có quan trọng không?
Không hề.
Bạn ta nghĩ gì về ta mới quan trọng.
Cứu với! Cứu với!
Để bà ta nằm xuống.
Người đàn bà này nói bị tên Seljuk
khạc vào trước khi hắn chết.
Thưa thầy, trận dịch không giết tất cả.
Thằng bé sẽ sống.
- Người đàn bà đó, hai người kia...
- Đủ rồi!
...họ sẽ chết.
Chúng ta sẽ chiến đấu
cho từng sinh mạng.
Con có nghe ta không?
Từng người một.
Vâng, thưa thầy.
Binh lính đã đóng cổng thành.
Chúng ta bị nhốt trong đây cùng dịch bệnh.
Vâng, thưa ngài.
Ngài có thể qua.
Lùi lại. Ngăn họ lại!
Chỉ có người của hoàng tộc
mới được phép ra thành.
Nhưng ta là người của hoàng tộc.
Cài then lại.
Ngăn họ lại.
Cha, mẹ...
xin đừng lo lắng,
vài ngày sau mọi chuyện sẽ qua.
Hai đứa hãy tự chăm sóc.
Cha mẹ cũng vậy.
Mirdin...mau đến nhà người đỡ đầu.
- Bar Kappara không phải rời thành rồi sao?
- Ông ấy đã đi...Vâng.
Jesse.
Nước giúp em hạ sốt, đúng không?
Em là một Hakim tài giỏi.
- Vậy đây là người Do Thái quen của cậu?
- Tôi đồng ý như thế.
- Cậu có bỏ mặc cô ấy như thế không?
- Không, cũng như không một người chồng nào làm thế.
Trói chặt cô ấy lại.
Cô ấy không được gãi mụn nhọt.
Chúng phải tự vỡ ra.
- Sao ta không chỉ việc cắt chúng đi?
- Rễ chúng đã ăn sâu.
Dựa theo căn cứ nào?
Theo Hippocrates. Ông ấy sánh
chúng như rễ cây.
Ông ấy có tận mắt
chứng kiến không?
Con nghi ngờ Hippocrates à?
Thầy đã dạy con nên
đặt nghi vấn mọi thứ.
Dù dựa trên cơ sở nào.
Sâu hơn nữa.
Nhưng nếu con người
khác với chó thì sao?
- Nếu như mụn nhọt không nằm bên trong!
- Không!
Bãi chôn xác cũng đã quá tải.
Những gì con đề xuất
A-la đã ngăn cấm.
Cũng như Yahweh, cũng như Chúa Giê-su.
Mọi người đang chết dần...
Và chúng ta chỉ có thể đứng nhìn.
Sao Chúa lại muốn như thế chứ?
Một trăm mười ba.
Số người chết trong ngày hôm nay.
Nếu tiên đoán cả thành phố thì có lẽ
một ngày có hơn một ngàn người chết.
Như tắm biển mà đeo gông sắt.
Tuy nhiên, chúng ta giơ tay lên.
Thủy thủ Sinbad còn có chuyện để kể.
Câu chuyện về cuộc đời chàng.
Nhiều năm, chàng cứ mở rộng cửa.
Sự chiêu đãi của chàng thật long trọng.
Dường như chàng sắp xếp
cho cuộc chia tay.
Chàng đãi khách những thứ
quý báu nhất đời chàng.
Dân làng, nô lệ và
người đến dự rất đông.
Khu vườn của chàng thật
rộng lớn... và xinh đẹp.
- Là bọ chét, thưa thầy!
- Cái gì?
Chúng bò đầy trên vải liệm.
Con tin bệnh được lây
qua vết cắn của chúng.
Khi vật chủ chết, xác lạnh đi,
bọ chét tìm đến nạn nhân mới.
Vậy từng xác chết
là một mối nguy cơ.
Tuyệt, giờ chúng ta nhìn như đàn bà.
Còn đỡ hơn phải chết.
Ông ấy sẽ không thỏa mãn
đến khi tất cả phải chết.
Ngươi có nhiều trinh nữ chờ đợi.
Bao nhiêu, nói ta nghe?
Có người nói 99, có người nói 20.
Thế còn ngươi?
Không một ai.
Không một ai à?
- Vậy thì chết để làm gì?
- Để đến bên Chúa.
Thầy...
Nhìn xem.
Bọ chét bụi.
Rất thường gặp ở chuột.
Các cậu!
- Chúng ta pha một loại thuốc cực mạnh.
- Rõ, thưa thầy.
Đội ơn A-la. Một trăm mười,
ít hơn hôm qua 3 người.
Mức độ tử vong đang thuyên giảm.
Có nghe không. Làm việc thôi.
Đừng lười biếng!
Em trông đỡ hơn rồi.
Các bệnh nhân khác
không phàn nàn sao?
Anh trị các bệnh nhân như nhau cả.
- Anh có đọc sách hàng giờ cho họ nghe không?
- Nếu có thể giúp ích.
Ngài có thể ban cho tôi thêm
một điều ước không, hỡi vị thần?
Hay tất cả sẽ tan biến?
Thật xinh đẹp.
Anh còn có thể thấy
tuyết trên đỉnh núi.
Giúp em quên đi mọi chuyện dưới kia.
Ispahan gây tội gì mà
Chúa phải trừng phạt thế này?
Anh cảm ơn ngài
đã tha cho em.
Trong cơn sốt,
em mơ thấy mình là vợ chồng.
Chúng ta có con.
Bốn đứa!
Và mình có lang thang với
xe bán thuốc dạo không?
Không có.
Không, chúng ta sống
trong một thành phố lớn.
Nơi anh xây Madrassa.
Chỉ dựa vào sức mình anh sao?
Em giúp anh.
Jesse.
Cậu phải xem cái này.
Bar Kappara! Bar Kappara!
Ngài vẫn còn sống!
Jesse, cậu có thấy không?
Hakim! Hakim!
Chờ đã! Chờ đã! Đến đây!
Ở đó!
Karim.
Đừng nhìn ta như thế.
Nơi ta sẽ đến,
sông được làm từ rượu...
và phụ nữ...
phụ nữ xinh đẹp hơn so với
chốn hậu cung.
Còn có các nàng tóc đỏ hoe.
Chúa đã ban cho ta cuộc sống,
nhưng người cũng chiếm nó đi.
Sao người lúc nào cũng lấy
nhiều hơn những gì đã tặng?
Tìm kiếm lý do để không về nhà.
Jesse, em cầu chúc anh
một đời hạnh phúc.
Anh đáng có nó.
Con cầu xin Chúa,
đấng tối cao...
đã thánh hóa chúng con
với những lời răn...
...và cứu chúng con khỏi trận dịch.
Amen.
Mừng đã sống sót.
Nếu thế giới được thiết lập lại...
ta sẽ quỳ dưới chân các ngươi.
Nhưng đấy không là sự thật.
Bình thân.
Bình thân, các anh hùng của Ispahan!
Chúng ta còn tiệc mừng.
Ngài muốn uống rượu không?
Ngài có chắc không?
Sao buồn thế?
Ngươi đã cứu bọn ta.
Ngươi phải nên say sưa.
Cạn ly với ta.
- Thưa bệ hạ?
- Hãy hưởng thụ, anh chàng người Anh.
Cha ta tin rằng
người lãnh đạo thực thụ...
phải biết chôn giấu cảm xúc.
Hồi ta còn bé,
để đánh đuổi chúng khỏi trái tim ta
ông đã đưa ta xem
các cuộc hành huyết.
Ta nhìn thấy tử tù
van xin tha mạng.
Ta đã thấy đám ruồi
làm tiệc trên xác chết.
Rồi dần dà,
ta trở nên quen thuộc
với cảnh tượng đó, mùi vị
cùng những tiếng thét.
Dài lâu, ta không còn
cảm xúc gì nữa.
Cha ta đã thành công biến cái chết
thành một vật thể để học hỏi.
Giờ ta đã là vua,
cai trị như các ngươi đã thấy.
Một vị vua không còn cảm xúc.
Người bạn anh hùng của ngươi tên gì?
Karim.
Ta sẽ là bạn mới của ngươi,
Jesse ben Benjamin.
Có lẽ một ngày, ta sẽ
than khóc khi ngươi qua đời.
Khi Aristotle bảo rằng thế giới
không có sự khởi đầu.
Ông không nói rằng
không có đấng sáng tạo.
Đơn giản, ông muốn
bỏ đi lời buộc tội đấng sáng tạo...
vì chẳng làm gì cả.
Ta phải xin lỗi con, Jesse.
- Về việc gì?
- Không khiến con hứng thú với Aristotle.
Khi trận dịch đến
ta bất lực như bãi biển chờ
con sóng ập đến.
Con sóng nhấn chìm ta
và đánh ta ra xa,
và ta không thể làm gì để ngăn nó.
Con muốn thuốc chỉ có thánh
A-la mới có thể tạo ra.
Hay Thánh Yahweh.
Thầy không bao giờ nghi ngờ
nghề mình sao?
Mỗi buổi sáng và mỗi buổi tối.
Còn giữa thời gian đó ta làm việc
cật lực để không nghĩ đến.
Ta vừa có thêm bệnh nhân mới.
Ta có thể để con trị
gãy xương hông, giun sán
hay chứng đau một bên cấp tính.
Ngày tốt lành.
Tên cháu là Jesse ben Benjamin.
Với sự cho phép, cháu muốn điều trị cho ông.
Gọi ta là... Qasim.
Cháu cho ông uống thuốc
giảm đau nhé, Qasim?
Ta vẫn còn trò chuyện
với cháu được chứ?
Dạ không, thuốc phiện
khiến ông mất đi cảm giác.
Vậy cho phép ta từ chối
lời thỉnh cầu của cháu.
Ta có thể té khỏi nấc thang.
Nấc thang?
Nắc thang lên thiên đàng.
Nó rất dài và dễ dàng dấp ngã.
Dù thế, cháu có thể khám
và hỏi ông vài câu chứ?
Nó có làm ngắn đi
thời gian trước khi ta...
Jesse.
Cháu biết ta sắp chết,
đúng không Jesse?
Dạ.
Ta không muốn làm cháu sợ.
Cháu có thể làm giúp ta một việc không?
Khi ta qua đời,
hãy mang xác ta đến tòa tháp và
bỏ đấy cho lũ quạ.
Ông không muốn được chôn cất
hay hỏa táng sao?
Đạo thờ thần lửa của ta
bỏ thể xác lại cho bọn hung tàn.
Chúng giúp rửa sạch
những gì còn sót lại trên trần thế.
Còn hài cốt thì sao?
Hồi Giáo...
Do Thái Giáo...
Cơ Đốc Giáo...
nghi ngờ về sự bất tử của linh hồn.
Họ muốn mang theo xương cốt...
...để phòng khi.
Vậy ông không quan tâm gì
đến xác của mình?
Sao Chúa lại quan tâm đến căn nhà
khi người có thể có
trái chín bên trong?
Jesse...
Cảm ơn.
Cháu mong ông có thể
tìm đến thiên đàng.
Chúa ơi, hãy tha tội cho con.
Lâu rồi chúng ta không ngủ chung.
Ngài phải chờ lâu thêm tí nữa.
Tại sao?
Em đang tẩy ô uế.
Chồng em sẽ bị nhơ bẩn.
Nàng vẫn còn có nó sao?
Em xin lỗi.
Không hề gì.
Ta sẽ bảo người hầu chuẩn bị
giường cho nàng ở phòng khác.
Phổi, là...
một vòng tròn lớn
và trái tim nằm bên trong,
dạ dày nằm phía trước.
Và ống ruột chạy từ cổ họng đến cả
phổi... và dạ dày.
- Nào các trò, phổi...
- Phổi.
- Tim
- Dạ dày
- Ống ruột
Tội ác gì đã khiến A-la
mang trận dịch đến trừng phạt?
Vì sao phụ nữ và trẻ em phải chết?
Và ta cho các ngươi biết
chính là tội ác ngôi trường đó
thực hiện hàng ngày,
những tên triết học vô thần
đã làm lụng bại thành phố chúng ta.
A-la muốn...
chúng ta mở to mắt mà
nhìn thẳng vào mặt kẻ thù.
Người giúp chúng ta
khôn ngoan mà thấu hiểu sự việc.
Đức nhân từ của người
cho phép chúng ta nhận ra
ai là kẻ chịu trách nhiệm
cho sự tang thương này.
Thánh A-la!
Mirdin...
- Chuyện gì đã xảy ra?
- Suốt đêm cậu đã đi đâu?
Học trong thư viện.
Cả thành phố trang bị vũ khí.
Các giáo sĩ đổ ra đường.
Ngươi ở nhầm phe rồi, Davout.
Có thể lắm.
Một ngày ngôi trường vô thần này
sẽ trở thành trường Hồi Giáo.
Và theo mong muốn của A-la,
ta sẽ là người lãnh đạo.
Tôi gửi đến ngài những lời của Thánh,
cha của tất cả Seljuk.
Ta ban ngươi thanh kiếm của người,
hởi kẻ trung thành.
Các tín đồ ở Ispahan
cần ngài giúp đỡ.
Ngươi hứa thành phố sẽ náo loạn,
mong muốn một người lãnh đạo tài hơn.
Như một kẻ trong cơn chết khát.
Dưới sự cai trị của tên hôn quân đó,
thành Isfahan...
đang tự biến mình thành sa mạc,
suy tàn từ những thối hư và phản giáo.
Nhưng khi quân Seljuks đánh đuổi
tên hôn quân cùng bọn Do Thái của hắn,
chúng ta dễ dàng có được
Ispahan trong lòng bàn tay
và tẩy sạch lại nó.
Còn quân Seljuk?
Để chinh phục cả Ba Tư thì
Ispahan là bước đầu tiên của ngài.
Chờ quân ta trong 10 ngày nữa.
Đó là niềm vinh dự lớn lao.
Jesse Ben Benjamin,
ngươi đi với ta.
Nó đã tấn công
và giết vô số người.
Dân làng quanh đây
đã bỏ chạy vì hoảng sợ.
Cuối cùng ta không còn buồn chán nữa.
Máu vẫn còn tươi.
Thật đẹp.
Ngài nên bắt sống nó.
Mang nó về cung điện.
Nơi nó sẽ già nua, mập mạp trong
chiếc lồng mạ vàng!
Không, nó xứng đáng có
một cái chết huy hoàng.
Ta không nên từ chối.
- Bệ hạ, ngài làm gì thế?
- Đừng lo lắng, anh chàng người Anh.
Con người ăn thịt dã thú
như sự kính trọng nhau.
Thánh A-la có còn tạo ra loài vật
nào thấp hèn hơn ngươi?
Mắt ngươi vẫn còn nhìn
thế giới này, Jesse ben Benjamin.
Thế giới bên kia đẹp hơn nhiều.
"Con đường thái quá dẫn tới
lâu đài minh triết"
Ngài đang bị đau,
hãy để thần khám.
Đức vua đã được ban phúc lành,
bệnh tật còn phải sợ đến người.
Cứ việc đi. Kìm nén ham muốn của ngươi.
Họ thật xinh đẹp, thưa bệ hạ. Nhưng...
Nhưng sao?
Thân thể đàn bà
không khiến ngươi thích thú.
Ta nói có đúng không?
Chúng ta nên trở về sớm.
Chỉ có vua mới có quyền
kết thúc cuộc yết kiến.
Ngươi là vua à?
Không phải.
Chỉ một ngày đã khiến ta phát chán.
Ngài có thể cho phép tôi khám
riêng vợ ngài không?
Dĩ nhiên rồi.
Tôi xin chúc mừng chồng cô.
Nhưng không có lý do
để chúc mừng, đúng không?!
Anh biết ai là người nên chúc mừng.
- Chồng cô sẽ phanh thanh cô.
- Tôi không ước gì hơn thế.
Đừng có ngây thơ.
Ông ta sẽ trao cô cho những kẻ khác
và họ sẽ xét xử cô
và hai ta đều biết
quyết định đó là gì.
Tôi muốn về nhà.
Đây là cơ hội duy nhất của cô.
Tối nay cô phải ngủ với chồng.
Tôi đã trờ về.
Làm việc nào.
Rebecca?
Rebecca?!
Ta lúc nào cũng biết
ngươi là tên gian xảo.
Nhưng ta không ngờ
ngươi còn là một tên phù thủy.
Bắt lấy hắn.
Jesse!
Rebecca.
Đã đến lúc cô phải
nói bí mật cho chồng biết.
Ngươi không có quyền bắt ta.
Đức vua sẽ trừng phạt ngươi.
Thời của Vua đã kết thúc.
Giờ chỉ có Thánh.
Giết đứa bé chưa chào đời là trái ý Chúa.
Có cách nào khác không?
Đứa bé không phải con ngài.
Ngài lo gì đến con hoang của gã người Anh?
Mirdin!
Rebecca đã bị kết tội thông dâm.
Ngày mai cô ấy sẽ chết.
Cậu đã hứa là một người Do Thái tốt.
Cậu đã hứa tránh xa cô ấy.
Nhưng cậu đã hủy thanh danh cô ấy
và giờ cô ấy đã có con.
Con đã làm gì, Jesse?
Nhân chứng Davout Hossein đứng lên.
Những kẻ này xúc phạm đến thánh A-la.
Chúng đã mạo phạm và
làm ô uế tử thi,
thực hiện tội ác phù thủy.
Ngươi có bằng chứng gì không?
Chúng đã ghi nhận lại tội ác đó.
Những bức vẽ... miêu tả
những gì bên trong tử thi.
Ibn Sina và tên học trò Do Thái
mỗ xác chết dùng
cho mục đích này.
Ngươi đã lấy bức vẽ này ở đâu?
Ở nhà Ibn Sina, tôi đã khám xét
sau khi lão bị bắt.
Ngươi nói dối!
Chính tôi đã vẽ chúng.
Ngươi đã lấy nó từ tay ta.
Ngươi có chắc đấy không là hoang tưởng...
hay ảo giác từ thuốc phiện?
Xin ngài tự xem.
Đây là khuôn mặt của Madrassa vô thần!
Đây là khuôn mặt của gã
Do Thái vô thần học ở đó.
Đây là khuôn mặt của
người thầy vô thần!
Không đúng!
Chỉ mình tôi mỗ tử thi.
Ngươi không thể làm việc này
nếu không có sự cho phép của lão.
Cho dù Ibn Sina có cầm dao hay không,
lão đã liên can.
Chỉ có một trừng phạt
cho tội ác kinh tởm này.
Ta kết tội cả hai phải chết.
Không! Ông đã phạm sai lầm nghiêm trọng.
Đây là thành tựu tuyệt vời
nhất trong thời đại chúng ta!
Đây là hậu quả của việc để bọn
Do Thái vào thành!
Chúng đầu độc linh hồn.
Chúng phá hoại niềm tin của chúng ta!
Tôi không phải người Do Thái!
Người vừa nói gì?
Cộng đồng Do Thái không đáng
hứng chịu cơn phẫn nộ của ông.
Tên tôi không phải ... Jesse ben... Benjamin.
Tôi là Rob Cole.
Tôi đạo Cơ Đốc giáo.
Được rửa tội trong một nhà thờ ở Anh
dưới tên của đức Chúa Cha...
Chúa Con...
và Chúa Thánh Ma.
Diễn hay lắm.
Đó là sự thật.
Bọn ta có thể xem chứ?
Trông như một tên Do Thái.
Quá đủ cho trò hề này rồi.
Giải chúng đi.
Tha lỗi cho con.
Sao con có thể mong ta tha thứ.
Con là học trò xuất sắc nhất của ta...
người được Chúa ban cho
món quà độc nhất.
Con có được nó...
để điều trị bệnh nhân,
để được sống đến già, Rob Cole.
Nhiệm vụ của con phải sống trường thọ
và chữa bệnh cho nhiều người.
Nhưng con quá liều lĩnh...
và giờ vì nó mà con phải chết.
Nó như thế nào?
Bên trong à?
Nó vừa
đẹp...
vừa khủng khiếp.
Tiếp tục đi.
- Con đã thấy trái tim.
- Diễn tả nó.
Nó có hai buồng,
cách nhau bởi một vách ngăn.
Làm sao máu có thể chảy từ buồng này
sang buồng kia?
Bằng cách qua phổi, con nghĩ thế.
Vậy thì tất cả lý thuyết
về hệ tuần hoàn đều...sai cả?!
Thưa thầy,
không gì giống trong sách.
Không giống chút nào!
Tiếp tục đi.
Đừng bỏ qua chi tiết nào.
Dường như nó bị nhiễm độc.
Trông như.... ngón chân.
Và con tin rằng nó là
nguyên nhân khiến ông ấy chết.
Ngài cho gọi thần đến?!
Bị giam vì vụ án.
Ta đã nghe rồi.
Trước kia ngươi là giáo sĩ...
giờ là kẻ xử án.
Bước tiếp theo của ngươi là gì?
Thần phục vụ cho A-la,
dù nơi nào người phái đến.
Tên đầy tớ hèn hạ này
thật quá ngạo mạn.
Ta nên lấy đầu ngươi.
Nhưng ta... không để cho ngươi
mang tiếng chết vì đạo.
Ngài gọi thần đến
để nói thần nghe
những gì ngài không
muốn làm vì e sợ sao?!
Thả tự do cho Ibn Sina.
Ngay lập tức.
Xem thường lời Thánh A-la là
hành động báng bổ.
Cần có người can đảm hơn thần.
Một người không sợ
cơn thịnh nộ của Thần Thánh.
Tất cả quân Seljuk đã xuất hiện
trước thành khi ta đang nói chuyện
để thả tự do cho mọi người
từ tên bạo chúa.
Tránh xa cổng thành!
Mọi người mau vào trong!
Cảm ơn thầy,
vì mọi thứ thầy đã dạy con.
Cảm ơn con... Rob Cole...
vì tất cả những gì con đã học.
Đi với ta!
Các thầy thuốc...
đều đã nhất trí.
Ta bị chứng đau một bên.
Ta không nên sống để
tôn vinh ánh bình minh.
Chỉ có ngươi...
chính mắt nhìn thấy
nguyên nhân gây bệnh.
Ngươi sẽ mỗ ta ra...rồi cắt đứt nó.
Việc không thể thực hiện.
- Ngươi đã từng làm qua.
- Trên một xác chết, tâu bệ hạ.
Nếu "Mặt Trời" đất nước này...
tối nay lặn mất...
quân lính sẽ đầu hàng bọn Seljuk...
và bọn giáo sĩ sẽ xóa sổ kẻ nào
dám chống lại chúng,
đặc biệt là người Do Thái.
Hay gã Cơ Đốc Giáo chẳng
quan tâm gì đến số phận người Do Thái?
Nhưng ngài phải giúp thần trước.
Dừng lại!
Người này đã được đức vua bảo vệ.
Hãy thả ả ra ngay.
Ai là Mirdin Askari?
Ngay đây.
Mirdin! Rebecca đâu rồi?
Cô ấy ở cùng mẹ tôi.
Tôi cần cậu giúp.
Không có lý do gì để ta
giúp kẻ lừa dối và phản bội như ngươi.
Đức vua mắc chứng đau một bên.
Vậy thì ngươi không cần ta giúp
vì ngài sẽ chết!
Thầy?
Chúng ta sẽ mỗ đức vua và
trừ đi căn bệnh.
Các người có điên không?
Ừ, ta nghĩ chúng ta có hơi điên.
Con sẽ là người tiếp theo.
Cho người của ngài rời khỏi.
Cần có người... trừng phạt ngươi...
nếu ngươi thất bại.
Ngươi không muốn sống dai
hơn đức vua đáng kính của ngươi.
Như thế đó.
Anh chàng người Anh.
Tối nay... ngươi sẽ là vua...
còn ta là thần dân.
Chúng ta không còn nhiều thời gian.
Đem tất cả lính có vũ khí
và bố trí họ trên đỉnh đó..
Hãy đi và chờ đợi...
Ở đây.
Chính là tội ác của bọn Do Thái,
chúng đã chiếm ưu thế
khi được kẻ đó bảo vệ,
kẻ cho phép tất cả
tội ác của chúng.
Hỡi anh em, quân Seljuk
đang cần chúng ta giúp sức,
họ muốn phá tan bức tường
giam cầm chúng ta.
Từ bên trong, chúng ta
hãy lấy lửa làm sạch nó.
Cầu mong HaShem sẽ cùng
chúng ta qua cơn hiểm nghèo
và gian khó này.
Kẻ thù đã nổi dậy chống chúng ta.
Để giáo phái ta đứng vững...
Cầu Chúa!
Và giúp con cháu người
một lòng đoàn kết.
Giờ thì...
ta có thể ném đá đúng người.
Thầy, đưa dao mỗ cho con.
- Cầm máu.
- Được rồi.
Có thấy chưa?
Quá nhiều máu.
Tim thế nào rồi?
Vẫn mạnh.
Mirdin! Thêm nữa nào.
Tôi nghĩ...
Thầy, con cần dao mỗ.
Nhanh nào mọi người. Hãy cùng tham gia.
Vào trong nhanh!
Thiêu sống chúng như lũ chuột!
Để khói đuổi chúng ra!
Chúng ta nên băng lại ngay.
Bệ hạ, để có cơ hội sống,
ngài nên tịnh dưỡng.
Thời khắc băng hà của ta
đã được viết vào sử sách.
Cảm ơn ngươi mà
Tử Thần
không tìm ta trên giường bệnh
như một lão già nghờ nghệch,
nhưng chết ở chiến trường...
như một vì vua.
Ngươi đã ban cho ta một món quà.
Giờ ta đền ơn cho ngươi.
Mang người của ngươi
đến cổng hướng đông.
Lính của ta sẽ hộ tống ngươi.
Từ đấy đến dãy núi,
lối đi rất dễ dàng.
Ngươi...sẽ nghĩ đến ta là gì,
anh chàng người Anh?
Một người bạn hay
một tên bạo chúa?
Cả hai.
Đức vua đến!
Nhanh lên, các giáo sĩ đã đi.
Bên ngoài đã an toàn.
Lối này.
Nhanh nào! Chúng ta phải đi. Nhanh lên!
Nhanh lên!
Chúng con đã lấy mọi thứ, thưa thầy.
Giờ chúng con phải làm gì?
Đến cánh cổng đông.
Đừng dừng lại!
Đừng dừng lại đến khi kinh thành
chỉ là một điểm nhỏ phía sau.
Hãy đến cổng hướng đông.
Hoàn hảo?!
Để chúng ta viết vài hàng
cho một bài thơ.
Để chúng ta chinh phục
một nơi trong tranh vẽ.
- Ibn Sina đâu rồi?
- Tôi thấy người ở lại Madrassa.
Ibn Sina?
Trong giấc mơ...
ta hy vọng các trò sẽ học ở
đây hàng ngàn năm
và...
tưởng nhớ đến ta.
Hư danh chỉ đáng chìm
trong biển lửa.
Người lãnh đạo khác sẽ
xây cho thầy ngôi trường khác.
Ta quá già để làm lại từ đầu.
Thầy đã làm gì?
Gọi nó
là kỳ thi sau cùng
của con... Rob Cole.
Vì không có gì phải sợ.
Chết chỉ là đỉnh điểm
chúng ta phải vượt qua.
Vào trong tĩnh lặng sau
nhịp tim cuối cùng.
Trôi dạt đi
với hơi thở cuối cùng...
vào nơi yên bình vĩnh hằng.
Hãy sửa lại lỗi,
thêm vào hình vẽ của con...
để thế giới biết chúng ta
đã học được gì từ nơi này.
Thầy thuốc...
Robert Cole.
Vâng, thầy.
Giờ làm ngay những gì ta đã nói
và rời khỏi đây.
Anh có thể đưa chúng ta về nhà không?
Đến đâu?
Nơi nào cũng được.
Nhà em là ở bên anh.
Anh đã thấy nhớ thầy rồi.
Không. Không ai chết cả.
Chỉ cần anh luôn nhớ đến họ.
Linh hồn của người sẽ sống mãi.
Nhưng phụ thuộc vào tay anh
để giữ nó tồn tại.
Anh làm bằng cách nào?
Làm một người thầy thuốc vĩ đại.
Đôi mắt này đã thấy mọi thứ tốt đẹp
Chúa tạo ra trên cõi đời...
và những thứ khủng khiếp
chưa ai từng chứng kiến.
Nhưng không nơi nào tôi lại thấy...
các cô gái xinh đẹp hơn ở đây,
London xinh đẹp này.
Tập hợp lại nào!
Lắng nghe và trật tự!
Sao thế? Nơi khỉ ho này
chẳng ai bệnh cả à?
Người bệnh giờ đã đến bệnh viện.
- Cái gì?
- Bệnh viện.
- Được xây bởi một thầy thuốc đến từ phương Đông.
- Thầy thuốc nào đến từ phương Đông?
Thầy thuốc Cole!
Cole?!
Anh ấy, vợ anh ấy và một đám người Do Thái.
Họ trị được bá bệnh.
Thằng nhãi!
Đây này.
Mau dẫn đường.
Kể ta nghe về nó.
Con đã bị sốt.
Ông có chiếc giường êm ấm,
thức ăn nóng và các liều thuốc nhiệm mầu.
Có người chơi nhạc.
Rồi sau đó?
Thầy thuốc Cole đến gặp ông vào mỗi tối.
Và nếu ông hỏi, anh ấy tung hứng và kể
ông nghe nhiều câu chuyện thú vị.
Về sư tử, ngựa, lạc đà
với bướu to sau lưng.
Và mỏ chim ưng có thể
đâm thủng sọ người.
- Còn vợ cậu ấy... Cô ấy thế nào?
- Ngon lắm.
- Mày biết gì chứ? Mày bao nhiêu tuổi, chín tuổi à?
- Con mười tuổi rồi!