Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Anh muốn về nhà, Claire.
Hãy cho anh về đi mà
- Xin em đấy!
- Ra ngoài!
Đi ngay!
Đừng nói với con là bố sẽ không quay về! Mẹ đừng nói thế.
Kevin, chờ đã. Kevin?
Claire.
Tớ quý cậu như chị em vậy,
nhưng cậu phải...
ký đơn ly hôn...
và bước tiếp thôi.
Đã 9 tháng rồi.
Gì vậy? Cậu đổi ý rồi sao?
Tớ sắp ăn tối.
Với Garrett á?
Cái đồ dễ mềm lòng!
Hôm nay là sinh nhật Kevin mà.
Thật đấy, Vicky, đôi lúc tớ nghĩ cậu
rất thích phá bĩnh bọn tớ.
"Bọn tớ" là ai chứ?
Cậu với tớ hay là cậu với anh ta,
vì tớ cứ nghĩ quan hệ
giữa hai người đã kết thúc rồi chứ.
Anh ấy là bố của con trai tớ.
Kẻ đã ngoại tình với ả thư ký...
mỗi lần đến văn phòng.
Mang đến một ý nghĩa hoàn toàn mới cho...
cụm từ "Chiêu Đãi Ở San Francisco" đấy.
Không hề buồn cười đâu.
Hắn ta bảo con ả đó thơm như
bánh quy chocolate chip ấy.
- Bái bai.
- Tớ chỉ trích dẫn email của hắn thôi mà.
Cậu không cần phải làm thế!
Được chứ?
Vì tớ đã chẳng thể nào quên nổi rồi.
Mãi mãi.
Và nói thêm cho cậu biết, anh ấy
không còn đến San Francisco nữa.
Nên đừng có lôi chuyện đó ra nữa.
Thật không công bằng.
Ta-da! Con ước đi nào.
Chúc mừng sinh nhật con!
- Em tự làm bánh à?
- Dĩ nhiên rồi.
Thôi nào. Bố đã chờ cả ngày rồi.
Bố muốn con nhìn thấy cái này.
- Vâng.
- Bố sẽ giúp con.
1, 2, 3!
Ta-da!
- Ôi Chúa ơi, bố!
- Thấy sao hả?
Nó giống như PC Gaming Tower...
siêu cao cấp cùng bộ tản nhiệt ấy.
Bố tự làm sao?
Tốn mất 3 kỳ cuối tuần đấy.
3 bộ vi xử lý.
Con cảm ơn bố nhiều.
Ta ăn bánh thôi nào.
Hai mẹ con định làm gì vào
ngày Lễ Lao Động?
Em không biết nữa. Sao thế?
Anh nghĩ là chúng ta nên đi
cắm trại như hồi xưa ấy.
- Mẹ cũng đi cùng chứ ạ?
- Ừ, dĩ nhiên rồi. Bố nghĩ thế.
Vậy chắc sẽ vui lắm.
Chúng ta có thể bắt cá...
và mẹ sẽ lo chuyện nấu nướng.
Ừ, nghe có vẻ vui ghê.
Đi mà mẹ?
Người con bẩn hết rồi kìa.
Đi rửa ráy đi nào.
Vâng. Con sẽ quay lại ngay.
Thôi nào, ý em sao?
Um...
Anh dự định sẽ đi đâu?
Anh sẽ quay về sau đợt công tác...
vào thứ 5 trước Lễ Lao Động.
Công tác á?
Ừ, thứ 5 anh về,
rồi chúng ta sẽ đi chơi trong 3 ngày.
Đi đâu?
Cái cabin cũ mà chúng ta
từng đến ở Hồ Mammoth ấy.
Nghe được đấy bố!
Không, ý em là anh đi công tác ở đâu?
Để em đoán. San Francisco à?
Là chuyện công việc.
Không phải như em nghĩ đâu.
Cô ta còn làm việc ở đó không?
Claire, chuyện đó không quan trọng.
Không, em cũng đoán là không hề quan trọng.
- Mẹ?
- Hả?
Vậy mẹ đi cùng không?
Mmm. Con biết không?
Đó là dịp cuối tuần
ngay trước ngày khai giảng.
Vậy nên, hai bố con làm một chuyến
cắm trại chỉ đàn ông với nhau đi.
Vui vẻ nhé.
- Vâng ạ.
- Ừ.
Kevin! Con yêu, chúng ta phải đi thôi.
Kevin!
Con biết rồi.
Mẹ, cửa bị kẹt rồi.
Mẹ, chúng ta quên chuyện đó đi được không?
Vì con chả muốn đến gặp
bác sĩ khác nữa đâu, nhé?
Ông ấy cũng sẽ nói như
mấy người khác thôi.
Đó là bác sĩ chữa dị ứng
giỏi nhất vùng Thung Lũng đấy con à.
Phải đi chứ. Con biết gì không?
Mẹ nâng cửa còn còn kéo dây nhé.
Vâng.
Mẹ sẵn sàng chưa?
Kéo đi con!
Nặng quá!
Nặng quá rồi! Kéo đi con!
Để cháu làm cho.
Cháu có thể sửa hộ cánh cửa nếu cô muốn.
Và cậu là?
Cháu tôi đấy.
À, chào bác Sandborn.
Cháu là Noah.
Cháu đang ở nhà bác ấy.
Claire.
Nó đến để giúp đỡ tôi...
khi tôi vận chuyển tủy xương.
Phải rồi.
Phải là "ghép" chứ bác Bob.
"Ghép tủy xương."
Ờ rồi.
Nó sửa đồ đạc giỏi lắm.
Cháu có thể xem nhanh qua một chút.
Chào em. Anh là Noah.
- Kevin. Um...
- Ừ.
Em không biết nó bị hỏng chỗ nào nữa.
Có lẽ là do bị chệch hướng, nhưng...
Không. Thật ra là do bộ khớp ly hợp đấy.
Bọn cháu có thể chạy ra cửa hàng
gia dụng mua một bộ mới.
Em muốn đi không?
Thật ra thì mẹ con em
cần phải đến một nơi nhưng...
giờ thì chắc là muộn rồi...
Mẹ?
Được rồi.
- Con đi đi.
- Tuyệt.
- Được rồi, rất vui được gặp cô.
- Tôi cũng thế.
Bác Bob? Bác sẽ ổn chứ ạ?
Ừ, bác không sao đâu.
Nhìn bác đi này.
- Này. Cháu yêu bác.
- Bác cũng thế.
Bố mẹ nó vừa mất năm ngoái.
Giờ thì bác là người thân duy nhất của nó.
Trông cậu ấy có vẻ là một chàng trai tốt.
Đúng thế.
Bác muốn uống cà phê không?
- Ừ, chắc rồi.
- Ta đi nào.
Vậy nguyên nhân là vì bộ khớp ly hợp.
Mm-hmm.
Mà anh bao nhiêu tuổi thế?
Sắp 20.
Nhưng anh không phải người ở đây.
Không. San Bernardino.
Bác anh, thật ra là ông bác anh,
ông ấy cần giúp đỡ mấy việc lặt vặt này nọ,
nên anh nghĩ là mình sẽ
quay về học ở đây luôn.
Ý anh là học đại học ấy à?
Có một, uh...
tai nạn.
Nên anh đã nghỉ một thời gian.
Nên giờ anh sẽ tốt nghiệp
ở Trường Trung Học Monroe.
Em cũng thế. Thật ra thì
mẹ em là giáo viên ở đó.
Trông cô ấy quá tuyệt
để trở thành một giáo viên đấy.
Mẹ em tuyệt thật mà.
Đối với một bà mẹ.
Được rồi. Đã mua xong.
- Đi được chưa anh?
- Rồi, đi thôi.
Vâng.
- Của ông đây.
- Cảm ơn cô.
Whoa.
Anh, uh, anh trả tiền
cho cái này được không?
Gì chứ? Uh...
Đó là Allie Callahan.
Cậu ấy là cô gái đẹp nhất trường...
và đầu óc em cứ loạn xạ khi em
đến gần cậu ấy. Nên, anh có thể...
Anh không biết nữa. Anh ghét
phải nói điều này...
nhưng cô ấy đã nhìn thấy em rồi.
Cứ đến đó và nói chuyện đi nào.
Em biết nói gì đây?
Cứ hỏi là,
"Mấy thứ đồ garage này
giá bao nhiêu thế?"
- Đi đi nào!
- Anh vui tính ghê.
- Cứ đi đi mà.
- Cảm ơn anh.
Anh muốn em bị bẽ mặt mà.
- Chào cậu.
- Chào Kevin.
Chào, Allie. Um, tớ không biết
là cậu làm việc ở đây đấy.
Bố tớ bảo tớ và em trai...
chia ca ra làm
để kiếm thêm tiền xăng.
Như này là đỡ lắm rồi đấy.
Nếu không có anh em
thì làm một mình là chết luôn.
Noah Sandborn.
Allie. Rất vui được gặp anh.
Anh cũng thế.
Anh là bạn của Kevin.
Anh đi xem lòng vòng chút nhé.
Em biết rồi.
Vậy, cậu có một ngày tốt lành chứ?
- Ừ.
- Tuyệt.
- Còn cậu?
- Thật ra thì...
Xem kìa.
Nhìn xem ai này! Wiz!
Ê! Whoa, whoa, whoa!
Được rồi, được rồi!
- Jason! Các cậu!
- Mày có tè nữa không?
- Cái gì đây hả?
- Thôi nào!
Đây là EpiPen* của mày đấy hả?
<FONT COLOR="#66DD22">(*Loại xylanh tự tiêm chữa dị ứng)
Hay là ví đựng trym?
Các cậu thôi đi!
Ra khỏi cửa hàng ngay!
- Thằng này vẫn còn tè dầm đấy.
- Cả 3 ra khỏi đây ngay!
Rồi, rồi, ra liền.
Gặp sau nhé, Wizzy.
Uống nước ít thôi.
Này, Noah, ta đi được chưa?
Uh, Allie, bao nhiêu tiền thế?
Để tớ tính xem.
Đã lắp xong bộ khớp ly hợp.
Ổn rồi đấy.
Cậu khát chứ?
Vâng.
Cảm ơn cậu vì đã sửa hộ
cánh cửa và chơi với Kevin.
Có một thằng nhóc ở cửa hàng gia dụng...
bắt nạt con cô đấy.
Jason Zimmer?
Um, thằng nhóc trượt ván, tóc đỏ,
cái mặt cứ ngơ ngơ một kiểu?
Chính xác rồi. Cứ gọi em ấy là "The Wiz."
Thật ra thì thằng bé gặp phải
một sự cố...
trên sân chơi vài năm trước...
lúc đó nó bị ong chích,
cổ họng nó sưng lên...
nên nó đã phát hoảng...
và mất bình tĩnh.
- Tè*.
- Wiz*.
<FONT COLOR="#66DD22">(*The Wiz là tên một bộ phim, wiz còn có nghĩa là tè)
Ôi Trời.
Bọn nhóc có thể rất xấu tính mà.
Đặc biệt là những đứa như Jason Zimmer.
Nhưng đừng nói với Kevin
là tôi kể với cậu nhé.
Nó sẽ xấu hổ lắm.
Cô có thể tin cháu mà.
Dù sao thì, cháu đã làm xong rồi.
Hồi hộp ghê.
Hồi hộp thật đấy.
Được rồi!
Cảm ơn cậu.
Anh sẽ tháo nhanh lớp vỏ này ra.
- Bỏ nó ở đây.
- Trên nền ạ?
Uh, chỗ nào cũng được.
Cứ bỏ xuống đi. Chả quan trọng.
- Bỏ xuống ạ?
- Ừ.
Được rồi, cậu nhóc này có tên...
là bộ sạc.
Em biết nó làm gì không?
- Không.
- Nó sạc bình điện.
Vậy, anh sẽ lo một phần,
- em lo phần còn lại nhé?
- Vâng.
- Được chứ?
- Được mà.
Thật ra thì em phải làm ngược lại.
Hiểu chưa?
Được rồi, xem thử bộ sạc nào.
Em phải nới lỏng ra
chứ đừng thít chặt hơn.
Thấy sao hả?
Nó ở trong đó. Anh muốn
hoàn tất luôn không Noah?
Ừ, để anh làm.
Được rồi.
Cái này thì cần phải...
Hãy đảm bảo là nó nằm đúng bị trí.
Bên phải ấy ạ?
Được rồi, đổi chủ đề.
Um, bác cậu sẽ phải nằm viện trong bao lâu?
Um, cháu không biết nữa.
Còn tùy vào việc ghép tủy.
Cho đến khi bác ấy khỏe lại
thì cháu có thể đến đây ăn tối...
bất kỳ lúc nào, được chứ?
Cô không muốn cháu phải
ăn một mình. Cô nói thật đấy!
Cảm ơn cô, nhưng cháu
không muốn làm phiền.
Cô thì luôn sẵn sàng. Đặc biệt
là khi gái này làm sốt Guacamole.
Cháu không hề phiền chút nào.
Vậy ý cậu là tớ phiền ấy hả?
Trong trường hợp đó thì
cháu muốn...
phiền cô cho cháu
tham gia lớp văn học.
Không, anh không muốn làm thế đâu.
Bọn họ gọi mẹ là Máy Nghiền đấy.
Học sinh gọi mẹ như thế sao?
- Ừ.
- Vâng.
Con biết gì không?
Tự đi mà bê đĩa.
Với cả rửa hết chén bát luôn nhé.
Giờ thì cậu ta thấy lo rồi đấy.
Thằng nhỏ lạ ghê.
Sao lại thế?
Tớ không mô tả cụ thể được.
Đừng có cố quá như thế.
Được rồi. Cậu ta thích văn học sao?
Văn học cổ điển.
Lúc còn ở San Bernardino,
bọn cháu học Trường Ca Odyssey.
Cô cần cháu phụ rửa không?
Chắc rồi. Đây.
Cháu biết không, cô sẽ dạy
về Homer vào học kỳ tới đấy.
Thật ạ? Đó là tác giả cháu thích nhất.
Anh đang đùa, đúng không?
Cô cũng thấy thế.
Em nên đọc Trường Ca Iliad ngay đi.
Achilles cực kỳ ngầu đời.
Nóng tính, tự cao,
hoàn toàn bị chi phối bởi cảm xúc.
Em biết ông ta gọi Agamemnon là gì không?
Ai cơ?
"Một ông vua thảm hại."
Nói thẳng trước mặt.
Ông ấy giết một người tên Hector.
Nhưng thay vì giấu diếm
một cách hèn nhát, thì ông ấy...
Đã lôi cái xác đi xung quanh
để mọi người đều nhìn thấy.
Đúng thế! Ông ấy luôn tin vào
hành động của mình dù đúng hay sai.
Bởi vì đối với ông ấy
đó là những việc chính nghĩa.
Cháu có biết họ đang nói gì không?
- Không ạ.
- Không.
Homer là thiên tài đấy, em à.
Cũng như Shakespeare,
Byron, Zeppelin, Dylan.
Ugh.
Những nhà thơ.
Những nhà thơ cơ đấy.
Chiều Chủ Nhật anh sẽ đưa nó về!
Tạm biệt mẹ, con yêu mẹ!
Ồ, chào, Noah, cháu vào đi.
Kevin vừa đi rồi.
Thật ra thì cháu muốn tặng cô cái này.
Ôi Chúa ơi, đây là ấn bản đầu tiên sao?
Cô không thể nhận được,
cái này có giá bằng cả một gia tài đấy.
Cháu mua giá rẻ ở một nơi bán đồ cũ tại nhà.
Đối với họ đây là thứ vô nghĩa.
Cô không thể...
Noah, cô không thể nhận được, thật đấy...
- Claire, làm ơn đi!
- Cô rất cảm ơn nhưng...
Cháu đã ăn tối ở nhà cô nhiều lần lắm rồi.
Điều này rất có ý nghĩa đối với cháu.
Cảm ơn cháu.
- Giày của cô à?
- À không.
- Quà Vicky tặng đấy.
- Vậy thì tốt.
Tại sao chứ?
Đây là loại giày dành cho những phụ nữ
cố tỏ ra quyến rũ.
Cô thì không cần phải cố.
Cháu xin lỗi, cháu không nên, uh...
Không. Không sao mà.
Cậu đang ở đâu thế?
Gần đến rồi.
Nhanh lên nào!
Vicky, tớ không làm được đâu!
Tớ đã không hẹn hò suốt 18 năm rồi,
tớ thậm chí còn không biết
mình phải làm gì nữa!
3 điều thôi.
Một là cười nhiều vào.
Hai là tháo nhẫn cưới ra.
- Ba là thổi kèn cho anh ta.
- Gì cơ?
Đùa thôi mà! Đến đây ngay đi!
Tôi càng bước đến gần chiếc xe đó,
thì mùi lại càng nặng hơn.
Và khi tôi bước đến gần đó,
xoay cửa xe xuống,
tôi nhìn ra băng ghế sau và thấy...
con chó đã chết của anh ta!
Anh không hề kể với em chuyện đó.
Vậy, Ethan nói cô là giáo viên.
Anh Ngữ, đúng không?
- Văn học cổ điển.
- Wow.
Nghĩa là sao?
Không, đó là một lời khen đấy,
kiểu như, "Wow, cô dạy văn học cổ điển."
Đúng thế.
Thú vị ghê.
Ý tôi là, tôi không biết...
có bao nhiêu đứa trẻ ở thời đại này
sẽ áp dụng...
thứ mà chúng được học từ văn học cổ điển.
Không có ý gì đâu.
Không ai để bụng cả.
Tôi là Hiệu Phó...
và tôi muốn nhìn thấy
bọn trẻ đi làm ngay và luôn.
Chúng ta gọi món nhé?
Còn tôi thì chỉ muốn chúng được giáo dục thôi.
Giáo dục thì tôi thấy
không vấn đề gì,
nhưng chúng cũng phải đi làm chứ.
Kỹ năng thực hành.
Thứ đó mới kiếm ra tiền mà.
Ah! Tiền! Vậy ra đó là
mục tiêu sống của anh.
Oh. Ethan, mẹ anh thế nào rồi?
Sỏi mật.
- Ôi Trời, sỏi mật.
- Mm-hmm.
Có phải là kiểu anh từng bị không?
Hay là kiểu sỏi khác nữa?
Bà ấy đỡ hơn nhiều rồi.
Kiếm tiền là chuyện bình thường,
trừ khi nó được thúc đẩy bởi lòng tham.
Cô biến thành pháo nổ khi cô tức giận đúng không?
Hình như hết mưa rồi.
Pháo nổ á?
Đó là cách anh ví von
những phụ nữ có ý kiến riêng à?
Chỉ những người bất đồng với tôi thôi.
Rất vinh hạnh được gặp anh, Benny.
Không, Claire, ở lại đi mà!
J. K. Rowling.
Tôi xin lỗi?
Tỷ phú.
Chuyên ngành văn học cổ điển.
Cô ấy vui tính lắm.
Nhưng phải tìm hiểu rõ về cô ấy cơ.
- Alô?
- Cháu có câu hỏi này.
Cháu đang cố rã đông con gà
trong lò vi sóng.
Và một phần thì hơi hơi chín,
phần còn lại thì sống nhăn.
Cô nghĩ là sẽ ổn nếu cháu...
chỉ ăn phần đã chín chứ?
Không! Đừng có ăn!
- Vậy thì xin cô làm ơn qua giúp cháu.
- Um...
Um... Uh...
Được rồi.
Tuyệt. Cảm ơn cô.
Ừ.
Hẹn gặp cô sớm.
Ý cô là, cuộc hẹn rất kinh khủng.
Như con gà này vậy.
Cô xin lỗi vì không thể làm ngon hơn nhưng...
- Không, cô làm ngon lắm rồi.
- Nó đã hỏng sẵn rồi mà.
Vâng. Cháu rất mừng khi có cô là hàng xóm.
Sao thế?
Chúa ơi, cô đẹp quá.
Cô biết điều đó chứ?
À, không, cô...
Rất tuyệt vời.
Ngọt ngào, chân thật và quyến rũ.
Cực kỳ quyến rũ.
Noah!
Hôn anh đi, Claire. Chỉ...
- Cô không thể.
- Chỉ một lần thôi.
Cô phải về đây.
Đêm nay, qua ô cửa sổ...
Em đã nhìn anh.
Cô không thể làm chuyện này được!
Noah!
Giờ thì anh muốn nhìn em.
Không thể làm chuyện này được!
Chúng ta không thể!
Làm vậy là sai trái!
Nhưng cảm giác rất tuyệt, đúng không?
- Chờ đã...
- Cảm giác thật...
Ôi Chúa ơi, dừng lại đi.
Tuyệt vời.
Mềm mại.
Xin hãy dừng lại đi.
Noah, làm ơn đi mà!
Dừng lại đi.
Không phán xét.
Không luật lệ.
Chỉ có chúng ta thôi.
Ôi Chúa ơi.
Một người phụ nữ như em...
nên được bảo bọc.
Được yêu thương.
Hãy để anh yêu em, Claire.
Em là người hoàn hảo...
ở tất cả mọi mặt.
Ôi Chúa ơi!
Chào em! Em đang làm gì thế?
Về nhà.
Tôi phải về nhà đây.
Không đâu.
Kevin lát nữa mới về.
Uống chút cà phê đã.
Tôi không thể. Chuyện này...
Thật tuyệt vời.
Em đang bối rối, đó là chuyện bình thường mà.
Không hề bình thường chút nào, được chứ?
Toàn bộ chuyện này
đều không bình thường.
Áo tôi đâu rồi?
Em dừng lại một chút được không?
Nghe này, Noah, tôi không muốn cậu nghĩ...
đây là lỗi của cậu, được chứ?
Tôi là người lớn, và đáng lẽ tôi phải...
Dừng lại! Thôi ngay đi!
Chuyện chúng ta đã làm không sai trái.
Dù em có nói gì đi nữa,
nó không hề sai trái!
Tôi đã không suy nghĩ kỹ, được chứ?
Tôi bị cuốn vào khoảnh khắc đó.
Tôi đã yếu lòng...
- và cậu thì cư xử thật ngọt ngào.
- Không.
- Và tôi rất vui, nhưng tôi...
Còn hơn như thế nữa.
Chết tiệt thật!
Noah, nghe này,
giữa chúng ta không có tình cảm, được chứ?
Đêm qua tôi đã yếu lòng.
Sao em có thể nói như thế chứ?
Đêm qua thật hoàn hảo.
Bởi vì đó là sự thật.
Và qua thời gian cậu cũng sẽ
nhận ra được điều đó thôi.
Về nhà đi.
- Cậu không sao chứ?
- Đi đi!
Mẹ, bố với con bắt được tận 7 con cá hồi.
Wow!
Thằng bé khá là tuyệt đấy.
Mẹ, bố ở lại ăn tối được không ạ?
- Um...
- Xin mẹ đấy!
Bố?
- Làm ơn đi mà mẹ.
- Chắc rồi!
Con có xem cái video này trên YouTube,
có một người đàn ông sống một mình trên núi...
trong một cái lán cũ ở Montana.
Và ông ta nấu thức ăn bằng xẻng.
- Hai bố con không làm thế chứ?
- Có đấy.
Nhưng bọn anh có bọc giấy thiếc trước...
Và ăn từ cái xẻng sao?
Xẻng đã được bọc giấy thiếc.
- Bữa ăn đó rất ngon.
- Quá ngon luôn.
Đó là một trong những bữa ngon nhất
con từng được ăn.
Oh! Cảm ơn con nhiều!
Con không có ý gì đâu mẹ.
Mẹ hiểu con mà.
Con không có ý như thế đâu.
Ngon lắm.
Con nghĩ mẹ sẽ làm gì?
Bố cá là bánh quy.
Để con mở cửa cho.
Hai bố con uống cà phê không?
Có, cho anh một ly!
Chào Noah! Anh khỏe chứ?
Em về rồi à?
Chuyến đi thế nào?
Bố, đây là anh Noah.
Bố nhớ chứ, con đã
nói rất nhiều về anh ấy mà?
Chào chú! Rất vui được gặp chú!
Chú cảm thấy mình đã quen biết cháu
lâu rồi, nó nói về cháu nhiều lắm.
Hãy kể chú nghe về bộ sạc
mà cháu đã gắn vào xe đi.
Thật ra thì, Kevin cũng có giúp, nên...
- Vậy sao?
- Vâng, đúng thế.
Chuyện đó hay ho lắm.
Em không hề biết là
anh có thể tự làm được.
Bạn bè là phải giúp nhau mà.
Chào cô Peterson.
Chào, Noah.
Wow, trông thật hoàn hảo.
Cô đã kể cho họ nghe
chuyện xảy ra hồi cuối tuần chưa?
Có chuyện gì vậy?
Ở đây có mưa dông lớn.
Trên đó không có sao?
Không, thời tiết vùng hồ
rất đẹp và khô ráo.
Còn ở đây thì khá là ướt át.
Wow.
Mai là ngày quan trọng đấy.
Ngày học đầu tiên.
Cũng muộn rồi.
Nhưng mới có 8:30 mà mẹ.
Không, thật ra thì anh phải đi đây.
Ngày mai nhiều việc mà.
Sẵn cháu tiễn chú luôn, chú Peterson.
Chú sẽ ở lại thêm một lát nữa,
cảm ơn cháu.
Vậy em sẽ tiễn anh, Noah.
Đi nào.
Uh, anh muốn cầm ít bánh quy
để ăn trên đường không?
Anh thích bánh quy của mẹ em lắm.
Ngon quá luôn chứ gì?
- Rất vui được gặp chú.
- Chú cũng thế.
Thằng nhỏ ngoan ghê.
Anh biết đấy, chúng ta cần phải làm rõ...
về mối quan hệ này, Garrett.
Ý em là sao?
Ý em là, chúng ta cứ qua lại...
và có lẽ, anh biết đấy,
đã đến lúc bước tiếp rồi.
Anh không còn gặp gỡ cô ấy nữa.
Nhưng anh có thể sẽ gặp lại,
vì em luôn nghĩ anh sẽ làm vậy...
và em không muốn sống như thế.
Và anh cũng không nên sống như thế.
Vấn đề không phải ở cô ấy.
Mà là chúng ta.
Được chứ? Chúng ta đã rạn nứt.
Anh và em đều chán nản.
Anh không nói điều anh làm
là đúng đắn, vì nó hoàn toàn sai trái.
Anh đã...
Anh đã ngu ngốc nhất thời.
Người thông minh cũng làm điều
ngu ngốc mà. Ai cũng thế cả.
Em chưa từng phạm sai lầm sao?
Đừng vứt bỏ cuộc hôn nhân
của chúng ta...
chỉ vì anh đã phạm một sai lầm.
Đừng ly hôn vội.
Hãy khoan làm thế.
Hãy cứ... đợi một thời gian nữa đã.
Được rồi.
Vào nhà thôi.
Chào mừng tất cả các em,
đến với khởi đầu của một năm học mới.
Năm nay, chúng ta sẽ học về...
Trường Ca Iliad của Homer
và chủ đề xuyên suốt.
Nội dung đầu tiên sẽ là
cơn thịnh nộ của Achilles.
Cô Peterson.
Hiệu Trưởng Warren,
thật là một sự bất ngờ.
Tin tốt đây. Tôi đã chấp thuận
yêu cầu của cô...
và cho Noah Sandborn học lớp này.
"Đàn ông hay phụ nữ, hèn nhát hay dũng cảm,"
"cũng không thể chối bỏ số mệnh của người!"
Em nghĩ Achilles đã nói như thế, đúng không cô?
Chờ đã!
Ed?
Chờ một chút.
Đây là lớp dành cho học sinh đầu cấp,
Noah Sandborn là học sinh
mới chuyển trường học cuối cấp, nên...
Tôi hơi khó hiểu đấy.
Yêu cầu chuyển lớp của cô có ghi rằng,
cậu ấy sẽ là học sinh của lớp cô.
Là email của cô còn gì.
Phải rồi. Cảm ơn anh.
Chúc cô có một năm học tuyệt vời.
Chào em!
Đừng đi theo tôi nữa!
Anh có đi theo em đâu, Claire.
Anh sống kế bên mà.
Kevin!
Sao ạ?
Con lấy địa chỉ email của mẹ gửi thư...
cho Hiệu Trưởng Warren à?
Không ạ, sao mẹ lại hỏi thế?
Vì có ai đó đã làm thế.
Có vẻ như em bị hack rồi.
Em thật sự nên đổi mật khẩu đi.
Em biết đấy, anh rất sẵn lòng
giúp đỡ chuyện đó nếu em muốn.
Thôi khỏi, cảm ơn.
Em đi được chưa?
Rồi đây!
Kevin!
Noah, cho bọn cô nói chuyện riêng được không?
Cháu có thể chờ em ở ngoài.
Em sẽ xuống ngay thôi.
Ừ, chắc rồi.
Mẹ thật là thô lỗ.
Sao mẹ lại làm thế chứ?
Cậu ta cứ đến đây suốt.
Chính mẹ đã bảo là anh ấy...
có thể đến ăn tối đêm nay mà.
Không, đêm nay bố con sẽ đến.
Vậy thì tại sao anh ấy
lại không thể ăn cùng chứ?
Mẹ muốn chỉ 3 người
chúng ta thôi, được chứ?
- Vâng.
- Ừ.
Vậy con sẽ gặp mẹ sau.
Ông bác Bob của anh
là xạ thủ bọc hậu ở trận Hàn Quốc,
và là Trung Sĩ ở trận Việt Nam.
Già gân đấy.
Giờ thì đang nằm ở bệnh viện Valley Memorial,
hy vọng được ghép tủy.
Em cầm giúp anh nhé?
Cảm ơn em.
Gần đây bố em có vẻ hay đến nhà nhỉ?
Vâng, em đoán thế.
Làm như ăn tối và đi cắm trại...
có thể khiến em quên rằng
chính ông ta đã bỏ mặc em vậy.
Được rồi.
Cũng dễ hiểu thôi mà.
Một người đến tuổi trung niên,
và cái chết đột nhiên cận kề trước mặt.
Em biết đấy, mỡ bụng quanh eo,
tóc rụng um sùm,
trym không dựng đứng lên được nữa.
Ông ta muốn tràn đầy sức sống lần nữa.
Ông ta muốn cảm thấy sự nhiệt huyết,
em biết đấy, khi còn
ở lứa tuổi như chúng ta.
Nên...
Ông ta đã lựa một cô gái
trẻ tuổi để quất!
Hệt như một cuộc sống mới vậy.
Em nhắm bắn xem nào.
- Suýt trúng.
- Nhưng khá hơn rồi, đúng chứ?
Ừ. Đổi chỗ cho anh đi nào.
Sau đó cảm giác tội lỗi bắt đầu xuất hiện.
Vì cơ bản là ông ta
đã bỏ mặc con trai mình.
Nên ông ta sẽ cố mua chuộc em.
Bằng quà cáp.
Chẳng hạn như máy tính này nọ.
Wow.
Em hiểu lời anh nói chứ?
Vậy trường học thế nào hả con?
Thì trường là trường thôi.
Kể bố nghe về lớp vi tính của con đi.
Thằng bé đang học cách viết phần mềm đấy.
Đúng là cha nào con nấy.
Hay đấy. Chúng ta có thể
cùng nhau viết vài thứ.
- Con bỏ rồi.
- Gì cơ?
Con bỏ lớp rồi. Chán òm.
Giờ thì con đang học đấm bốc.
Con học đấm bốc à?
Con đâu có thích đấm bốc.
Sao bố biết?
Sao bố biết được chứ?
Thật đấy, sao bố biết con thích thứ gì
hay không thích thứ gì chứ hả?
Bố đã bỏ lỡ chuyện gì sao?
Đúng thế đấy!
Bố đã bỏ lỡ 9 tháng trời!
Bố không thể cứ thế mà quay về...
và mong chờ mọi việc sẽ như cũ,
như chưa từng có gì xảy ra được.
- Được rồi, Kevin, đủ rồi đấy!
- Được chứ?
Không! Mẹ, bố phải nghe chuyện này.
Được chứ?
Cuộc sống vẫn cứ tiếp diễn bố à.
Mẹ biết gì không?
Con phải làm bài tập về nhà.
Kevin, chờ đã.
Ít nhất hãy ăn xong đã con!
Cứ để nó đi đi.
Chắc là nó cần ở riêng một lúc.
Đúng thế! Tốt lắm!
Bữa tối với bố em thế nào?
Nghỉ một chút đã, được chứ?
Không, cứ đánh tiếp đi!
Kể anh nghe đi nào.
Bữa tối ổn chứ?
Em...
Chúa ơi, em đã cư xử
như một thằng khốn, được chứ?
Và em thấy có lỗi quá.
Không! Làm như vậy là rất tốt.
Nghĩa là ông ta đã biết
em không bị sa vào bẫy.
Chúng ta hãy hy vọng
là mẹ em cũng như thế.
Không thể để cô ấy trở thành
người phụ nữ nhu cầu được?
Là sao?
Em biết đấy, một người để
bố em quan hệ khi có nhu cầu.
Này, tiếp đi nào.
Một người để ông ta
quan hệ khi có nhu cầu sao?
Đúng thế. Dốc sức cả thân thể mà đấm!
Kev! Chậm lại nào, Kev!
Bình tĩnh đi!
Bình tĩnh đã nào! Kev!
Này! Này! Này!
Kev! Kev!
Anh phải làm gì đây?
Anh phải làm gì?
Chết tiệt!
Ống xylanh đâu rồi?
Ống xylanh đâu hả?
Mẹ kiếp!
Kev. Kev, anh lấy được rồi!
Giờ thì anh phải làm gì đây?
Ôi Chúa ơi!
Anh đâm vào đâu bây giờ?
Đâm vào chân!
Được chưa?
Em không sao chứ?
Oh, Cái quái...
Em ổn chứ?
Ôi Chúa ơi.
Em...
Hôm nay em không được chết dưới tay anh đâu.
Chúa ơi! Đến đây nào!
Garrett hơi hấp tấp quá,
cậu có nghĩ như thế không?
Điều gì khiến cậu nghĩ đây là Garrett?
Cậu đọc tấm thiệp của tớ rồi à?
Tớ có đọc thiệp của cậu không nhỉ?
"Xin hãy cho anh một cơ hội nữa."
Gì chứ? Tại cái phong bì mỏng quá mà.
Ugh.
Hãy nói là cậu sẽ không làm thế đi.
Tớ còn đang suy nghĩ.
Ôi, không. Không, không.
Tớ biết rồi.
Bảo anh ta lấy bánh quy...
và tự nhét vào mông mình đi.
Cậu biết gì không?
Đừng có nói đùa về "bánh quy" nữa.
Ai trong đời cũng từng làm chuyện
khiến bản thân phải hối hận mà.
Cậu biết không? Có lẽ cậu nên bắt đầu...
lo lắng cho bản thân mình hơn đi.
Lo cho cậu vui hơn nhiều chứ.
Nhớ làm cho anh ta
phải hạ mình chút nữa, tớ thề...
- Chào em!
- Chào anh!
Um...
Uh, em gọi không đúng lúc à?
- Không bao giờ.
- Chúng đẹp lắm, Garrett.
- Cái gì đẹp cơ?
- Hoa ấy.
Hoa á? Hoa nào?
Claire? Alô?
- Anh biết không, em sẽ gọi lại sau.
- Gì vậy?
Tôi cần nói chuyện với cậu.
Anh đang bận học giáo dục thể chất rồi.
Anh tin là em thấy chủ đề đó
rất quen đúng không?
Noah!
Tặng hoa á?
Cậu đã nghĩ gì vậy hả?
Đó là quà đề nghị hòa bình mà.
Cậu có biết người khác
nhìn vào sẽ nghĩ gì không?
Học sinh tặng hoa cho giáo viên á?
Thế nên anh mới không ký tên vào thiệp.
Và cậu hack email của tôi à?
Em bảo anh có thể học lớp của em mà.
Và cậu đã cố khiến cho
Kevin chống đối bố nó!
Em không thể đổi lỗi cho anh...
vì hậu quả mà ông chồng phản bội
của em tự rước vào thân được.
Thôi ngay đi!
Nhân tiện đây, không cần cảm ơn anh
vì đã cứu con trai em đâu.
Cảm ơn cậu.
Cậu biết gì không? Cậu nói đúng.
Tôi nên cảm ơn cậu mới phải.
Mọi chuyện ổn cả chứ, Claire?
Ừ, Mike.
Không có gì đâu. Cảm ơn anh.
Nghe này, tôi muốn chúng ta
bắt đầu lại, Noah, được chứ?
Chúng ta có thể làm vậy được không?
Anh đồng ý nếu em cũng đồng ý.
Thỏa thuận vậy nhé?
Em có thể tin anh mà, Claire.
Vậy nhé?
Ừ.
Allie! Chào cậu.
Chào, Kev. Cậu cần gì thế?
Tớ cần 4 bulông lục giác 3-8, ốc và vít.
Và tớ cần bộ lọc khí cho chiếc
2012 Silverado Z71.
Và tớ cần cậu đi xem phim với tớ.
Tớ mắc làm việc rồi.
- Và bây giờ thì đã vào học chính thức...
- Um...
Được rồi.
Um...
Vậy thì tớ gặp lại cậu sau vậy.
Nhưng tớ chưa có bạn hẹn đến Vũ Hội Mùa Thu.
Uh, tớ cũng thế.
Thật là tuyệt!
Thật là, thật sự rất...
Tuyệt hả?
Ừ, tuyệt.
Tuyệt.
Được rồi. Vậy, um,
tớ sẽ gặp cậu sau.
- Được rồi. Tuyệt.
- Ừ.
Em nghĩ là em thích đoạn đầu hơn.
- Vậy hả?
- Vâng.
Sau đó chàng quân nhân bảo,
"Không anh bạn à, cô ta chẳng có đầu."
- Ôi Chúa ơi.
- Thật là ngu ngốc.
Đúng là ngốc thật.
Em vẫn chưa sẵn sàng.
Sao cơ?
Em có người khác à?
Không! Nhưng khi đó chúng ta đã ly thân.
- Không, không. Anh không muốn biết đâu.
- Chuyện chẳng có gì cả. Nhưng...
Điều đó khiến em nhận ra rằng
em đã lạc lối đến mức nào.
Anh cũng thế, Claire.
Chúng ta phải...
Nghe này, chúng ta hãy bỏ qua
mọi chuyện trong quá khứ.
Vâng.
Nhưng cho đến khi em đưa ra quyết định,
em vẫn chưa sẵn sàng để làm việc này,
và em cần anh biết điều đó.
Ừ.
Được rồi.
Em đang nói thật lòng.
Vẫn chưa chắc chắn điều gì.
Anh hiểu mà.
Được rồi.
Anh, um...
Anh nghĩ là anh uống quá nhiều rồi.
Anh ngủ lại sôfa nhà em được không?
Dĩ nhiên rồi.
Anh chỉ muốn em biết là,
anh không từ bỏ chuyện chúng ta đâu.
Em đâu có bảo anh phải làm thế.
Kevin! Đi thôi!
Cô đúng là đồ điếm!
"Thỏa thuận" cô đã bảo như thế.
"Thỏa thuận vậy nhé?"
Cô đang muốn chơi tôi sao, Claire?
- Có đúng thế không?
- Dĩ nhiên là không rồi.
Tào lao!
Gì cơ?
- Sao cậu lại làm thế này chứ?
- Vì cô là đồ dối trá.
Cậu bị làm sao thế hả?
Giờ thì tôi đã nhìn thấu mọi chuyện rồi.
- Cậu dừng lại ngay đi!
- Chào Noah, có chuyện gì thế?
Chơi tới luôn.
Mẹ, vừa có chuyện gì vậy?
Con yêu, mẹ muốn con hãy
tránh xa Noah, được chứ?
Cậu ta có ảnh hưởng rất xấu.
Mẹ đang nói gì thế?
Con phải tin lời mẹ trong chuyện này.
Không, con sẽ không tin mẹ đâu.
Mẹ không được tước đoạt
người bạn duy nhất mà con có.
Cậu ta không phải bạn con!
Tào lao! Anh ấy là bạn con mẹ à!
Cẩn thận mồm miệng
và vào xe ngay!
- Anh ấy nói mẹ sẽ làm thế này mà.
- Làm gì?
Anh ấy bảo mẹ sẽ làm vậy mà,
và khi đó...
nghĩa là bố đã khiến mẹ phải nói ra
những lời như thế.
- Anh ấy đã nói hoàn toàn đúng.
- Thật điên rồ!
Noah, chờ em đã!
Kevin! Mẹ bảo con vào xe ngay.
Hẹn gặp cô ở trường.
Này! Whoa!
- Tránh đường.
- Chào cưng.
Né ra! Né ra!
Lũ đần!
Ê, Peterson!
Đêm qua phim mày đóng
chiếu trên kênh Turner Classics đấy.
Phim The Wiz.
Kiểu phiên bản da đen
của The Wizard of Oz ấy.
The Wizards of Waverly Place
thì ngày mai mới chiếu.
ĐM mày, Zimmer!
- Muốn đánh lộn hả?
- Ừ, ĐM mày!
Dừng lại đi! Noah, thôi đi!
Dừng lại ngay đi!
Bỏ ra!
Đứng lên! Đứng lên ngay cho tao!
Noah, dừng lại đi!
ĐM mày!
Tôi đã xem qua hồ sơ của em.
Tại sao?
Tôi là Hiệu Phó.
Đó là công việc của tôi.
Sao cũng được.
Nên tôi rất ngạc nhiên
khi không tìm thấy...
bảng điểm khi em học trường cũ,
nên tôi đã gọi cho họ.
Và em biết họ đã nói gì với tôi không?
- "Hãy đi mà lo chuyện của mình"?
- Không!
Em bị đuổi học vì tội gây rối.
Jason Zimmer đã bị nứt sọ.
Em có thể giết chết cậu ta đấy!
Được rồi.
- Tôi chưa nói xong.
- Tôi thì xong rồi.
Tôi thì chưa! Ngồi xuống!
Tôi bảo là ngồi xuống!
Em biết tôi nhìn thấy gì không?
Tôi thấy một kẻ chuyên gây rất rối.
Khả năng kiểm soát bản thân yếu kém.
Bà biết tôi nhìn thấy gì không?
Một con mụ già thảm hại đang cố gắng...
hành động như một kẻ
không phải là mình.
Một kẻ mà bà ta
không bao giờ có thể trở thành.
Vì thật sự thì bà ta chỉ là...
một con đĩ cái già cỗi, khô khốc và bẩn thỉu.
Cậu bị đuổi học!
Kevin, con không muốn để bạn ấy chờ lâu đâu.
Nhanh nào, con sắp trễ rồi đấy!
Mẹ, nếu bọn con đến sớm quá,
thì cũng chưa có mặt ai cả.
Được rồi, trông con thế nào?
Trông như người đẹp trai nhất trên thế giới.
Mẹ, thôi nào, dừng lại đi mà.
Con nói nghiêm túc đấy,
đêm nay phải thật hoàn hảo, được chứ?
Vì Allie Callahan là cô gái đẹp nhất trường...
và con thật sự không bao giờ
nghĩ rằng cậu ấy chịu đi chơi với con.
Được rồi, mẹ làm ơn dừng lại đi.
Rõ ràng là con bé rất biết
lựa chọn người đàn ông tốt.
Mmm.
Con bé sẽ thích bông hoa này!
Đi nào!
Chào cậu!
Chào, Kev. Trông cậu tuyệt lắm.
Cảm ơn, Allie.
Cậu cũng rất xinh.
Cảm ơn cậu.
Uh, đây là...  Tớ tặng cậu.
- Cô Peterson?
- Sao thế?
Um, có vài bạn bảo là nước...
đang chảy ra từ phòng vệ sinh nam.
Oh, được rồi. Um...
Hai đứa tiếp tục đi. Vui vẻ nhé.
Vâng.
- Cô sẽ đi kiểm tra thử.
- Vâng ạ.
- Vậy cậu thích hoa chứ?
- Ừ, tớ thích lắm, cảm ơn cậu.
Có ai trong này không?
Ugh.
<FONT COLOR="#3AE7D3">TAO ĐÃ PHANG CLAIRE PETERSON
Chúng ta cần phải nói chuyện.
Cách cư xử của cô
không thể chấp nhận được.
Cách cư xử của tôi á?
Và tôi sẽ không chấp nhận điều đó đâu.
Bỏ tôi ra.
Sao chứ? Thằng chồng của cô lết về...
và cô cứ thế cắt đứt với tôi à?
Đột nhiên tôi chẳng là gì với cô sao?
Cứ như giữa chúng ta
chưa từng có chuyện gì vậy.
Chỉ một đêm thôi, và đó là một sai lầm!
- Giữa chúng ta không có gì hết!
- Này! Này!
Có chứ sao không!
Và cô rất thích chuyện đó.
Cũng như thế này vậy.
Không.
Hệt như thế này vậy.
- Hệt như thế này.
- Đừng!
Không!
Cậu nghĩ cậu có thể dọa tôi...
bằng vài dòng chữ trên tường sao?
Suy nghĩ lại lần nữa đi!
Lời của cậu và tôi sẽ đối nghịch nhau!
Và cậu nghĩ họ sẽ tin ai hả?
Tránh xa tôi ra!
Và hãy tránh xa con trai tôi!
Xin lỗi các em.
Chào buổi sáng!
Um...
Chờ cô một chút, được chứ?
<FONT COLOR="#3AE7D3">MỘT LẦN NỮA TA PHẢI MANG BÓNG TỐI RA NGOÀI ÁNH SÁNG
-OEDIPUS THE KING, 804
Chuyện gì thế?
Cô giáo không cho bọn em vào.
Cô Peterson.
Cô Peterson, mở cửa ra!
Cô Peterson!
Mở cửa ra ngay đi!
Cô Peterson, tôi vào đây!
Các em vào đi.
Có chuyện quái gì thế này?
Chuông đã reo từ 5 phút trước rồi.
Tôi xin lỗi, Ed.
Ngồi đi nào các em.
Tại sao cô lại khóa cửa thế, Claire?
Tôi vừa có một cuộc điện thoại riêng.
Các em về chỗ đi nhé?
Được rồi.
Cô Peterson và thầy sẽ nói chuyện riêng một chút.
Tôi rất lo lắng đấy, Claire.
Cực kỳ lo lắng.
Hành vi của cô gần đây
đang khiến nhiều người lo ngại đấy.
Mike Avenido đã trình báo về việc thấy cô...
trong phòng thể dục với Noah Sandborn.
À. Tôi nhớ rồi.
Lúc đó tôi khiển trách em ấy vì đã cúp tiết.
Mike bảo cô động chạm em ấy,
rằng cô đã đặt tay lên người em ấy.
Cô biết nội quy của chúng ta
là không được...
dùng vũ lực với học sinh mà.
Tôi không hề dùng vũ lực!
Tôi không nghi ngờ sự ngay thẳng
của cô, được chứ?
Nhưng tôi đang nghi ngờ
cách cư xử của cô đấy.
Ổn định lại đi nào.
Tôi xin cô đấy.
Này, Kev!
Sao thế?
Bố đã nhắn với mẹ
là hôm nay bố sẽ đến đón con.
Vì bố nghĩ đã đến lúc
để con lái chiếc xe này rồi.
Bố không hề quen với việc con lái xe.
Con đã lái được một thời gian rồi.
Bố đoán thế.
Thôi nào nhóc, chậm lại đi con.
Bố thích lái nhanh mà, đúng không?
Ý con là, vì thế nên bố
mới mua chiếc xe này chứ?
Trừ khi bố đang giả vờ cư xử...
như một người không phải là mình.
Kevin, chậm lại nào!
Bố có biết bọn con cảm thấy thế nào...
khi bố bỏ đi không?
Bố không hề nhìn thấy mẹ, được chứ?
Mẹ không còn là chính mình nữa.
Bà ấy hoàn toàn suy sụp,
và con chỉ biết ngồi nhìn...
mà không thể giúp gì được!
Kevin!
Lái chậm lại nhanh lên!
Ôi, không!
Oh.
Sao vậy?
Có chuyện gì?
Nó không phanh!
- Đạp phanh đi!
- Phanh không ăn!
Giảm số xuống!
Giảm số! Giảm số xuống!
- Không có côn.
- Ý con không có côn là sao?
Cẩn thận! Có xe kìa!
Cẩn thận! Cẩn thận đấy!
Mẹ kiếp!
Được rồi. Cứ đi thẳng, đi thẳng!
Lại một chiếc nữa kìa, Kevin.
Cứ lái thẳng đi!
Kevin, cẩn thận! Cẩn thận!
Tất cả đều hỏng hết rồi bố!
Chúng ta phải rời khỏi đường cái ngay!
Phanh khẩn cấp! Đạp đi!
Đạp đi!
Mẹ kiếp!
Con thật sự xin lỗi!
Con ổn chứ?
Không sao cả.
Không sao hết, con trai à.
Không sao mà.
Kevin!
Garrett?
Bọn anh đang xem TV.
Xe anh bị làm sao thế?
Oh, không có gì đâu.
Anh lỡ quẹt vào xe khác ấy mà.
Bọn anh ổn cả mà.
Đúng thế.
Cháu thấy, uh, họ hoàn toàn ổn cả.
Chào cô Peterson.
Bọn anh đang xem giải Detroit Grand Prix.
Vào đây và ăn một miếng pizza nào.
Còn nhiều chỗ lắm.
Em phải cất hết đồ tạp hóa đã.
Cháu sẽ đi lấy cho chú
thêm ít thức ăn.
Nhìn mấy tên hề này đi.
Cô có khoai chiên không?
Cậu đã chụp ảnh!
Thật ra là quay phim.
Lưu lại khoảnh khắc mà.
Đêm nay qua nhà anh nhé.
Sau khi họ đã ngủ. 2 giờ được không?
Tự đi mà phang chính mình ấy!
Anh thích phang em hơn.
Đồ điên!
Anh nên cho ai xem đoạn phim đó trước đây?
Garrett à?
Hay là... Kevin!
- Không!
- Sao thế?
Em muốn uống soda không?
Được đấy. Cảm ơn anh!
Này, cho chú một lon ướp lạnh nữa nhé!
Cháu lấy ra ngay đây, Garrett.
Anh sẽ để đèn sáng.
Noah?
Chào em, em đến sớm.
Cái đoạn phim chết tiệt đó đâu?
Sao em lại giận dữ thế?
Vì chuyện mà cậu đã làm
trong lớp học của tôi hôm nay chăng?
Em đã tránh né anh.
Cậu nghĩ gì thế hả?
Chúng ta đang chơi trò chơi sao?
Đây là đời thực!
Kia là nhà tôi!
Được chứ? Cậu làm trò
trước mặt con trai tôi...
và chồng tôi sao?
Chồng em. Thằng chồng phản bội
dối trá của em ấy à?
Được rồi. Kế hoạch của cậu là gì?
Cậu nghĩ gì thế?
Cậu nghĩ chúng ta sẽ hẹn hò chắc?
Hay là chúng ta sẽ cùng nhau
đi nghỉ mát như một gia đình?
Cậu nghĩ là sẽ có chuyện gì ở đây hả?
Ở đây thì chẳng có gì cả.
Nhưng thế giới ngoài kia
thì rộng lớn lắm, Claire à.
Ôi Chúa ơi, chuyện này thật là điên rồ!
Không, không, chờ đã, chờ đã!
Chờ đã.
Em xem cái đoạn phim đó,
bằng chứng tình yêu giữa chúng ta,
là mối đe dọa với cuộc sống này,
nhưng anh xem nó là một lời hứa hẹn.
Về một cuộc sống tốt đẹp hơn.
Và toàn bộ chuyện này
sẽ được giấu kín.
Nếu em để anh giúp em thấy được
một tương lai rực rõ hơn.
Bởi vì, Claire...
Anh sẽ không bao giờ...
không bao giờ từ bỏ em đâu.
Thằng điên!
Ôi, Claire.
Được rồi, sao cậu lại không kể với tớ chứ?
Tớ... Tớ chỉ...
Tớ cứ nghĩ là mình sẽ lo được chuyện này.
Tớ nghĩ là nó sẽ tự kết thúc, tớ không biết nữa.
Tớ không nghĩ là cậu ta
sẽ biến thành một kẻ rình rập!
Được rồi. Chúng ta nhìn vào
bức ảnh này và có thể thấy rằng...
biết rõ rằng cậu ta là một tên tâm thần,
nhưng thế giới này thì không thấy như thế.
Có cả một đoạn phim nữa.
Gì cơ?
Nếu đoạn phim đó bị lộ ra ngoài,
cậu biết là tớ sẽ mất cả con trai,
chồng, công việc và cuộc đời của tớ mà.
- Tất cả mọi thứ mà tớ đã gầy dựng được.
-  Claire, nghe tớ nói đây.
Claire, sẽ không có chuyện đó đâu.
Cậu biết tại sao không?
Tớ sẽ không để điều đó xảy ra
và cậu cũng thế.
Sẽ không ai xem được
đoạn phim đó cả.
Nó sẽ không bị lộ đâu.
- Sao thế?
- Claire, hắn nhìn thấy tớ rồi.
Rời khỏi đó ngay,
cậu ta đang quay lại đấy!
Chờ đã. Tớ vẫn chưa tìm thấy
đoạn phim hay là mấy tập ảnh.
Rời khỏi đó ngay đi.
Cậu có cao nhất là 5 phút thôi!
<FONT COLOR="#3AE7D3">CLAIRE ĐANG NGỦ 1.JPG
<FONT COLOR="#3AE7D3">VIDEO CỦA CLAIRE
<FONT COLOR="#3AE7D3">XÓA VĨNH VIỄN KHỎI THÙNG RÁC
<FONT COLOR="#3AE7D3">MẪU XE DODGE CHALLENGER 2013
<FONT COLOR="#3AE7D3">HỆ THỐNG PHANH XE CHALLENGER 02.PNG
<FONT COLOR="#3AE7D3">HỆ THỐNG PHANH XE CHALLENGER 04.PNG
<FONT COLOR="#3AE7D3">MẪU XE MINIVAN 2006
<FONT COLOR="#3AE7D3">SƠ ĐỒ HỆ THỐNG PHANH XE MINIVAN 2006 08.JPEG
<FONT COLOR="#3AE7D3">XÓA VĨNH VIỄN KHỎI THÙNG RÁC
- Peterson!
- Bác Sandborn!
- Cháu làm bác sợ quá đấy.
- Cháu xin lỗi.
Cháu đang làm gì ở đây thế?
Chúa ơi.
Cháu xin lỗi.
Hãy nói là cậu đã về nhà,
và khóa toàn bộ cửa đi.
Ừ.
Tớ đã tìm thấy cái máy tính
và xóa hết mọi tập tin rồi.
Tốt. Tốt.
Nhưng tớ còn tìm thấy
một thứ đáng sợ hơn nhiều.
Sao tớ không thấy ngạc nhiên nhỉ?
Nó là thằng khùng mà.
Ethan có quen biết cảnh sát nào
ở San Bernardino không?
Tớ chắc là có đấy.
Nếu bọn tớ không ăn tối với mẹ anh ấy,
thì lúc nào cũng ăn tối với bọn cảnh sát.
Sao thế?
Chỉ là linh cảm thôi.
Lát nữa tớ sẽ đến nhà cậu và gọi cho anh ấy.
Anh ấy đã đến Laughlin với mẹ...
nhân dịp sinh nhật bà ấy rồi.
Chào mừng đến với thế giới của tớ.
Nhưng nghe này...
- Gì thế?
- Cậu ta đang ở đây!
Rời khỏi đó nhanh lên! Chạy đi!
Claire! Claire!
Tớ gọi cảnh sát đây!
- Nói gì đi, Claire! Tớ lo muốn chết đây!
- Cậu ta đang cố phá khóa!
Gì cơ?
Ôi Chúa ơi!
Chạy đi, trốn nhanh lên!
Chào mẹ, cầm dao chi ghê vậy?
Là Kevin.
Ôi Chúa ơi!
Tớ phát điên mất!
Hai mẹ con đêm nay phải đến
chỗ tớ ngay, được chứ?
Ôi Chúa ơi. Yêu cậu nhiều.
Nói chuyện với cậu sau nhé.
Ethan, uh, bảo cô muốn xem qua
vụ của gia đình Sandborn.
Vâng.
Thật đáng buồn.
Tôi vẫn còn nhớ rõ mà.
Họ đang ở một con đường lộ
ngoại ô San Bernardino.
Dấu vết của 4 bánh cho thấy
họ đã mất kiểm soát chiếc xe.
Xe bị đâm và giết chết cả hai người ngay lập tức.
Và họ tuyên bố đó là một vụ tai nạn à?
Thi thể đã bị hủy hoại,
nên không khám nghiệm tử thi được.
Nhưng chúng tôi cho rằng
người lái xe đang say xỉn.
Tại sao lại thế?
Anh ta bị phạt vì lái xe
khi uống rượu nhiều lần lắm rồi.
Hoặc có thể là do phanh hỏng.
Biết đâu đã bị ai đó phá.
Cô Peterson,
thậm chí nếu phanh của họ hỏng,
thì cũng không có dấu hiệu
cho thấy những hành vi phi pháp.
Đôi khi cũng có sự cố mà.
Đôi lúc người ta vẫn lái xe
khi đang say xỉn.
Đây là xe của gia đình Sandborn.
Nếu cô không cần điều gì nữa...
Một câu hỏi nữa, thưa Thanh Tra.
Um...
Đây có phải là loại xe Minivan 2006 không?
Đúng thế. Chính xác rồi.
Có điều gì khác mà tôi
cần phải biết không, cô Peterson?
Không.
Cảm ơn anh.
- Chào, Noah.
- Em có nhà không?
Có, chuyện gì thế anh?
Đêm nay em có kế hoạch gì chưa?
Em định đến xem triển lãm xe với bố.
Anh đang sửa xe đầu kéo cho cô Vicky.
Anh đang ở nhà cô Vicky sao?
Ừ. Anh đang ở trang trại nhà cô ấy.
Em biết chỗ đó chứ?
Vâng, em nghĩ là em biết.
Mọi chuyện ổn cả chứ?
Em và bố em có thể
ghé qua giúp anh một tay được không?
Vâng, để em hỏi bố thử.
Hãy đến ngay nhé.
Được rồi. Gặp anh sau. Tạm biệt.
Hãy để tôi bắt đầu bằng câu tôi xin lỗi.
Không, tôi thật lòng...
thật lòng xin lỗi Hiệu Phó Lansing.
Cô thấy đấy, tôi có hơi nóng tính.
Đó là sự thật không thể chối bỏ.
Và đôi lúc,
nó khiến tôi mất kiểm soát.
Vào những lúc tôi cảm thấy như
mình đang bị bắt nạt ấy.
Và không ai thích bị bắt nạt cả, Vicky.
Tôi gọi cô là Vicky được chứ?
Ý tôi là dựa vào việc
tôi đang ở nhà cô,
và không phải trong giờ hành chính,
gọi cô là Hiệu Phó thì có chút,
tôi không biết nữa, sai trái.
Thấy chứ, tôi đoán là, Vicky,
cô không thích bị bắt nạt.
Ý tôi là, làm gì có ai thích chứ?
Nhưng đó chính là điều
mà cô đã làm với tôi hôm nay.
Cô và Claire.
Hai người các cô,
với mấy cái bí mật thì thầm to nhỏ.
Hai người đã lập ra một trò đùa.
Một trò chơi ngốc nghếch.
Cố gắng khiến tôi nghĩ rằng
cô là cô ấy...
để cô ấy có thể làm gì thế?
Một chuyện lén lút mờ ám à?
Một chuyện mà...
cô ấy đang che giấu tôi?
Là chuyện gì thế, Vicky?
Không, không, không.
Để tôi.
Vicky!
Nghe này, tớ khá chắc chắn...
là Noah đã phá hệ thống phanh
trong xe của bố mẹ cậu ta...
và đó là lý do họ bị tai nạn.
Và tớ chắc là cậu ta
cũng đã làm thế với xe của Garrett.
Claire, tớ cần cậu.
Tớ cần nói chuyện. Cậu đến đây được không?
Vicky?
Vicky! Cậu ở trên lầu à?
Vicky.
Ôi Chúa ơi!
911 nghe đây.
Trường hợp khẩn cấp của bạn là gì?
Ra ngoài ngay!
Ôi Chúa ơi!
Mày đã giết Vicky!
Vì em. Đều là vì em cả, được chứ?
Mụ ta không phải bạn em, Claire!
Này, này, này!
Khi anh yêu ai đó,
anh sẽ bảo vệ họ.
Đó là điều mà những người hùng sẽ làm.
Không người hùng nào giết bố mẹ mình cả!
Anh sẽ không bao giờ làm hại mẹ mình.
Anh rất yêu mẹ,
nhưng bà ấy đã tự sát.
Ông bố phản bội của anh
và con điếm của ông ta...
đã nhận hậu quả thích đáng.
Nhưng này.
Anh luôn bảo vệ người mà anh yêu.
Mọi chuyện anh làm đều là vì em cả.
Được chứ?
Không!
Giờ thì, đi thôi.
Garrett!
Ôi Chúa ơi!
Mày đã làm gì với anh ấy rồi?
Ông ta bị một cái cờ lê
36cm đập vào mặt.
Mẹ ơi!
Kevin!
Noah, mày mà làm hại mẹ tao,
tao thề có Chúa...
Thật sao, Kevin?
Anh sẽ không bao giờ làm hại mẹ em cả.
Anh yêu mẹ em.
Cứ hít thở đều đi, con yêu!
Và thật ra thì, anh hy vọng
em nhìn nhận anh như là...
một người đi trước quan tâm đến em...
hơn lão bố phản bội của em rất nhiều.
Cho em ấy biết đi, Claire.
Con cần tiêm một mũi không?
Mẹ.
Em biết đấy, đó là số mệnh mà Claire.
Và anh thì không thể chống lại số mệnh được.
Mẹ.
Chúng ta sinh ra là để dành cho nhau.
Và Garrett...
cần phải được biết điều đó.
Tỉnh lại! Này, tỉnh lại nhanh lên!
Rồi mọi chuyện sẽ ổn cả thôi.
Em biết không, anh định đưa
Kevin đi cùng chúng ta.
Nhưng có vẻ như nó đã bị ảnh hưởng
từ ông bố mình quá nhiều rồi.
Không, anh phải xử nó luôn.
Không! Không, không, không.
Không, thằng bé không hề giống bố nó.
Noah, cậu đã dạy dỗ nó và thay đổi nó.
Được rồi.
Được rồi, vậy thì, uh...
- Nó sẽ đi cùng anh và em.
- Ừ.
Và tạo dựng một gia đình mới của riêng chúng ta.
Mẹ! Mẹ!
Làm ơn đi, Noah!
Làm ơn hãy ngừng lại!
Hãy để tôi giúp cậu.
Vẫn còn thời gian mà.
Chả còn thời gian đâu.
Đây là thời khắc của chúng ta.
Em sẽ không bao giờ
xinh đẹp hơn lúc này cả!
Và chúng ta sẽ mãi mãi không trở về đây nữa!
Cậu đang làm gì thế?
Chuẩn bị giàn thiêu.
Em thấy trông nó giống thứ gì chứ?
Cậu không thể làm thế được!
- Không!
- Thôi đi!
Anh phát ốm và mệt mỏi vì người ta...
cứ lấp la lấp lửng rồi!
Nên đã lúc để em lựa chọn, em yêu à!
Hoặc là em sống với anh
hoặc là chết cùng bọn chúng.
Không! Không!
Cứu Kevin và rời khỏi đây đi!
Ôi Chúa ơi!
Ôi Chúa ơi! Ở lại với em, Garrett!
Garrett, cố tỉnh táo đi nào!
Hãy ở lại với em!
Được rồi. Đi thôi, Claire.
Rồi em sẽ thấy. Chỉ em và anh.
Bắt đầu ở một nơi khác.
Không có điều gì mà anh
không làm vì em cả.
Em có thể tin anh mà.
Nhưng, Noah,
mày không thể tin tao được!
- Chết đi! Thằng chó khốn nạn!
- Không!
Ahh!
Xin lỗi nhóc, nhưng đôi khi
thậm chí đến người hùng...
cũng phải đưa ra những
sự lựa chọn khó khăn mà.
Noah!
Noah! Noah!
Mày không phải là người hùng!
Em đây. Có em đây.
Được rồi, đếm đến 3 là nâng lên nhé.
1, 2, 3.
Em và Kevin đang ở ngay đây mà, anh yêu.
Cứ để chúng tôi lo cho ông ấy.
Đừng lo thưa bà.
Ông ấy sẽ ổn thôi.
Anh hãy cố lên!
Anh sẽ ổn thôi mà.
Anh sẽ không sao cả.
Và sau đó chúng ta sẽ về nhà.
Anh nghe em nói chứ?
Chúng ta sẽ về nhà.