Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Lấy cảm hứng từ những sự kiện có thật
Người dịch: Phim được lấy bối cảnh
năm 1919, bốn năm sau trận Gallipoli
Quân Đồng Minh đánh Gallipoli
của Đế quốc Ottoman vào năm 1915
Trong liên quân đồng minh,
có quân ANZAC (Úc - NewZealand)
Quân Đồng Minh thua trận Gallipoli,
nhưng thắng Thế chiến I vào năm 1918
(Tiếng Thổ) Năm phút nữa à, Thiếu tá?
Chúng ta đợi bình minh
Đem cho ta cái ống nhòm trong hầm
Nhưng thưa chỉ huy...
Làm đi
Ngày 20 tháng 12 năm 1915,
tại Gallipoli, Thổ Nhĩ Kỳ (Ottoman)
Allah vĩ đại!
(Tiếng Thổ) Lùi lại.
Cái bẫy vớ vẩn?
Tránh ra không chết đó.
Mấy thằng khốn vô thần
Tụi ANZAC đã rút lui rồi
Sau 7 tháng chiến đấu, quân ANZAC đã rút lui
Cháu chẳng tìm được cái ống nhòm nào cả,
thưa chỉ huy
Ta có đây. Ta đã không biết. Xin lỗi.
Tây Bắc Victoria, Úc
Bốn năm sau Chiến Dịch Gallipoli
Ta nghĩ gần lắm rồi, cưng ạ.
Ta nghĩ chúng ta đang rất gần.
Whoo-hoo-hoo!
Ta đã nói rồi mà, phải không?
Đã nói rồi mà.
Lizzie?
Mọi thứ ổn cả chứ?
Cái giày của Arthur mòn quá rồi
thủng cả lỗ ở ngón chân.
Nó đang làm gì?
Bọn trẻ đang ở trên giường ngủ.
Chúng đang đợi anh về
để đọc truyện.
- Anh mệt rã rời rồi này.
- Thôi nào.
Anh cũng biết
chúng yêu giờ này nhất mà.
"Hoàng tử Hussain
gọi người đàn ông
và hỏi anh ta tại sao
cái thảm ông muốn bán
lại đắt như vậy,
ngài nói, "Chắc nó phải được làm
bằng thứ gì đó
rất đặc biệt."
Người bán hàng đáp,
"Thưa Hoàng tử, ngài hẳn sẽ rất kinh ngạc
khi tôi nói cho ngài biết
nó đã được phù phép.
Ai mà ngồi trên tấm thảm này,
nhắm mắt lại
và nói câu thần chú 'Tangu'
ngay lập tức có thể được bay lên cao.
Tới bất cứ nơi nào người đó muốn."
Anh đào được nước ở độ sâu 5m.
Nước hơi lợ nhưng áp lực tốt.
Với nước ta sẽ có thể
tích trữ ở khe máng đó
Bọn trẻ thậm chí còn chưa
làm sạch bùn đất ở đó nữa.
Đã 4 năm rồi mà Liz.
Anh rất giỏi.
Anh có thể tìm thấy nước
...nhưng anh lại không thể
tìm thấy con mình.
Sao anh không thể tìm chúng chứ?
Anh đã để mất chúng rồi!
Coi nào, Art!
Anh sẽ chẳng được cái huy chương nào
ở đó đâu!
Mất hai giờ để trở lại Rainbow đó,
chúng ta phải đi vòng vèo nữa!
- Được chưa con?
- Rồi cha.
Con nghĩ là đã được rồi, cha.
Arthur...
Hãy nhìn theo anh em con
cho tới khi đi khuất nhé.
Cha biết.
- Con yêu cha
- Hẹn gặp lại cha!
Lizzie?
Lizzie!
Lizzie?!
Con biết rồi đấy, chắc chắn là,
ta không thể chôn vợ con
trong đất thánh
vì ta biết vợ con đã tự tử.
Đất thánh là lời hứa với các tín hữu.
Cô ấy đã bị ngã và chết đuối,
vậy lương tâm cha hoàn toàn trong sạch.
Ba đứa con trai chết.
Đó là một thử thách lớn với Eliza.
Như Sách Job dạy chúng ta,
Thiên Chúa đặt ra những thử thách
đều có lý do.
Nhiều gia đình ở quận này
cũng đã có những hy sinh tương tự
vì vua và đất nước.
Con dám cao ngạo tới đây,
đưa ra những yêu cầu.
Trong khi con chẳng vào đây
đã 4 năm qua.
con chẳng tới xưng tội,
con đã mất niềm tin vào Chúa rồi.
Vâng.
Nhưng Cha và Chúa có thể
chăm sóc cho những người con quan tâm.
Cha biết vợ con mà.
Cô ấy tới đây mỗi chủ nhật.
Con đã đào mộ, đã làm quan tài,
con chỉ mong cha tới nói vài lời
và ném vài nắm đất tiễn đưa.
Cái giỏ hàng của con...
...sẽ là một công đức hữu ích
cho cộng đồng của chúng ta.
Một lễ vật tới Chúa.
Ồ, có thể Ngài ấy
cũng sẽ nhận món quà đó.
Anh sẽ tìm bọn trẻ, em yêu.
Anh sẽ tìm chúng
và mang chúng trở về với em.
Gần tới rồi đó.
Cám ơn.
Không phải bây giờ.
Để sau. Cám ơn.
Vậy là ta cần một gã hộ tống
ở ngay trong đất nước chúng ta.
Sao lại đưa chúng ta quay lại
vùng đất này nhỉ?
Thiếu tá Hasan Bey tới gặp
Trung tá Hughes
- ở Mộ chiến tranh.
- Chúng ta biết ông ấy mà
Được rồi.
Đơn vị Mai táng chiến tranh Hoàng Gia
Gallipoli 1919.
Bốn năm trước họ sẽ phải
cho tôi một huy chương
nếu bắn được thằng khốn đó.
Thưa trung tá Hughes,
tôi xin giới thiệu Thiếu tá Hasan Bey.
Thiếu tá Bey từng là chỉ huy của...
Gọi là Thiếu tá Hasan thôi.
- Bey có nghĩa là Ngài.
- Vâng. Đúng vậy.
Mr Bey đã cho các chàng trai
của chúng ta nhừ tử ở Lonesome Pine.
Chúng ta đều biết Thiếu tá Hasan
là ai mà, trung úy. Cám ơn.
Merhaba. Hosh geldieniz.
(Tiếng Thổ Nhĩ Kỳ)
Hosh Bulduek.
Türkçe biliormusunuz? (Tiếng Thổ Nhĩ Kỳ)
À...
Tiếng Anh được chứ?
Tôi thấy rằng cuối cùng
các ông cũng lấy được bán đảo này.
Vâng.
Thua một trận chiến,
thắng một cuộc chiến mà.
Trung sĩ Tucker đây
sẽ chỉ dẫn ông
tới nơi nghỉ ngơi.
Có lẽ sau khi nghỉ ngơi,
chúng ta sẽ gặp tại lều của tôi nhé?
- Cảm ơn.
- Mời đi hướng này.
Trong khi ở đây, tôi sẽ cố gắng hữu dụng.
Nếu ông có ngựa, và cần việc gì,
tôi có thể giúp được chút việc.
Tốt hơn là với việc gì đó
hào hứng một chút.
Trung sỹ Tucker,
hãy chỉ cho trung úy Greeves
làm quen với Widowmaker.
Có thể dùng nó để tập luyện.
Rất vui lòng, thưa ông.
Giờ chúng ta bắt đầu làm việc
ở khu vực này,
từ chỗ đèo này tới đồi 971.
Tôi biết họ đã nói cho ông biết
tại văn phòng chiến tranh.
Chúng tôi đánh giá cao sự giúp đỡ của ông
với việc xác định vị trí tử vong của chúng tôi.
Các ông hy sinh bao người?
Đã mất hơn 10.000 lính ANZACS
ở Gallipoli
và hiện vẫn chưa biết
một nửa trong số họ ở đâu.
Một số đã được chôn cất đúng cách
nhưng rất nhiều các ngôi mộ
đã bị mất, cỏ mọc trùm lên
Hoặc bị cuốn trôi,
hoặc thập tự của họ bị đánh cắp
để đun sau khi chúng tôi rút đi.
Bị buộc rút lui.
Ông cũng đã ở đây chứ?
First Light Horse.
Ông cần tôi làm gì?
Đất đai đã thay đổi,
nhưng ông biết rõ khu vực này
hơn bất kỳ ai khác.
Tôi đã hy vọng ông có thể giúp chúng tôi
xác định vị trí các đại đội
chúng tôi mất dấu.
Chúng ta có thể bắt đầu vào buổi sáng.
Chúng tôi đã mất 70.000 người.
Tại đây.
Tại Çanakkale.
Đối với tôi, nơi đây là một ngôi mộ lớn.
Tôi không rõ liệu cái quần dây đeo
có làm đau phần bụng không nữa.
Đây rõ là một Vườn Địa đàng.
Nếu người của các ông
lấy được đồi này vào ngày đầu tiên,
thì chúng tôi đã tiêu rồi.
Chúng ta sắp tới chưa?
Ở đó.
Đây rồi,
Vườn Địa đàng của ông đây.
Joshua? Bọn trẻ đâu rồi?
Ed, Henry, về nhà nào.
Chạy đi!
Nào, Ed!
Các con ơi.
Art! Ahhh!
Ed!
Nằm xuống!
Được rồi, các con.
Ổn rồi.
Được đó con, Art, vì không bỏ
các em con lại phía sau.
Này, Ed, thần chú là gì nhỉ?
Thần chú cho tấm thảm bay ấy?
- Tonga à?
- Tangu, đồ khờ.
Đúng rồi đó - Tangu.
Nào, thu mình lại.
Ôm chặt, nhắm mắt lại.
Ed vẫn đang liếc kìa cha.
Ed, nhắm mắt lại.
Thảm chỉ bay
khi các con nhắm mắt lại thôi.
Được rồi các con, hãy bay khỏi đây nào.
Cùng bay nào.
Tangu!
Istanbul,
Ba tháng sau khi rời Úc
Tránh ra đi.
Đi đi. Không.
- Không à?
- Không.
Bác muốn gì mẹ cháu cũng làm được.
Nước nóng, không có người Đức.
Không. Đi đi.
Khách sạn rất đẹp.
Phòng tốt nhất.
Tôi muốn tới Gallipoli.
- Làm sao để tới Gallipoli?
- Hả?
Tôi muốn đi đến Gallipoli.
- Bác ơi? Bác ơi?
- Gallipoli.
Đến khách sạn của nhà cháu đi.
Khách sạn rất đẹp.
Quang cảnh đẹp.
Bác muốn gì mẹ cháu Anne cũng làm được.
Ông có thể giúp tôi không.
Tôi muốn tới Gallipoli.
Không được đâu.
Không ai được tới đó
mà không có giấy phép.
Ông phải tới Văn phòng chiến tranh Anh
- ở Sultanahmet.
- Ở đâu?
- Sultanahmet. Chúng ta đi thôi!
- Thành phố cổ.
Và... tôi sẽ để ý túi xách
nếu tôi là ông.
Thằng lỏi láu cá.
Này!
Bác ơi! Bác ơi!
Bác đi đâu thế?
Thằng lỏi con.
Đưa ta cái túi, nhóc con.
Bác xem đi, khách sạn đẹp mà.
Khăn mới, nước nóng,
không có người Đức.
Mẹ, con tìm được một khách nước ngoài.
Nhóc con của mẹ, mẹ cắn này
Xin chào.
Tôi... Tôi cần một phòng.
Ông là người Anh à?
Không.
Không, tôi tới từ Úc.
Tôi xin lỗi,
Orhan có lẽ đã lầm.
Chúng tôi không còn phòng.
Con trai cô kéo tôi chạy qua
nửa cái thành phố tồi tàn này.
À, không, không, không, không.
Thằng bé đúng đó.
Phòng tốt nhất của chúng tôi hiện đang trống,
Ngài...?
Connor. Joshua Connor.
(Tiếng Thổ) Em không muốn
ông ấy ở đây
Chúng ta đâu có nhiều lựa chọn
Chào mừng ông, ông Connor.
Phòng ở trên gác.
Ăn sáng lúc tám giờ.
Ông có muốn cô ấy mang trà lên không?
Không, không. Cám ơn.
Nhưng con trai ông có nói
ở đây có nước nóng.
À, thật xấu hổ khi nói dối.
Hư quá.
Không, ổn mà. Chắc là do tôi hiểu lầm.
Thưa ông, đó là nhiệm vụ của nó mà.
Cám ơn.
Phòng này của bác.
Cháu có vẻ biết mọi chỗ nhỉ.
Sáng mai cháu đưa bác tới
Văn phòng chiến tranh nhé?
- Bác sẽ trả tiền cho cháu.
- Vâng.
Cha, ngừng lại.
Ngừng lại, ngừng lại!
Ta chưa phải giết nó đâu cha
Khăn cho ông, ông Connor.
Tôi đang chuẩn bị bồn tắm nóng dưới sảnh.
Sẽ mất chút thời gian.
Con trai tôi không nói dối đâu.
Nó có vẻ rất tháo vát.
Đúng vậy. Rất tháo vát.
Ông có con chưa?
Có rồi.
Ba đứa con trai.
Họ đang bán gì vậy?
Họ không bán gì đâu ông Connor.
Đó là hiệu lệnh cầu nguyện.
Sách hướng dẫn du lịch của ông lạc hậu quá.
Tôi không tới đây để ngắm cảnh.
Ít nhất thì ông cũng nên tới
nhà thờ Blue Mosque.
Thậm chí trong "thành phố tồi tàn" của tôi
đó là một nơi đẹp để tìm đến Chúa.
Tôi cũng chẳng tới đây để tìm Chúa nữa.
Tôi đang trên đường đến Gallipoli.
Ý ông là Çanakkale.
Chẳng có gì ở đó đâu
ngoài hồn ma.
Con trai tôi không thể giúp ông
ngày mai đâu.
Nó còn có việc ở đây.
Ông hãy tắm đi và trở lại nhé.
Tôi rất tiếc phải thông báo với ông
chúng tôi không cấp phép cho thường dân
tới Dardanelles.
Đó vẫn còn là một khu quân sự
rất nhạy cảm.
Thực tế thì, đám Hy lạp bạn chúng ta
đã làm mọi chuyện
trở nên phức tạp hơn
bằng cách xâm chiếm phần duyên hải
phía tây Thổ Nhĩ Kỹ.
Sẽ cần thời gian để chúng ta
sắp xếp lại trật tự.
Arthur, Henry và Edward Connor.
Đều phục vụ trong tiểu đoàn bộ binh số 7.
Chúng cùng nhau nhập ngũ.
Và cùng hy sinh.
Trong cùng ngày.
Ngày 07 tháng Tám... 1915,
tại Lone Pine.
Vâng. Chúng tôi đã có
đơn vị Mai táng Hoàng gia
trên bán đảo đó.
Họ có nhiệm vụ rất khó khăn.
Ông phải hiểu,
những người trên đảo Gallipoli,
họ là những chuyên gia.
Tôi chỉ cần ở ông
một giấy phép hoặc con dấu
cho phép tôi đi tới đó.
Đơn giản là không thể, thưa ông Connor,
thậm chí nếu tôi có muốn.
Tôi có thể tìm thấy chúng.
Sao ông nghĩ có thể thành công?
Ông có biết quân đội thường làm gì
với binh lính chết trận
sau trận Waterloo, Crimea, Khartoum?
Họ sẽ đào một hố rất lớn
và rải toàn bộ chỗ đó
với chút vôi bột.
Không tên tuổi.
Ngựa, la và người.
Tất cả trở thành phân bón.
Đây là cuộc chiến đầu tiên
có người quan tâm.
Bọn trẻ nhà tôi cần được chôn cất tại nhà,
bên cạnh mẹ chúng.
Về nhà đi, ông Connor.
Biểu tình Đảng quốc gia Thổ
Bọn Anh biến đi!
Đi nào bác.
Chỗ bác sống có các tòa nhà
giống thế này không?
...nhưng anh ấy không đầu hàng.
Anh tiếp tục chiến đấu trong ba ngày.
Bác ấy cho con 25 piasta,
và mua cho con cái này...
Tôi đã nói rằng con tôi có việc
phải làm ở đây mà, ông Connor.
- Ồ, tôi...
- Nó mới mười tuổi thôi!
Ông mong nó nói gì đây.
Trả lại ông ấy tiền.
Nhưng mẹ ơi...
Trả lại ngay.
Giữ lấy. Đó là bí mật của chúng ta nhé.
- Xin chào.
- Ông Connor.
Ông muốn ăn sáng chứ?
Rất vui lòng.
(Tiếng Thổ) Tôi rất vui vì ông tới, giáo sư.
Tôi vừa kiểm tra bệnh trĩ của vua Thổ.
Xin lỗi, tôi không hiểu.
Chúa ơi, kích cỡ của nó....
... và chúng lộ ra.
Ông ấy nói gì vậy.
À... cha tôi mong ông thưởng thức
bữa sáng ngon miệng.
Cô có... trứng luộc không?
Em không thể chịu nổi
căn phòng đó nữa
Đó từng là nơi tràn ngập tiếng cười
Cuộc sống cha em đã hứa
là một ảo ảnh thôi
Em không thể coi mình
như người châu Âu nữa.
Orhan đi kiếm cho mẹ
một quả trứng nhé.
Ayshe.
Em là một phụ nữ Ottoman.
Tới lúc để em cư xử như
một người phụ nữ Ottoman rồi.
Em biết điều gì cần làm mà.
Em phải làm điều đúng đắn
tất cả là vì thằng bé.
Cởi bỏ những thứ lòe loẹt
cần bàn tay tinh tế
Ông sẽ giúp tôi chứ?
Cám ơn.
Thế vợ ông ấy đâu?
Con làm sao biết được,
nếu muốn cha hỏi ông ấy đi.
Bằng tiếng Anh. Ông ấy
không nói gì cả.
Tiếng Anh?
À.
À... về vợ ông,
ông ấy hỏi vợ ông đâu.
Cô ấy mất rồi.
Vậy còn các con ông?
Ta có thể thấy trong mắt ông ấy.
Nếu không có giấy tờ,
ông không thể tới Gallipoli.
Đi phà tới thị trấn Chanak,
sau đó tìm một ngư dân.
Nếu trả tiền ông ta đủ tiền,
ông ta sẽ giúp ông vượt qua eo biển.
Ông ta sẽ không cần
giấy phép của người Anh.
Cám ơn cô.
Ông Joshua!
Xin hãy tìm cha cháu ở Canakkale.
Hãy nói ông ấy phải về nhà.
Anne cần ông ấy.
- Đây là cha cháu à?
- Vâng.
- Thế người đàn ông trong khách sạn là ai?
- Bác của cháu.
Bác sẽ để ý.
Bác đưa ông ấy về nhà nhé!
Vậy ông làm nghề gì trước cuộc chiến?
Đây là Đế quốc Ottoman.
Chẳng có cái gì gọi là
"trước cuộc chiến".
Trước đây tôi là một kiến trúc sư.
Tôi là một kỹ sư dân dụng.
Thưa ông? Chúng ta có chờ ai không?
Ai thì cũng mang họ tới lều của tôi.
Trung sỹ, mang vài người đi với
Trung úy Greeves.
Vâng.
Ông Connor, tôi thật không hiểu.
Ông rời nông trang,
ông xuất hiện đột ngột
ở nơi kinh hoàng này...
để làm gì?
Gallipoli là 13 km vuông hào sập,
hố bom, dây thép gai,
và lựu đạn và đạn chưa nổ
còn nhiều hơn đá cuội trên bãi biển đó.
Nó không hề an toàn.
Tôi biết ngày các con tôi hy sinh.
Ở Lone Pine.
Ở đây có bản đồ,
có ghi chép cuối cùng
trong nhật ký của nó là ngày 07 tháng 8.
Hãy yên tâm,
mục tiêu của tôi là đặt mỗi cái tên
trên mỗi người đàn ông ngoài kia,
gồm cả các con trai của ông.
Tôi rất tiếc, nhưng ông không ở lại được.
Tucker, đưa ông Connor
trở lại thuyền.
Ảnh các con ông.
- Mời ngài ăn tối.
- Vào đi, Dawson.
Mời ngài dùng.
Ngon tuyệt, món mông lợn.
- Thưa ngài.
- Ừ.
Có lẽ ông sẽ muốn coi cái này.
Chết tiệt.
Ngài muốn tôi bắt ông ta không?
Rồi làm gì?
Hãy mang cho ông ta thức ăn.
Và một cái chăn.
Họ đều cứng đầu vậy à?
Ừ, với họ đây là vấn đề về tự hào quốc gia.
Cậu nên hợp tác tốt.
- Các ông không bơi à?
- Không.
Ông làm gì với gã nông dân đó?
Hai ngày nữa sẽ có thuyền cung cấp
quay trở lại Constantinople.
Có lẽ chúng ta sẽ giúp ông ấy
tới khi đó.
Ông biết cơ hội tìm được
con ông ấy rồi đấy.
Chúng ta biết ngày con ông ấy bị giết.
Tôi biết khu vực này.
Chúng ta đều biết điều đó,
nhưng sao cần phải thay đổi mọi thứ
vì một ông bố không thể ở lại?
Bởi ông ấy là người cha duy nhất
tới đây tìm kiếm.
Trung sỹ!
Thay đổi kế hoạch.
Cái gã Thổ đó là ai?
Hasan sát thủ.
Hắn đã làm chúng tôi đo ván,
đánh bại chúng tôi.
Gã khốn đó đã xóa sổ
nửa tiểu đoàn của tôi.
Có lẽ hắn đã giết các con ông.
Chúng ta giờ là những người bạn tốt.
Tôi phải phục vụ hắn bữa sáng mỗi ngày.
Đừng lo lắng, ông Connor.
Đó là của tụi Ả rập, không phải chúng ta.
Đây là tuyến đầu của chúng tôi.
Ông đã ở đó. Súng máy ở đây,
súng máy ở đây.
Và thêm chỗ đó nữa.
Chúng tôi có thể thấy các ông.
Rất nhiều đôi mắt xanh.
Mashallah.
Ai có đôi mắt xanh
là điều rất may mắn ở Thổ.
Ở mọi nơi, ngoại trừ ở đây.
Nghe đây, các chàng trai!
Nghe đây!
Chúng ta phải tấn công bên phía trái!
Cúi thấp đầu xuống, tiến lên nào.
Hãy cho bọn chúng biết ta thế nào!
Tối nay chúng ta sẽ chiếm con hào này!
Chúng đang ném đá kìa.
Chúng đã hết đạn rồi!
Hãy chiến với bọn khốn đó nào!
Tất cả như một!
Tiến lên. Tiến lên.
Các ông tiến tới từ hai mặt,
ở đây và ở đây.
Chúng tôi đã xây mái
để tránh đạn pháo.
Nó lại như là một cái bẫy
đối với chính chúng tôi.
Bên trong đó là lưỡi lê,
dao, tay, răng.
Nó rất tối và chặt chẽ,
chúng tôi không nhìn thấy
chúng tôi đánh với ai.
Ba ngày.
Chúng tôi chỉ dừng lại
bởi vì chúng tôi không thể leo
qua các xác chết.
Ngày nào mà Allah còn cho tôi thở,
đừng để tôi nhìn thấy cảnh đó
lần nào nữa.
- Anh ổn chứ, Artie?
- Hai đứa đi đi!
Để anh lại!
Đồng ý chứ.
Nghĩ gì thì nghĩ.
Để anh lại!
Không!
Chúng ở ngay đây.
Thưa ngài.
Đó là con trai ông. Edward.
Không, tôi sẽ không cho phép.
Mấy gã khốn đó đã xử con ông.
Hắn ra lệnh không bắt tù nhân.
Hắn đã giết người ốm,
ông bắn những người bị thương.
Một viên đạn vào đầu,
đó là cách họ làm.
Đặc biệt là hắn ta.
Hắn đã giết con trai ông.
Hắn không cho họ cơ hội,
đó là điều hắn đã làm.
Ngăn ông ấy lại!
Tôi nói ngăn ông ấy lại!
- Bình tĩnh, Trung sĩ.
- Mày đã giết các con tao!
Chính ông đã đưa họ tới, ông Connor.
Các ông xâm lược chúng tôi.
Mang ông ta đi.
Canh gác ông ta nhé.
Tôi vô cùng xin lỗi.
Ông ta còn hai con trai nữa.
Chúng ta nên tiếp tục tìm kiếm.
Chiến tranh qua rồi, trung sỹ.
- Chúng tôi đã tìm thấy Henry.
- Nằm bên cạnh anh mình.
Làm sao mà ông biết được họ nằm đó?
Các ông còn chưa tìm được Arthur.
Chưa, chúng tôi đã cào bới rất kỹ
khu vực đó.
Nó sẽ không bỏ rơi anh em nó đâu,
nên nó phải ở đó.
Chúng tôi sẽ chôn cất Henry và Edward
tử tế vào ngày mai.
Tôi đã hứa với mẹ chúng
tôi sẽ... tìm thấy chúng và...
..và mang chúng về nhà.
Giờ đây là nhà của họ.
Không còn là đất của đối phương nữa.
Họ nằm cùng những người bạn,
có lẽ là thân thiết nhất
mà họ từng có.
Để họ lại, họ sẽ mãi còn.
Mang họ về,
họ chỉ là một vài gã chết
trong nghĩa trang.
Cô ấy muốn chúng được chôn
trong đất thánh.
Ông còn cần bao nhiêu máu nữa
để nó trở thành đất thánh?
Chúng tôi đã mất 2.000 người
trong bốn ngày tại Lone Pine?
Người Thổ mất 7.000.
Chúng tôi cũng đã chẳng
bắt nhiều tù binh.
Tôi không rõ liệu tôi có
tha thứ được cho chúng ta không.
'Hoàng tử nhắm mắt lại
và nói tangu.
Chàng bay xuyên đêm
tới đất của cha.
Và thảm hạ cánh nhẹ nhàng
trên bãi cỏ của cung điện hoàng gia,
Vua cha quỳ gối,
rớt nước mắt thành hàng
trên ngực chàng.
khi ông ôm Hoàng tử Hussein,
ông kêu lên: "Con trai tôi
Con trai tôi
Sau tất cả các cuộc thám hiểm thú vị...
...tấm thảm thần kỳ đã mang con
trên gió bốn phương tới...
...nhà con đây."
Xin thứ lỗi vì đường đột.
Thiếu tá Hasan, tôi muốn xin lỗi ông
vì sự nóng nảy của tôi.
Có một câu nói Ba Tư -
bạn có thể sống lâu hơn con cái của bạn.
Nghe có vẻ giống như một phước lành,
nhưng nó là lời nguyền tồi tệ nhất
với một người đàn ông.
Tôi đã có danh sách này
gửi từ Istanbul.
Đây là họ của ông.
Danh sách này là gì?
Nếu đây là con trai ông,
anh ấy hẳn bị bắt làm tù binh.
Anh ấy không chết ở đây.
Anh ấy đã rời Çanakkale. Còn sống.
Joshua Bey.
Xin chào.
Bác có tìm thấy bố cháu không?
Không.
Xin lỗi, tôi hơi đường đột?
Có phải đó là sinh nhật của nó không?
Không, lễ cắt bao quy đầu của nó.
Ồ, tệ thật.
Đó là một điều riêng tư.
- Không!
- Xin lỗi.
Bác có muốn thấy sẹo của cháu không?
Cám ơn cưng. Không.
Em còn có khách mà.
Chào mừng trở lại Stamboul,
Ông Connor.
- Ông luôn được chào đón.
- Cảm ơn.
Tôi xin lỗi, thưa Thiếu tá.
Đô đốc Calthorpe sẽ sắp xếp lại
cuộc họp với ông.
Có lẽ là thứ ba tuần tới?
Có phù hợp không?
Được. Nếu Đô đốc của ông có thể sắp xếp lại
đám Hy Lạp.
Để chúng tôi xử lý người Hy lạp
thông qua các kênh ngoại giao
thích hợp.
Đừng để chúng ta có thêm
một cuộc chiến nào khác.
Vẫn là cuộc chiến đó thôi.
Nó còn chưa kết thúc.
Thiếu tá Hasan,
ông có thể cho tôi biết...
Không. Tôi kết thúc việc giúp đỡ rồi.
Ông Connor,
hộ chiếu của ông đâu?
Ông được yêu cầu đặc biệt
không đi đến Gallipoli.
Tôi không nằm trong quân số của ông.
Tôi chỉ cần biết tên của trại giam
nơi họ đưa con tôi đến.
Nếu con trai của bạn không trở về nhà,
thực tế đáng buồn là,
cậu ấy đã qua đời.
Đây là đế chế Ottoman,
một trong những đế quốc lớn nhất thế giới
từng được biết,
và hiện nay nó đang được chia nhỏ.
Mấy gã Nga, họ muốn Biển Đen.
Người Pháp và Ý,
họ muốn biển Aegean.
Và hiện nay, ở Anatolia,
nơi có các trại tù binh,
người Thổ và người Hy lạp
đang biến nơi đó
thành một biển máu khủng khiếp.
Vậy, hãy cầu nguyện,
trong tất cả sự điên rồ này
ông muốn chúng tôi kiếm con ông ở đâu?
Ông nói các trại tù đều ở Anatolia?
Ai có những hồ sơ đó?
Quân đội Thổ à?
Các trại đã bị phá rồi.
Tất cả họ đã đi rồi.
Và ông cũng vậy.
Trung sỹ, tiễn ông Cornor.
Tôi sẽ tới khách sạn của ông
lúc 4h ngày thứ năm,
với hộ chiếu của ông và
một vé về nhà qua Calcutta.
Quà tặng của quân đội Anh.
Chúng tôi sẽ phải chắc rằng
ông không lỡ chuyến tàu đó.
Ông có bao giờ tự vấn mình chưa
nếu con ông còn sống,
đơn giản là sao anh ta không về nhà?
Ông Connor, xin mời.
Anh trai tôi đã hy sinh
trên hòn đảo đẫm máu đó.
Vị hôn thê của tôi làm việc
cho Hội Chữ thập đỏ ở đây.
Nếu cần thì tôi có thể
sắp xếp một cuộc hẹn.
Điều đó sẽ rất hữu ích, cảm ơn cậu.
Ông Cornor, tôi nghĩ
ông có thể tự biết lối ra rồi.
Chúc may mắn.
Cảm ơn cậu lần nữa.
Thiếu tá Hasan?
Tôi cần nói chuyện với Thiếu tá Hasan.
Không ai cho tôi biết
trại tù binh
nơi họ đưa con tôi Arthur tới.
Quân đội các ông phải có hồ sơ chứ?
Xin hãy giúp, tôi ở ngõ cụt rồi.
Giờ thì chúng ta đều ở
cùng một điểm thôi.
Tôi đã nói với ông,
tôi không thể giúp được nữa.
Ông không được trở lại đây,
ông Connor.
Ông ta đẹp trai đó chứ?
Chị không nghĩ thế à?
To lớn, mạnh mẽ.
Chị không nghĩ về ai nữa.
Chị đã có gia đình rồi.
Không, tất nhiên rồi. Đồ đạc của anh ta
ở cả đây này Ayshe Hanim.
Nếu cần thử, tất cả ở đây này.
Anne, bác Joshua sẽ đi với chúng ta
tới cung điện ngầm.
Không. Hôm nay chỉ có con và mẹ thôi.
Dịp đặc biệt.
Rất tiếc, ông Connor,
điều này là không thể.
- Nó sẽ không thích hợp.
- Hm, tôi hiểu.
Lần tới nhé.
Oh! Ông Connor...
Có lẽ là được nếu ông
theo sau 20 bước chân,
thì sẽ không có vấn đề gì cả.
Tôi sẽ đi lấy mũ và áo khoác.
Mọi người có biết nơi tôi sống không?
Có những khi không có mưa
trong vòng 03 đến 04 năm.
Chúng tôi phải tìm nước
chảy qua các vết nứt ở lòng đất.
Sao mà bác tìm được
nước bên dưới lòng đất?
Cung có bí quyết chứ.
Cháu phải cảm nhận được nó.
Bác luôn cảm nhận được nó à?
Không. Bác đã đào rất nhiều giếng
mà cuối cùng chúng chỉ là những cái lỗ.
Bác sẽ chỉ cho cháu.
Tôi cầm thứ này của cô.
Orhan nhờ tôi tìm chồng cô.
Tôi ghét bức ảnh này.
Turgut là một nhạc sĩ,
chưa bao giờ là một người lính.
Cô đã kết hôn lâu chưa?
Tôi có gia đình
đã 12 năm.
Mẹ tôi đã sắp xếp cho tôi
kết hôn với người khác.
Nhưng cha tôi đã không đồng ý.
Ông nói với bà ấy, "Sao chúng ta
muốn con gái
phải khốn khổ như chúng ta?"
Ở đây không hề dễ dàng
để cưới người mình yêu.
Có lẽ mẹ tôi đã đúng.
Turgut thật khùng.
Hóa đơn sửa mái thì chưa trả,
suốt ngày đàn hát,
tiệc tùng, những người bạn lười biếng.
Tôi nhớ những sự hỗn loạn đó.
Tôi thì ước gì mẹ tôi
sắp xếp hôn nhân cho tôi.
Ông không yêu vợ à?
Oh, tôi say mê cô ấy.
Tôi thì chẳng biết tán tỉnh gì,
Tôi nghĩ rằng cô ấy cưới tôi
vì mất kiên nhẫn.
Nhưng cũng hạnh phúc mà.
Rất hạnh phúc. Cho đến khi
bọn trẻ mất đi.
Cũng tốt là biết chúng đang ở đâu.
Không mất hoàn toàn
hoặc vô danh nữa.
Tôi có nghe nói con trai lớn
của tôi bị bắt giam.
Vậy là cậu ấy còn sống?
Tôi không rõ nữa.
Nhưng ông có hy vọng.
Tôi đến từ sự hy vọng mà.
Chúc ngủ ngon, ông Connor.
Chúc ngủ ngon.
(Tiếng Thổ) Ayshe, cô biết phải làm gì rồi đấy.
Đầu tiên cô phải tuân theo
tục để tang truyền thống
rồi chúng ta sẽ kết hôn.
Cô phải làm điều đúng đắn
tất cả là vì thằng bé
Ông Omer sẽ tham gia cùng cô
vào mỗi đêm mồng 3
Tối nay tôi sẽ tới nói chuyện với Orhan
Cho em thêm một ngày nữa nhé.
Em muốn tự nói với nó
Theo cách riêng của mình.
Để ý nhé,
số phận của ông là ở trong đó.
Đây là một trò chơi khờ khạo.
Trước tiên ông phải uống đã.
Giờ thì chúng ta sẽ đợi.
Chúng tôi quyết định tất cả mọi thứ ở đây
bởi cà phê. Kinh doanh, ngày lễ.
- Thậm chí cả chuyện chồng con.
- Nó đúng chứ?
Khi hai gia đình đến với nhau
để sắp xếp một cuộc hôn nhân,
cô gái trẻ sẽ mang cà phê tới cho họ.
Nếu cà phê ngọt,
cô ấy chấp thuận việc kết hôn.
Nếu nó có vị đắng, thì sẽ bỏ qua.
Càng nhiều đường,
thì tình yêu càng sâu đậm.
Tất cả chỉ là vô nghĩa thôi.
Cô không mặc đồ đen
Em không thể, cho tới khi
em chắc chắn Turgut đã chết...
Cô giỡn với tôi hả?
Không...
Chúng ta đều biết mà
Mọi người đều biết, trừ Orhan.
Em trai tôi đã chết rồi.
Em chưa sẵn sàng để cưới lại
Cô đã tới nhà tôi
và chúng ta đã thống nhất
Cô sẽ làm tôi mất mặt với gia đình
Đám cưới này không phải cho cô.
Nó là cho Orhan.
Nó sẽ là con trai tôi.
Tôi phải có nghĩa vụ
với em trai mình
Đây là cách chúng ta phải làm
Không, đây là cách của anh.
Orhan! Lại đây!
Không
Sự tự cao của cô
dẫn tới việc này
Xin đừng làm thế
Cháu đã làm gì à?
Không có gì đâu, con yêu.
Đi đi
Cha cháu đã chết bốn năm rồi
Mẹ cháu đã nói dối cháu đó.
Đừng có nghe ông ấy
Cha cháu là một anh hùng.
Hãy tự hào lên.
Mẹ!
Đây là lý do Chúa không bao giờ
cho ông một đứa con trai
Không bao giờ ông có được nó đâu.
Ông sẽ không bao giờ có được tôi...
và cả chỗ này nữa
Cô chẳng hơn gì con điếm
ở tầng trên đâu
Cháu ở đây nhé.
Dừng lại! dừng lại!
Đây không phải chuyện của ông!
Đây là thứ cô muốn ư?
Kẻ thù này ư?
Chẳng liên quan gì tới anh ta cả!
Em trai tôi là một thằng ngốc!
Cô làm ô nhục gia đình chúng tôi!
Đi ngay, đi đi.
Ông phải rời khỏi đây.
Ông đã xúc phạm danh dự của ông ấy,
ông ấy sẽ không bỏ qua đâu!
- Hắn đánh cô mà!
- Tôi đánh hắn!
Ông thấy chưa, ông chẳng hiểu gì cả.
Ông sẽ không bao giờ hiểu được.
Tôi cho là tôi đã làm đúng.
Đúng vậy. Ông và các con ông
và quân đội của các ông,
tất cả đều đúng!
Các ông đã cướp đi của Orhan
một người cha
và buộc tôi phải lựa chọn
như bây giờ đây.
Vậy hãy để tôi giúp.
À, vậy ra là ông sẽ cứu chúng tôi.
Tôi không có ý đó,
tôi đã nuôi lớn 03 đứa con.
Vậy giờ chúng đâu rồi?
Đây không phải là thế giới của ông.
Về nhà đi, ông Connor!
Bác không cần phải đi.
Mẹ cháu luôn giận cháu đấy thôi.
Ông sẽ là một đại sứ tốt đấy,
ông Connor.
Ông biết ông ta chứ?
Gã này đã làm nhục gia đình tôi!
Tôi được lệnh đưa ông ấy
tới gặp Thiếu tá Hasan.
Đi nào, ông Connor.
Trước tiên chúng ta phải dạy hắn
một bài học về danh dự.
Cả bốn người các ông à?
Muốn đánh nhau? Vẫn đang chiến tranh mà.
Hãy tham gia đảng Dân tộc
Đi nào.
Tôi thấy tên con trai ông
trong một danh sách bị thương.
Họ đưa anh ta từ Çanakkale
tới một trại ở Afyon.
Sau Afyon thì chúng tôi không rõ nữa.
Mùa đông ở đó khắc nghiệt lắm.
Ý ông là nó đã chết ở đó hả?
Không có hồ sơ nào cả.
Chúng tôi là Ottoman, không phải người Đức.
Ngày mai ông sẽ lên thuyền về Úc.
Jemal và tôi sẽ đi về phía đông,
đến Ankara.
Mustafa Kemal đang tập hợp quân đội ở đó.
Chúng tôi phải đi qua Afyon.
Tôi sẽ hỏi xem liệu có ai
nhớ con trai ông không.
Liệu nó vẫn còn ở Afyon chứ?
Không.
Là một người lính, một người cha,
tôi phải nói với ông là
không có hy vọng đâu.
Mustafa Kemal!
- Ông ấy nâng ly vì ai vậy?
- Tương lai của Thổ Nhĩ Kỳ.
Hãy nhìn ông ấy.
Ông ấy là trung sỹ tệ nhất
trong quân đội Ottoman.
Tôi đã ba lần cứu mạng ông ấy.
Nhưng chưa bao giờ trong chiến trận cả.
Hãy nhìn ông ta kìa,
trông như con công
với bộ ria mép lớn
và những khuy áo vàng.
'Tôi yêu vợ tôi,
tôi yêu các con tôi,
Tôi có một cây gậy lớn'
Tối nay, chúng ta giết gã này
với rượu sữa sư tử nhé.
- Chúc mừng.
Chúc mừng.
Người Úc đầu tiên tôi gặp,
mà chỉ nói chuyện, không bắn,
là một gã trộm - tại Lone Pine.
Gã này phất một tấm vải trắng,
nói lớn và đi thẳng qua
vùng chiến tuyến giữa hai bên.
Hắn mang theo thứ gì đó.
1.000 khẩu súng chĩa vào hắn.
2.000 con mắt. Nhưng hắn cứ đi.
Hắn tiến lại gần chúng tôi
và thả xuống một người lính bị thương của chúng tôi.
Chúng tôi chia sẻ một điếu thuốc
và hắn quay trở lại.
- Không ai bắn hắn à?
- Tôi sẽ bắn đó.
Khi tôi nhận ra lúc hắn
đã quay về bên kia
hắn đã đánh cắp thuốc lá của tôi.
và cả bật lửa nữa.
Ông Connor.
Tôi xin lỗi nếu làm phiền cô.
Tôi quay lại để lấy túi xách.
Dĩ nhiên rồi. Orhan để nó trong phòng ông.
Tôi muốn xin lỗi vì những điều tôi đã nói.
Tôi đã giận dữ.
Tôi không có ý gì đâu.
Tôi nên là người phải xin lỗi cô.
Cô nói đúng, tôi đã bơm vào đầu chúng
chủ nghĩa anh hùng vô nghĩa.
Thiên Chúa và vua và đất nước.
Việc của tôi là phải
hướng con cái nên người.
Và tôi đã thất bại.
Tôi đánh giá một người đàn ông
bằng cách xem anh ta yêu con bao nhiêu,
không phải cách mà thế giới
đối xử với chúng.
Họ sẽ tới đây đưa tôi đi vào buổi sáng.
Vâng...
Ông không thể đi với cái bụng rỗng được.
Không!
Ông Connor!
Ông Connor! Chào buổi sáng.
Hãy xuống đây nào.
Chúng ta sẽ phải đi khá xa
tới bến tàu đấy.
Trung úy, cậu có thể xuống bến tàu,
và nói chuyện với thuyền trưởng và
chắc chắn rằng ông ta sẽ chờ.
Cám ơn.
Tôi đã thấy nó, tôi đã thấy nó rõ ràng.
Nó chưa chết.
- Ông không thể quay lại.
- Không.
Connor!
Thôi nào.
Đá cái cửa chết tiệt đó đi!
Connor!
Lên trên mái nhà.
Ông có thể tới tường thành.
Đi nào!
Joshua Connor đâu rồi?!
Connor?
Tầng trên! Nhanh lên!
Hãy cẩn thận mái ngói nhé.
Trên mái nhà!
Connor! Connor!
Nó còn sống, tôi biết nó còn sống.
Hãy đưa tôi đi cùng ông.
Đại sứ, phần nào của đế quốc Ottoman
mà Úc nhận được?
Với chúng tôi đó không phải là
vấn đề đất đai.
Luôn là về đất đai mà.
Chúng tôi không cần thêm đất đai.
Chúng tôi chiến đấu vì một nguyên tắc.
Ông chiến đấu, chết,
mà không nhận được gì.
Thật là nguyên tắc tốt.
- Đây là vũ khí à?
- Cầm bằng tay phải.
- Hả?
- Đây là một trò chơi, được gọi là cricket.
- Cricket?
- Ừ, nó là một cái gậy cricket.
- Ông chơi à?
- Ừ. Mọi người đều chơi.
Ông cần một quả bóng,
và đó là cái gậy.
Biểu diễn đi.
- Phải có nhiều không gian.
- À.
Khái niệm là ông có quả bóng
và ông ném nó thẳng tay
và ông sẽ phải cố ném trúng cái thanh chắn.
- Thẳng tay à?
- Thẳng tay.
Sẵn sàng chưa?
Đúng rồi đó. Thẳng tay.
Mấy gã nói tiếng Anh, luôn có luật lệ.
Đưa tôi cái gậy.
Bọn Hy Lạp vào sâu trong đất liền
hơn tôi nghĩ.
Chúng khủng bố người dân
và đốt các thành phố.
Chúng tôi từng là một quốc gia,
giờ thì chiến tranh liên miên.
Joshua, cầm một khẩu súng đi!
Chúng ta tóm được một sỹ quan
Lôi hắn ra
Bắn hắn bằng khẩu súng của hắn.
Gã này là tù binh của chúng tao
Hắn là người Úc.
Đồng minh của bọn mày đấy
Người Úc hả?
Chuột túi?
Tôi đến từ Úc... vâng.
Để hắn đi
Tịch thu vũ khí của chúng
Lục túi của chúng lấy vàng.
Lẹ lên
Ông ANZAC, đừng xâm lược một quốc gia
nếu ông không biết nó ở đâu.
Ngựa của chúng ta cần được nghỉ ngơi.
- Rượu Raki à?
- Ouzo.
Cùng nguồn gốc thôi.
Uống vì Jemal.
Thật là kỳ lạ vì Allah đã nhắm mắt quá lâu.
Tôi sẽ đi với ông tới tận Afyon.
Joshua! Ông đi đâu thế?
Afyon đường này mà.
Nó ở đây.
Arthur!
Joshua? Tới đây.
Arthur?
Art.
Cha.
Con.
Cha đang ở đây đó à?
Đúng vậy.
Tới lúc về nhà rồi.
Con không về đâu.
Chẳng ai trong chúng con về cả.
Chúng đều chết cả rồi.
Cha biết.
Thế mẹ thì sao?
Bà ấy đi cùng các em con rồi.
Cha nói con bảo vệ bọn nó.
Cha nói 'Hãy chăm sóc các em'.
Con đã không làm được.
Henry bị bắn vào mặt.
Lúc trước nó còn ở đó,
lúc sau... đã đi rồi.
Ed chảy máu nhiều giờ.
- Artie.
- Này.
Em muốn mẹ.
Cố gắng nhé.
Sẽ có người tới cứu chúng ta.
Em là một con thỏ bị bắn thủng ruột.
Artie.
Sao em.
Em không thể tự bắn được.
Họ sẽ không cho em lên thiên đàng.
- Em đừng bắt anh làm.
- Anh phải làm điều đó.
Không.
Anh là anh của em.
Hãy trèo lên thảm đi, em trai.
Hãy rời khỏi đây.
Đưa em về nhà, Artie.
Nó chỉ hoạt động
khi em nhắm mắt lại.
Anh yêu em.
Tangu.
Con đã giết chúng.
Chúng không thể trở về nhà.
Vì vậy,...
Cha hiểu không?
Hãy để con lại đây.
Cha không hề phản đối các con.
Cha đã giết các em con
ngày cha tạm biệt các con.
Arthur... anh em con sống trong con.
Cha phải đi đi.
Ở đây quá nguy hiểm.
Cậu ấy nói đúng, Joshua.
Bọn lính Hy Lạp đang ở đây.
Tôi phải đi đây.
Tôi phải làm sao để cám ơn ông?
Teshekullar.
Teshekullar, Hasan Bey.
Nói với con trai ông khi nó khỏe...
Nói với nó là nó vẫn nợ tôi
một bao thuốc đấy.
Và một cái bật lửa nữa.
- Arthur!
- Cha! Đi đường này.
Hãy giúp con một tay.
Lối này sẽ đưa cha qua thung lũng.
Khi cha vượt qua làng,
hãy đi thẳng về hướng bắc
tới bờ biển và tiếp tục.
Cha sẽ không đi mà không có con.
Cha đã chôn cất mẹ con.
Cha đã chôn cất các em con.
Nếu con không đi cùng,
cha chẳng còn nơi nào để đi cả.
Hoặc là chúng ta cùng đi,
hoặc chúng ta chết ở đây... cùng nhau.
Có lạnh không?
Không. Nó đang sắp đóng băng.
Khi chúng ta xong ở đây,
sao chúng ta không tìm vài bộ đồ mới nhỉ?
Đúng đó cha. Nghe được đó.
'Ngài cần phòng, ga giường sạch sẽ,
nước nóng...'
- Không có người Đức.
- '...không có người Đức.'
Bác Joshua!
Bạn đã trở lại với cháu!
Chào mừng trở lại, ông Connor.
Đây là con trai ông hả?
Arthur.
Orhan... giới thiệu với Arthur
tới phòng tốt thứ hai ở đây nào.
Cô ấy đang ở bên ngoài.
Ông Connor.
Tôi mong là cô vẫn khỏe.
Ông nói tiếng Thổ như là
một dân làng vậy.
Tôi có được chào đón ở đây không?
Ở đây tất cả mọi người
đều được chào đón.
Cô có vẻ chẳng ngạc nhiên gì
khi tôi quay trở lại.
Việc đó nằm ở trong ly cà phê của ông
vài tuần trước khi ông đi.
Tôi đã nói với ông rồi.
Mọi thứ đều có trong ly cà phê.
Trong cuộc chiến Thế giới thứ nhất (1914-1918), hơn 37 triệu
quân nhân và dân thường thiệt mạng hoặc bị thương.
Hơn 8 triệu người được ghi nhận là mất tích,
được cho là đã chết.
Phim này được dâng tặng cho tất cả những người 'mất tích hoặc vô danh'
họ luôn sống trong tim và tâm trí của gia đình họ.
Chuyển ngữ: gaffer.hdvn @ 03/2015