Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Em muốn con nào, bạn nhỏ?
Màu trắng hả?
Có kính bảo hộ hả?
Rồi, anh chỉ em cách lấy nó. Nhé?
Rồi, em hãy theo
đường này đến khi tới...
Đến khi tới vòng tròn này, nhé?
Khi đến vòng tròn em ấn nút.
Rồi cứ theo đường chính
tới vòng tròn này.
Rồi lại ấn nút, nhé? Hiểu chứ?
Vậy, em có tiền không?
Rồi, 1 đô nè.
May mắn nha.
Này.
Nomad lại đến rồi.
Hắn lại nhắn tin cho chúng ta.
Hắn nói gì?
"Anh đột nhập máy chủ MIT là bất hợp pháp."
Nhanh vậy.
"Ta, ta, ta."
Gì vậy?
"Họ gán tội cho chúng tôi."
"Báo hại bị đuổi học."
"Vibes."
Gã Vibes nào thế?
Được rồi, anh bạn.
"Chúng tôi sẽ vạch trần cậu ở Defcon,
"tốt hơn nên coi chừng đấy."
Gì vậy?
Cái...
Vào nhà đi cưng.
Lấy pwnie.
Được rồi, hành động nào.
Mở Terminal cho Linux và bắt đầu lập bản đồ.
Mai Haley sẽ lái xe.
Này, tập trung đi.
Ý tớ nói là chuyện đó, tớ thì không thể rồi.
Thực tế người đi là cô ấy,
nên hiển nhiên cô ấy phải lái rồi.
Mở được chưa?
Đợi tí.
Được rồi, Tớ xong rồi.
Xong.
Rồi, đánh gì đi.
Tớ đang nghĩ cái gì vui vui một chút.
Chết tiệt.
"Người máy có bị điện giật không?"
Ngớ dữ luôn.
Rồi, đọc mã IP của máy chủ C&C cho tớ.
"192. 236. 19. 147."
147.
Bắt đầu kết nối.
Rõ.
Tìm thính giả nào.
Được rồi, gã này bị nướng chắc luôn.
Nevada.
Anh bạn, chúng ta sẽ đi thẳng đến Nevada.
Bắt được hắn rồi.
Bắt được hắn rồi!
Giờ này hai người làm gì vậy?
Àh, sáng mai lên đường rồi, nên...
ngủ ngon nhé.
Tôi muốn xem anh làm gì tôi,
tin tặc Caltech ạ.
Haley, cái bể cá bị rỉ hay gì rồi nè.
Là nước thôi mà, Jonah.
Gớm quá.
Im đi.
Đồ tin tặc Caltech.
Cậu đừng nói nữa có được không?
Vùng này sóng yếu quá.
Cậu nói đúng, yếu quá.
Này, ăn không?
Thôi khỏi, cảm ơn.
Em ăn không?
Này cậu.
Chuyện gì?
Xem cái này đi.
Sao có thể?
Sao không có tác dụng vậy?
Xe em đó hả?
Đúng vậy.
Camera giao thông.
Gã này gớm thật.
Sao hắn có hình chụp xe em?
Đợi chút đã.
Sao hắn vượt được mọi rào cản
đột nhập vào MIT,
rồi, trêu chúng ta thế này nhỉ?
Hắn có làm gì thì cũng cùng lý do.
Về trình độ.
"Tao giỏi hơn mày. Mày giỏi hơn tao, "
sao cũng được.
Đây, bạn, tớ mở không được.
Cậu thử đi.
Các anh đừng khiêu khích hắn nữa.
Có thể nó chỉ là đứa trẻ thôi.
Nic, chúng ta có làm hay không?
Tớ không thể, anh bạn.
Ý cậu không thể là sao?
Ngay lúc này tớ không thể.
Này, tớ thấy chúng ta nên
đưa Haley đến California.
Nhưng chúng ta cũng chả có
lý do để làm chuyện này.
Nomad đột nhập vào MIT là một chuyện,
còn máy tính của Haley?
Không, có điên mới không truy tìm gã này.
Jonah, thuế mua hàng bao nhiêu?
Chúng ta tới gần lắm rồi.
6, 3.
Cùng chuyến đường luôn đó.
14, 74 đô.
Anh cứ giữ tiền thừa.
Các cậu uống gì không?
Vâng.
Cà phê nhé?
Ừh. Tớ cũng cà phê luôn.
Cà phê đen nha?
Của cậu đây.
Ừh, lấy đi.
Sao vậy?
Nic có nói gì với anh về chuyện em đi không?
Không.
Không có gì luôn à?
Không, em bỏ đi một năm
làm cậu ấy rất buồn.
Có vẻ anh ấy đang cố
giữ khoảng cách với em, anh thấy đấy?
Này, hai người là bạn thân của anh,
anh chỉ...
hỏi anh thì không đúng người rồi.
Vâng.
Ôi, chết tiệt.
Này.
Không sao chứ, bạn hiền?
Tớ không sao.
Thật chứ??
Tớ không sao, tớ không sao.
Tớ sẽ mua thêm cà phê.
Anh đi quay xe đây.
Bạn thân!
Cái này của em hả?
Ừh.
Anh cho hai cục vào rồi.
Anh làm được.
Nic, em muốn được giúp không phải
vì em nghĩ anh cần,
mà vì em biết anh không muốn.
Đúng, em sẽ sớm không phải lo nữa, đúng chứ?
Được rồi.
Cảm ơn, bạn hiền.
Chúng ta cách gã này không xa lắm, đúng không?
180 dặm, khoảng đó.
Được rồi, anh bạn. Làm luôn.
Đi nào.
Nhìn đi, đây là Nicholas Eastman mà tớ thích đấy.
Chỉ cần quyết tâm, kiên trì, tranh đấu.
Ờh, cà phê yêu thích nữa.
Haley đâu?
Tớ không biết, tớ nghĩ cô ấy đi, uh...
lối đó.
Haley, anh xin lỗi.
Chỉ là, anh rối trí quá.
Em nghĩ anh đã rất nhiều điều muốn nói.
Em nghĩ chuyến đi này là để
anh có cơ hội nói ra.
Em nói gì vậy?
Anh có chuyện phải nói sao.
Thôi đi.
Haley, em biết anh nghĩ đi nghĩ lại chuyện này
trong đầu bao nhêu lần không?
Chỉ định gặp bác sĩ 2 lần mỗi tuần.
Ai biết bao nhiêu lần kiểm tra và chụp MRIS.
Cuối cùng là xe lăn.
Lúc nào cũng băng khoăn
em có chia tay với anh không.
Thôi đi.
Khi em phát chán về tình trạng của anh.
Không công bằng khi nghĩ em
là kẻ xấu xa như vậy.
Haley, đó không phải ý anh muốn nói.
Anh nói, anh sẽ
không làm kẻ cản lối em đi.
Hay lắm. Vậy, uh...
Em chỉ ra đi một năm
và chỉ vì anh sợ chuyện sẽ xảy ra,
nên anh chia tay ngay như vậy ư?
Anh muốn nói...
Anh muốn nói anh phải tự bảo vệ mình.
Khỏi cái gì chứ?
Lý trí hay con tim anh đang nói vậy?
Là anh đang nói.
Nhưng anh là người luôn miệng nói...
cố đạt được mục đích và đừng từ bỏ nó.
Đúng, nhưng trước khi chuyện này xảy ra.
Em làm gì thế?
Cứ giữ lại lời hứa của anh.
Em không cần nó nữa.
Haley.
Cứ rẽ trái ở đây.
Khoảng 20 dặm thôi.
Có lẽ ta nên thả Haley xuống trước.
Đừng bàn về em khi
em còn ở trong xe nhé?
Haley, em không cần phải theo đâu.
Không. Em muốn gặp tên khốn đó.
Tớ cũng vậy.
Cứ đi tiếp.
Chúng ta còn khoảng ¼ dặm nữa thôi.
Dừng lại, dừng lại, mình vượt qua rồi.
Cái gì?
Ừh, lùi lại.
Nó nói, 20 hay 30 feet.
Dừng. Dừng.
Tớ nghĩ ở ngay đây.
Cậu chắc chứ?
Ở ngay đây.
Đừng để chúng ta bị kẹt nhé, Nic.
Chúng ta không sao đâu.
Đây rồi.
Cậ tắt đèn xe đi.
Các anh chắc muốn làm chuyện này chứ?
Tớ không nói dối đâu.
Trông không ổn chút nào.
Cậu nghĩ sao?
Ngồi trong xe thôi thì sao mình biết được.
Nhanh lên, đi nào.
Cậu lấy máy quay đi.
Haley, ở trong xe khóa cửa lại nhé?
Nic.
Anh biết việc này thật ngu ngốc mà?
Cậu nghĩ chúng ta nhầm chỗ nào?
Cậu đang nói gì vậy?
Cậu biết đấy, chắc nó là mã IP ngẫu nhiên.
Như, họ có thể ở Georgia chẳng hạn.
Georgia ở Châu Âu ấy.
Im lặng.
Hay họ dùng nơi này làm địa điểm tạm thời.
Bà mẹ to béo ngồi cái ghế này.
Phải nói là chả có ai ở đây cả, Nic.
Anh bạn, Nomad không có ở đây.
Xem đi.
Hắn không có ở đây.
Chúng ta xem qua rồi đi ngay.
Đi tìm hắn nào.
Dân quê sống ở đây.
Gã này có con hả?
Shh!
Jonah?
Này, tớ thấy cậu rồi.
Cậu đang làm gì vậy?
Này!
Cậu khốn kiếp thật đấy!
Cái ghế bé tí này ngộ làm sao ý?
Nó đối mặt vào góc tường thế này nè.
Đi nào.
Có tầng hầm này.
Cậu đúng là dân Do Thái.
Xuống đi.
Xin miễn, cậu xuống di.
Cẩn thận đấy.
Cái chỗ gì thế này?
Xem này, anh bạn.
Là gì vậy?
Giá đỡ.
Lạ thật.
Ôi, này. Haley!
Haley! Haley! Haley!
Haley!
Chuyện gì thế?
Tiếng gì vậy?
Tớ không biết.
Sao cửa xe lại mở tung kiểu này?
Tớ không biết!
Haley!
Shh!
Nghe kìa.
Ôi, chúa ơi.
Haley!
Cậu nói được chứ?
Tôi ở đâu đây?
Tôi không cử động được.
Cho tôi biết tên cậu đi nào?
Nicholas Eastman.
Tôi là Damon.
Tiến sĩ Wallece Damon.
Tôi đang điều hành nhóm biến đổi,
chúng tôi sẽ giúp cậu
giúp tất cả chúng ta hiểu rõ
cậu đang trải qua chuyện gì.
Ông đang nói gì vậy?
Cậu có thể nhớ lại lần đầu
tiếp xúc tín hiệu không?
Cái gì cơ?
Sao tôi không cử động được vậy?
Chuyện gì xảy ra cho chúng tôi?
Vì môi trường quanh tình hình của cậu,
tôi e là chúng tôi phải hạn chế thông tin.
Đợi đã, tình hình gì của tôi?
Điều tôi sắp nói với cậu, Nic,
có thể cậu sẽ có chút lo âu.
Cậu đã tiếp xúc với một E.B.E.
E.B.E.?
Thực thể sống ngoài hành tinh.
E.B.E.
Tôi muốn gặp cha mẹ tôi.
Tôi xin lỗi, không thể được.
Ông đang nói gì vậy?
Haley và Jonah đâu?
Chuyện gì xảy ra cho chúng tôi?
Sao tôi lại ngồi xe lăn?
Sao...
sao ông lại mặc bộ đồ đó?
Chúng tôi không chắc 100%
về thứ chúng tôi đang gặp phải.
Tính lây nhiễm của người ngoài
hành tinh với chúng ta rất cao.
Ông nói "mức lây nhiễm
của người ngoài hành tinh, "
ý ông là mức lây nhiễm vi sinh, bên ngoài hả?
Ngồi yên nào.
Oh.
Chỉ là máu thôi.
Hôm nay chúng ta dừng ở đây được rồi.
Định mức tiếp xúc
Tầng 12.
Dừng lại! Anh dừng lại được không?
Dừng lại! Quay lại!
Quay lại dùm đi?
Haley bị sao thế?
Với sự tiên tiến của chúng ta,
thật ngạc nhiên là công cụ đơn giản
như cây viết này vẫn còn tiện dụng.
Đây rồi.
Tôi muốn nói chuyện với Haley.
Làm ơn đi.
Tôi e là lúc này không được.
Tại sao?
Cô ấy được chăm sóc tốt, Nic, tôi hứa đó.
Giờ điều tốt nhất cậu có thể làm cho cô ấy
là giúp chúng tôi.
Xin cậu, hãy hợp tác với tôi nhé?
Được rồi.
Tốt.
Trước tiên, tôi sẽ hỏi cậu
vài câu kiểm soát đơn giản.
Cậu có đủ 10 ngón không?
Có.
Có phải cậu đến từ Trái Đất?
Vâng, tôi đến từ Trái Đất.
Tốt. Cảm ơn.
Còn tín hiệu mà cậu và các bạn đang đuổi theo,
các cậu tiếp xúc lần đầu ở đâu?
Ý ông là Nomad.
Đúng.
MIT.
Hắn đột nhập vào an ninh mạng
trường chúng tôi và phá hoại máy chủ,
và cả cuộc sống riêng của chúng tôi.
Nic, tôi muốn cậu xem cái này.
Bà mẹ to béo ngồi cái ghế này.
Chắc chắn các cậu không đuổi theo một tin tặc.
Này.
Jonah?
Nic.
Jonah!
Nic!
Ôi, chúa ơi! Jonah, cậu ở đâu?
Tớ không biết. Tớ bị nhốt, trong một căn phòng.
Tớ cũng vậy.
Tớ cũng bị nhốt trong phòng.
Chúng ta đang ở đâu vậy?
Tớ nghe họ nói chúng ta không được lên mặt đất
vì chúng ta bị lây nhiễm.
Nomad là sao?
Họ nói gì với cậu?
Không nhiều lắm.
Tớ thấy Haley. Cô ấy đang hôn mê hay gì ấy.
Nic, ở đây họ làm chuyện kinh khủng gì đó.
Cơ thể tớ thấy không ổn.
Nic, tớ phải đi đây.
Cái gì? Đi đâu?
Nơi này hoạt động như đồng hồ vậy.
Thật khó tin rằng cậu ở trong ống thông đấy!
Sao?
Tớ không ở trong ống thông.
Tớ không ở trong ống thông!
Jonah! Jonah!
Sao ông không có cái đồng hồ nào hoạt động vậy?
Đồng hồ còn hoạt động à?
Đúng. Đồng hồ ở hành lang dừng ở 12h30.
Hành lang nào?
Qua 7 phòng. Rẽ trái.
4 phòng nữa. Rẽ phải.
Thêm 2 phòng bên phải.
Cạnh nhà tắm có kí hiệu ngược.
Nó dừng ở 12h30.
Nic, đồng hồ ấy bị hỏng.
Cảm ơn đã nhắc tôi.
Chúng ta tiếp tục với các
hình dáng và màu sắc nhé?
Miễn đi.
Thật ngốc ngếch.
Sao thế, Nic?
Cậu không làm được à?
Không. Tôi chọn không làm.
Chọn?
Cậu chọn không làm à?
Nói nghe có vẻ tự mãn nhỉ.
Tự mãn kiểu sai lầm và ngu ngốc.
Thế thôi.
Chóp vuông, vàng.
Và...
Khối vuông, xanh dương. Khối cầu, xanh lá.
Chữ xanh này viết "số 0"
ứng với khối vuông xanh lá.
Chữ vàng này viết "số 6"
khớp với khối vuông.
Chữ xanh lá này viết "số 5"
khớp với chóp vuông vàng.
Khối vuông xanh lá khớp với
hình khối vuông xanh dương.
Chữ vàng viết khối cầu khớp với
hình khối cầu xanh lá.
Chữ xanh viết chóp vuông khớp với
hình chóp vuông vàng.
"Xanh dương, " viết trong màu vàng,
"Vàng, " viết trong xanh lá,
tương ứng các màu sắc
và hình dạng hơn chữ viết
vì đặc tính quang phổ của ánh sáng
khách quan khi nói,
hơn những từ tiếng Anh
viết về các màu sắc ấy.
Tôi hiểu.
Ông hiểu à?
Ý ông nói ông hiểu là sao?
Cậu đó, Nic.
Tôi thấy cậu và tôi nghĩ mình bắt đầu
hiểu thêm nhiều điều về cậu.
Hiểu gì chứ?
Các màu sắc và hình dạng,
chúng có ảnh hưởng đến cậu.
Tôi nói nó ảnh hưởng đến cảm xúc, đúng không?
Tôi cóc quan tâm hình dạng hay màu sắc,
chúng chả có ý nghĩa gì với tôi.
Chúng chả ảnh hưởng gì với tôi cả!
Ông là kẻ duy nhất chọc tôi điên lên đấy,
đồ khốn!
"Đồ khốn."
Tôi muốn gặp Haley.
Tôi không nói lời nào
đến khi ông cho tôi gặp cô ấy.
Được thôi, Nic.
Trong đây chả có gì cả..
Cô ấy đang hôn mê, Nic.
Giờ không thể làm gì cho cô ấy hết.
Tôi hứa, ngay khi cô ấy tỉnh lại,
cậu sẽ là người đầu tiên gặp cô ấy.
Chúng tôi đã làm tất cả
trong phạm vi con người rồi.
Nic, nơi này thật điên rồ.
Ừh, tớ biết.
Nơi này hoạt động như đồng hồ.
Nghe này, tớ cần cậu giúp.
Tớ còn nhớ các chuỗi sự kiện...
Nic, rất khó để ráp lại với nhau,
nhưng, tớ nghĩ chúng ta đang ốm,
hay bị lây nhiễm.
Này, Jonah, đừng nghĩ thế nữa. Nghiêm túc đó.
Không, họ đang giữ thứ gì đó
trong người chúng ta không bị di căn.
Jonah, thôi đi.
Chẳng có di căn gì hết nhé?
Chúng ta không sao. Chúng ta sẽ không sao.
Tớ thì không.
Tin tớ chuyện này đi.
Không, cơ thể tớ không ổn.
Chúng ta phải ra khỏi đây thôi.
Ừh, tớ biết. Chúng ta sẽ ra khỏi đây.
Được rồi, tớ có các biến số trên bàn phím đây.
Tớ muốn cậu giữ một nửa dãy số, được chứ?
Được.
Được rồi.
Nhưng kính của tớ bị hỏng rồi.
Này, sẽ ổn thôi.
Sẽ ổn thôi.
Đừng lo về cặp kính.
Được rồi, tớ sẽ đọc cho cậu.
3 số theo 3 dãy số điện thoại.
Được rồi, cậu sẵn sàng chưa?
Rồi.
Được rồi.
Dãy trên số giữa, dãy giữa số giữa,
dãy trên số trái, dãy dưới số trái.
2-5-1-7.
Được chưa?
Dãy dưới số trái.
Dãy giữa số giữa.
Dãy trên số giữa.
Dãy trên số trái.
Nic, tớ khó có thể lo được chuyện này.
Hôm trước họ bắt tớ mặc bộ đồ kì dị
và tớ chẳng cảm nhận được tay mình nữa.
Tay cậu?
Sao? Ý cậu là sao?
Ôi, trời!
Ai vậy?
Tớ phải đi rồi.
Jonah, đợi đã.
Jonah! Jonah!
Jonah!
Khích động.
Mọi người ra ngoài.
Đội khắc phục lên tầng 14.
Đối tượng đã chọc thủng phòng tuyến.
Đối tượng đã thoát.
Ồh, xin lỗi, tôi chỉ tìm vòi nước thôi.
Đội khắc phục lên tầng 14.
Đối tượng đã chọc thủng phòng tuyến.
Cậu giơ tay lên được chứ?
Chuyện gì xảy ra ở hành lang?
Tốt.
Vẫn chưa có cảm giác ở chân sao?
Chuyện gì xảy ra cho Jonah?
Này, tôi biết các người phát hiện
tôi nói chuyện với cậu ấy qua ống thông.
Các người đã làm cái quái gì với cậu ấy?
Đúng vậy, Nic, chúng tôi vẫn đang nghe cậu,
nhưng sự thật vấn đề là...
sự thật vấn đề là, cả tổ chức Chuột Mickey này.
Phương pháp không thích hợp,
vượt quá trợ cấp của chính phủ.
Cả viện nghiên cứu được xây dựng
suốt làn sóng đầu tiên của kỳ Đại Khoa học
lỗi thời nhưng được phép tiếp tục
giả vờ như các người quan trọng lắm.
Tôi thấy tội cho ông. Rất đáng thương.
Nic.
"Sự thật vấn đề à."
Sự thật vấn đề ở đây là gì chứ?
Điều duy nhất tôi đoan chắc là
ông không biết ông đang giải quyết thứ gì.
Ông sẽ bị lôi ra khỏi cái chòi bé nhỏ bẩn thỉu
mà ông gọi là viện nghiên cứu này,
nhanh thôi
điều duy nhất có liên quan
được thấy rõ trong chuyện này
là cách nó bị vạch trần, thất bại,
và bị lãng quên.
Ông chẳng biết gì!
Ông chẳng có manh mối! Đúng không?
Có manh mối nào mà thiếu bọn nhóc
như tôi, Jonah hay Nomad
có thể hủy hoại nơi này không?
Làm phiến đá tròn ngừng quay được không?
Cái cớ chưa có manh mối
của ông xưa như Trái Đất rồi, Damon.
Ông là kẻ hoài cổ bảo vệ tàn tích.
Thật thảm hại.
Sự thật vấn đề là, ở đây tôi
là người duy nhất còn nhận thức.
Bạn cậu Jonah
chưa từng ở đây, Nic.
Chúng tôi vẫn chưa tìm thấy cậu ta.
Vớ vẩn!
Tôi vẫn nói chuyện với cậu ấy
qua ống thông suốt đấy thôi.
Thật à?
Qua ống thông sao, Nic?
3, 4, 5, 6, 7...
Chết tiệt.
Khỉ thật!
Chết tiệt!
Nic.
Chào.
Em thấy sao rồi?
Đỡ rồi.
Em có giấc mơ rất tuyệt.
Vậy hả?
Anh, uhm...
Anh...
Anh đã giành được chiến thắng.
Này, tỉnh dậy đi.
Tỉnh dậy đi.
Haley.
Dừng lại, bỏ tôi ra! Bỏ tôi ra!
Anh làm cái quái gì vậy? Bỏ tôi ra. Haley!
Haley, tỉnh dậy đi!
Này, thả tôi ra. Dừng lại!
Các người đang làm gì vậy?
Haley, tỉnh dậy đi! Haley!
Tỉnh dậy đi!
Thánh... thánh...
Không! Cái quái gì đây?
Damon!
Ông làm cái quái gì với chân tôi vậy?
Nic, chúng tôi muốn cậu phải bình tĩnh lại.
Giờ cậu đã hiểu lý do chúng tôi
rất hứng thú với cậu rồi đấy.
Như cậu thấy, tình hình của cậu rất lạ kì.
Tin tôi đi, chúng tôi không muốn
làm cậu sốc với đôi chân này.
Giờ tôi chắc chắn cậu
có thể cảm kích chúng tôi rồi đấy.
Vì sự an toàn của cậu và cả chúng tôi,
Tôi muốn cậu làm quen
với các tĩnh mạch ấy.
Ngay trong đó.
Nic.
Tôi muốn cậu
phải bình tĩnh lại.
Nic.
Đừng làm thế.
Sao...
Sao ông không cho tôi biết
có chuyện gì với chân tôi?
Sao chúng tôi nỡ chứ?
Chúng tôi chỉ vừa khâu lại cho cậu.
Giờ hãy nghe tôi nói.
Trên kia cực kì nguy hiểm cho cậu.
Chỉ có dưới đây tôi mới giữ cậu được an toàn thôi.
Bảo vệ tôi khỏi ai chứ?
Em ổn chứ?
Chân em có cảm giác không?
Nhanh lên, chúng ta phải đi thôi.
Chúng ta phải đi thôi.
Em ổn chứ?
Chuyện gì xảy ra vậy?
Nhanh nào, đi thôi.
Xin lỗi phải cắt ngang,
nhưng bà biết còn bao lâu nữa
đến trạm xăng không?
Hmm?
Ồh, cũng sắp đến rồi.
Được rồi. Cảm ơn bà.
Chính xác thì chúng tôi ở đâu vậy?
Khi xe chết máy,
chúng tôi bị lạc luôn.
Không sao đâu.
Ai đi xa cũng gặp tình trạng như vậy mà.
Đúng vậy.
Tôi luôn bảo mọi người
nên thoải mái tinh thần
vì họ luôn dõi theo chúng ta.
Hmm.
Cậu có nghe không?
Nghe gì ạ?
Nghe đi, há họng ra thế này này.
Gì ạ?
Họ đang theo dõi chúng ta.
Xin lỗi.
Ai theo dõi chúng ta ạ?
Các tiểu Thiên sứ của Thượng đế.
Chứ còn ai nữa?
Cảm ơn đã cho đi nhờ.
Cậu có khoảng thời gian cuối ngày thật đẹp.
Cứ trút hết những điều trong lòng.
Tạm biệt.
Trút hết ra ngoài, đừng quên nhé.
Vâng, cảm ơn.
Anh đi gọi điện thoại, nhé?
Anh sẽ tìm người giúp. Ở đây nhé
Đừng đi đâu hết.
Haley!
Haley, ngồi xuống. Ngồi xuống.
Anh nghiêm túc đó, được chứ?
Anh nghiêm túc đấy.
Đừng đi đâu hết.
Anh sẽ đưa chúng ta ra khỏi đây, nhé?
Vâng, được rồi.
Đường truyền hiện không liên lạc được.
Xin quý khách vui lòng gọi lại sau.
Hai đối tượng, có khả năng lây nhiễm,
đã trốn thoát khỏi viện nghiên cứu y tế.
Nicholas Eastman và Haley Peterson
bị tình nghi không đi xe cơ giới
và có khả năng lây nhiễm.
Xin hãy cảnh báo quan chức địa phương.
Cảm ơn.
Giờ chúng tôi xin trở lại
chương trình thường nhật cho quý vị.
Haley!
Này!
Dừng xe lại!
Chúa ơi.
Cậu làm cái quái gì vậy?
Lùi lại! Lùi lại ngay!
Dừng xe lại! Dừng lại!
Xéo khỏi xe ta ngay!
Haley! Dừng xe lại!
Haley!
Biến khỏi xe ngay!
Cút đi!
Haley!
Dừng lại!
Cậu bị cái gì vậy hả?
Nhóc, chân cậu bị sao thế?
Đi nào.
Các người đi không xa đâu.
Nic.
Nic, có chuyện gì với chân anh vậy?
Haley, anh giải thích với em rồi mà.
Em thấy ổn chứ?
Vâng.
Vâng, em không sao.
Chúng ta sẽ không sao đâu.
Hãy...
Hãy nghỉ ngơi chút đi.
Ôi, chết tiệt!
Có chuyện gì sao, ngài sĩ quan?
Có rắc rối gì à?
Chẳng có rắc rối gì cả, thưa bà.
Chẳng có rắc rối gì cả.
Xin mời.
Bà đi theo chúng tôi nhé?
Được thôi.
Thật vô lý.
Phần đường còn lại đâu?
Mirabelle, gần đây bà có tiếp xúc
với người lạ nào không?
Ồh, có chứ.
Chúng tôi nói về rất nhiều điều tuyệt vời.
Vậy bà đưa họ đi đâu, Mirabelle?
Bà gần gũi họ đến mức nào?
Thật quá dễ để tìm ra.
Luôn có một gam màu đẹp
chống chọi với đêm tối.
Đêm tối, đêm tối.
Đêm tối, đêm...
Chúng ta có thể đi dã ngoại.
Dã ngoại.
Đi dã ngoại.
Trong...
Ở...
Bọn ta đến đón ngươi đây.
Cùng một hẻm núi à?
Anh không biết. Anh nghĩ chúng ta đã đi qua rồi.
Có lẽ chúng ta nên vòng lại?
Ừh, có lẽ vậy. Anh không biết.
Hình như bị bỏ hoang.
Anh đang tìm gì vậy?
Súng, di động, bản đồ hay có gì đó không.
Em muốn khoác cái này không?
Đi nào, kiểm tra xem.
Đường truyền hiện không liên lạc được.
Haley, em có tìm thấy gì không?
Haley?
Này.
Ahh, em tìm thấy bản đồ,
nhưng chẳng có nhiều thông tin cho lắm.
"Bạn ở đây."
Nhưng sao có thể.
Chúng ta lái ngược xuống mà, đúng không?
Không phải cùng hẻm núi chỗ chúng ta đi sao?
Thị trấn Good Springs ấy
lẽ ra phải ở dưới này, đúng không?
Em nghĩ vậy.
Anh không hiểu.
Anh nghĩ âm thanh đó là gì?
Anh chẳng nghe gì cả, Hay.
Âm thanh gì?
Nó đó.
Anh thấy tối nay mình nên ở lại đây.
Lỗi tại em phải không?
Sao? Không phải.
Nếu có lỗi, là tại anh cả.
Anh là người muốn tìm Nomad.
Em không nhớ nữa.
Có đau không anh?
Không sao đâu.
Rộng lớn quá.
Mong chúng ta có thể vượt qua bờ bên đó.
Haley. Này, này.
Mình vào trong thôi.
Jonah!
Jonah! Jonah!
Không, Jonah! Jonah! Là tớ!
Jonah, Jonah, Jonah!
Nè, là Nic đây! Nè, là Nic đây!
Jonah, này.
Chào, anh bạn, là tớ. Là tớ nè.
Khốn kiếp thật.
Chào, James.
Lâu quá không gặp.
"Chào, James."
Tôi đang tìm 3 người.
2 nam, 1 nữ.
Tất cả đều dễ lây nhiễm.
Anh từng tiếp xúc với họ chưa, James?
Anh làm gì trong nhà tôi vậy?
Thấy anh thoải mái ở đây tôi cũng vui,
nhưng đây là nhà của anh sao?
Của mẹ tôi.
Anh tôi ngủ ở kia.
Thế à?
Tôi thì ngủ ở đó,
tôi còn có một bé mèo con nữa.
Mẹ anh, anh trai và mèo con.
Ừa.
Anh còn nhớ tên của họ không, James?
Rất đặc biệt, ý chí của anh vẫn còn
đong đầy thù hận, nỗi sợ hãi,
cô đơn, sự thất vọng.
Tôi ngưỡng mộ anh đấy.
Sao kì vậy ta.
Không sao đâu, James.
Tớ xin lỗi đã bỏ hai người ở lại đó.
Tớ thề, có người giúp tớ,
tớ không thể tự làm được.
Jonah, Cái nơi đó...
Nơi đó! Nơi này!
Cũng như nhau thôi, Nic.
Cũng như nhau thôi.
Cậu đang nói gì vậy?
Nhìn chân cậu đi, anh bạn.
Nhìn chân cậu đi.
Nhìn chúng ta này.
Nhìn những con số.
Nhìn... hình xăm.
Cậu có hình xăm không?
Đây không phải mã nhận diện sao?
Nó là mã nhận diện,
Nhưng không phải cho cậu.
Nó là mã cho cả nơi này, Nic.
2 + 3 + 5 + 41.
51.
Khu vực 51, Nic.
Chúng ta ở khu vực 51.
Jonah, tớ không chắc...
Không, nhìn chân cậu đi!
Tớ đang nhìn chân mình đây!
Xem này. Trống rỗng.
Mọi thứ đều trống rỗng.
Họ đang thử nghiệm chúng ta, Nic.
Chúng ta như lũ chuột bé tí.
Cậu đã xem bản đồ chưa?
Cậu nói cái gì về bản đồ nữa?
Cậu đang nói gì với tôi, không có thật ư?
Dĩ nhiên là thật rồi.
Có các con đường, đại lộ,
thành phố trên bản đồ.
Chúng không hề tồn tại.
Chúng ta bị kẹt trong khu vực
riêng lẻ của chính phủ.
Cậu có thấy các khu đặc quyền không?
Jonah.
Jonah, nghe tớ này.
Nghe tớ này.
Hyley thực sự ốm rất nặng.
Được rồi, chúng ta phải nói với ai đó.
Chúng ta phải nói với ai đó.
Chúng ta phải vạch trần chuyện này.
Tớ cũng ốm.
Khó mà giải thích,
nhưng có gì đó bên trong tớ.
Có gì đó mà...
Cứ như họ lấy nó khỏi người tớ vậy, Nic.
Lấy cái gì?
Tớ cảm thấy như...
Tớ cảm thấy như tớ đầy các...
Khoảng trống?
Đúng vậy.
Chính xác là nó đó.
Ý tớ không hẳn là vậy,
nhưng cũng gần như thế đó.
Vậy cậu hiểu ý tớ chứ?
Jonah, máu của ai thế?
Của cậu à?
Tớ đã cố tách chúng ra.
Này, anh bạn.
Chúng ta phải đến đâu đó mà có thể gặp
nhiều người nhất có thể, nhé?
Cách duy nhất để được an toàn đó.
Nó không tách ra được.
Nhưng làm cách nào?
Theo những gì tớ thấy,
ở đây chỉ có mỗi một con đường.
Vậy, phải dùng nó thôi.
Được rồi, ổn rồi. Ổn rồi.
Dừng xe lại. Đợi đi.
Chào, sếp. Chúng tôi có quyền chạy qua mà.
Kiểm tra đã. Đi nào.
Mời anh bước ra khỏi xe.
Không. Không có gì đâu mà.
Chuồn nhanh thôi!
Khóa hắn lại.
Chết tiệt! Coi nào!
Khốn nạn!
Vì Chúa, Nic! Ở trong xe đi!
Chạy đi, Nic!
Jonah, cậu đang làm gì vậy?
Đánh chả được gì cả!
Jonah!
Jonah, coi nào, nhanh lên! Lên xe đi!
Nhanh lên! Vào trong đi!
Jonah, lên xe đi!
Tớ xong rồi. Tớ xong rồi.
Lên xe đi mà.
Nic, tiếp tục đi.
Lên xe đi.
Cậu hãy đạp ga, khi tớ hô "đi"
là cậu chạy ngay, Nic.
Vậy nhé, Nic?
Tớ muốn cậu phải đi.
Làm ơn đi.
Thắt dây an toàn vào.
Nic, em nghĩ chúng ta nên...
Bám chắc.
Nic, dừng lại!
Anh xin lỗi.
Em yêu anh.
Haley!
Đừng hòng nghĩ chuyện đó, Nic.
Không tới được chỗ cô ấy đâu.
Theo hướng của tôi.
Tự nhìn lại mình đi, Nic.
Sự phối hợp hoàn hảo giữa ý chí của con người
và công nghệ ngoài hành tinh.
Thành tựu mỹ mãn nhất của chúng tôi.
Nomad?
Nomad!
Nomad, đúng.
Tôi dẫn cậu đến đây.
Nhưng hãy nhớ, Nic,
cậu mới là người đi tìm tôi.
Nên cậu hãy hỏi chính mình,