Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Được rồi
Anh đây
Anh sẽ lo cho em mà. Ssh.
Bạn đang xem truyền hình trực tiếp cùng Larry
Ông vua của những bản tin đặc biệt...
và tiếp sau đây chúng tôi sẽ đưa tin
về thành phố Vatican...
chi tiết chưa rõ ràng, nhưng
nguồn tin chính thức cho hay: tên trộm...
những ngôi chùa công giáo
rất thèm thuồng những báu vật...
Theo điều tra gần đây, những tấm vải liệm của Turin...
những bộ quần áo được chôn theo Chúa,
được lấy từ kho chứa an toàn.
Các nhà nghiên cứu đang đổ dồn sự chú ý tới Giovanna Nocera...
những tên gián điệp Châu Âu khét tiếng đã hoàn toàn lúng túng
trước sự thay đổi của thế kỉ này.
Những kẻ khác thì gọi nó là tấm màn khói
được tạo nên bởi chính nhà thờ.
Cory, con có nghe thấy
em khóc không?
Do mẹ bỏ đói nó đấy
Yorbetal của nó đâu rồi?
Cái gì cơ?
Yorbetal cho trẻ am,
Thuốc của thằng nhóc. Đâu rồi?
Oh, hết rồi
Mẹ coi em là cái gì vậy
Hả? Cái này à?
Và Yorbetal của thằng nhóc đâu rồi?
Mẹ nói rồi. Hết rồi mà
Mẹ lại dùng thuốc tránh thai à?
Để vào chỗ cũ đi
Con biết về chuyện có thể dễ dàng mang thai rồi đấy.
Đó là thuốc tránh thai của mẹ.
Bỏ qua chuyện mấy viên thuốc tránh thai ngớ ngẩn đi.
Em đang ở kia kìa
và em ý bị ỉa đùn tùm lum kia kìa.
Phải có thuốc Yorbatal cho em
mẹ!.
Con biết cái con cần làm bây giờ là gì không?
Một công việc
Ai cần việc cơ?
Niggah, dọn đống đó đi mày.
Đưa tao khẩu súng lớn đây!
Marti, đừng có khiến tôi phải
lo lắng cho cô, okay?
Không cần phải thành cao bồi đâu,
đây chỉ là thủ tục thôi.
Đây rồi. 764.
Phát hiện đối tượng đang vào nhà
, 764 đường Harper.
GEAC: Sao chép
Okay, bật điện thoại lên.
Mẹ đuổi con ra khỏi nhà
và bảo đừng quay lại
nếu không mua được thuốc cho em
Giúp ông đưa cái chai kia lại đây, con.
Lọ thuốc của em
khoảng 20 đô
Ông có ý gì hay không?
Được rồi, ông.
Con định đi đâu?
Đến The Space Bar.
Tuần sau quay lại nhé,
Ông sẽ cho con tiền.
Chẳng hiểu nổi sao anh lại
làm việc đó vào lúc này
Nhưng mà họ chỉ có 3 show diễn 1 năm thôi đấy
em có biết không hả
Đây là lân cuối rồi mà
và họ còn biếu anh một phần nữa.
Làm sao anh có thể từ chối đây?
Anh nhận tiền chưa?
Rồi... nhận một nửa.
Một nửa?
Ừ, ý anh là, phần còn lại
mình sẽ nhận sau.
Nó phụ thuộc vào doanh thu bán vé
Có những vai gì?
Tuyệt vời!
Đó là nhạc kịch
"Gieo hạt vào xi măng".
Em nhớ không, được rồi...
Đó là Cửa hàng nhỏ mà kẻ ma mãnh
đã bắt gặp thanh gươm chói sáng.
Có nhà thực vật học
người đã phát hiện ra những cây độc phát ra tiếng.
Nó khủng lồ.
Những cái cây có độc,
chúng hát?
Nghe hơi ngu ngốc một chút đấy, anh yêu ạ.
Thế sao ông không làm công việc đó nữa?
Nó bắt đầu bởi
một cuộc goi định mệnh.
Đó là cuộc gọi là ông đã để lỡ?
Cuộc gọi đã thay đổi cuộc đời tôi.
Đó là một buổi tối thứ ba như bao ngày khác
thì điện thoại kêu.
Tôi biết là tôi có thể
giữ giọng nói chuẩn mực.
cho đến khi tôi biết rằng một trong những bí mật của tôi...
Điều mà tôi chưa nói với ai bao giờ
Điều gì đã
thuyết phục được ông?
Cô ta biết...
mỗi 3000 dặm
tooi cắt tóc một lần...
Cứ mỗi 3000 dặm đổ xăng
tôi đổ xăng...
và tôi cắt tóc một lần.
Ôi không, em biết nó trông thế nào
Tại sao những nhân vật
anh đóng đều chết hết vậy?
Lúc nào cũng có nhân vật nào đó
chết trên sân khấu.
Anh có viết kịch bản đâu.
Anh lấy cho.
Sao anh không thử đóng một vai khác,
phát triển lên một vai diễn cao hơn ý.
Thực sự học hỏi được vài thứ,
mà có kết thúc có hậu.
Tại sao luôn có ai đó phải chết hoặc
tự tử vậy?
Vai diễn của anh sẽ kết cục thế nào? Em đoán nhé,
chết vì cây độc?
Ừ, ý anh là, không đúng lắm.
Thật hả?
Hồi ba.
Được rồi, cũng tiến bộ đấy
Đúng rồi. Anh nghĩ rằng vai diễn đó chỉ giành cho anh
Giờ em đang mang bầu, em không muốn ra khỏi đây
và ngắm chồng mình chết đâu.
Anh không...
Không phải mà...
Không phải anh,
chỉ là vai diễn của anh thôi.
Sao cũng được.
Đó là kĩ năng và anh giỏi kĩ năng ấy.
Anh giỏi chết hả?
Anh biết không, anh đơ rồi đấy.
Được rồi
không đúng.
Em chỉ nói vậy thôi.
Cái gì kia?
Cái gì là cái gì?
Cái mà tay trái anh đang cầm đấy
Không có gì.
Okay, tất cả đây à?
Ah, chưa.
Ah, lọ Yorbetal,
Yorbetal trẻ con. Cho cháu 2 lọ.
Được thôi.
Gì nữa không?
Không, đủ rồi.
Tất cả là $44.17,
để cô cho cháu một cái túi
Rõ ràng cháu mang đủ mà.
Gì vậy?
Cháu thực sự cần lọ thuốc này.
Sh... Shane...
Shane!
Chẳng biết đến bao giờ, đến bao giờ
Nhưng em biết, mình sẽ gặp lại nhau
Một ngày đầy nắng
Bạn đã bao giờ cắn vào má trong của mình chưa?
Dịch vụ vận chuyển à?
Vâng, tôi đây.
Ông đặt lịch à?
Ừ, cô có chỗ để đựng cái này chứ?
Dĩ nhiên.
Gói hàng này vô cùng mỏng manh đấy.
Ông bạn đừng lo.
Cam đoan là nó sẽ có một chuyến đi an toàn.
Oh, ah, trả bằng tiền mặt đúng không?
Bao nhiêu?
ngang thị trấn...
Chuyển gấp cho tôi.
Gấp thế nào?
Chỉ có một giờ thôi.
Ừm, hơi gấp thật nhưng có lẽ là được thôi
ông sẽ ở danh sách đầu tiên.
Tôi sẽ cố gắng,
$25 nhé
Dịch vụ vận chuyển nhanh.
Okay?
Ông hiểu vấn đề đấy.
Chết tiệt!
Bọn chúng sắp giết tôi!
Cái gì?
Kiểm tra chỗ này xem.
Rẽ qua đây hả?
Lại đây!
Cảm ơn, cảm ơn
Anh sẽ phải trả tiền
cho vụ này đấy?
Hả?
Nghề của tôi mà.
Tôi không làm việc này miễn phí đâu.
Rồi, sao cũng được
Đi, đi nhanh
Đầu tiên là bỏ cái mũ đi
Đợi đợi đợi
Đừng đi đường này!
Tại sao?
Chết tiệt!
Xuống xe.
Hả?
Tin tôi đi, nhanh!
Đợi, đợi, đợi!
Quay lại!
Uh, Hôn tôi đi.
Uh, anh dừng lại được chứ.
Tôi phải làm gì đây?
Được rồi, bạn của anh biến rồi và
tôi nghĩ là họ đánh giá cao chuyện việc này đấy.
Tôi là Alexa.
Cô đã cứu tôi.
Tôi chỉ là kẻ ngốc thôi.
Được rồi, hiện giờ thì chúng ta không quen nhau nữa rồi nhỉ?
Ừm, Tôi là Dom.
Cô giúp tôi ra khỏi đây được không?
Hoặc gì đó?
Hoặc gì đó nghe có vẻ hay.
Đi nào, lên xe.
Bám chặt vào.
Gã đó hành động lạ thật,
cứ như thể hắn biêt ông.
Vứt cái mũ đi.
Lão ta nói gì đó về việc
hắn đã từng theo dõi anh thế nào
Brown, tôi sẽ nói cho anh biết,
anh nên lắng nghe những điều mà mọi người không nói đi
Đó là cách tốt nhất
để tập trung
Cô muốn rẽ vào kia không?
Đâu?
Để uống một chút...
và gì đó.
Tôi cũng đang rảnh.
Tôi uống sô đa.
Hai người dùng gì nào?
Ah, hai coca.
Hai coca.
Yeah, đúng rồi.
Cortez!
Nếu tất cả những gì hai người muốn là hai cốc đầy coca,
thì ra máy bán tự động ở đường Y.
Được, dễ mà.
Chỉ là hai cốc coca thôi, được chứ?
Nhìn gã này này
Đừng để anh ta lừa cô
Anh ta tới đây hàng ngày và
ăn mì ống với ba miếng thịt viên
Ở đây có hai miếng thịt viên rồi
Nhìn thực đơn này. Khách hàng quen đã đặt và
gọi hai miếng thịt viên.
Và nếu anh đưa cô nàng ngọt ngào này tới đây
và chỉ gọi có hai cốc coca
thì anh có thể hôn tạm biệt
miếng thịt viên thứ ba
Thêm một người nữa có sao không?
Nên để mắt tới cô ấy.
Đi nào.
Alexa, Sal. Sal, Alexa.
Rất vui được gặp cô.
Likewise.
Đi nào.
Này, những kẻ phiền toái
đang bám theo chúng ta đấy...
anh nên để mắt tới chúng.
Tôi biết
Cái áo jacket thật sành điệu
Cảm ơn.
Cô kiếm cái áo này
ở đâu vậy?
Anh làm ra đấy
Ý kiến hay
Phải không?
Cẩn thận
Anh rất thích cảnh từ đây nhìn xuống.
Tại sao chúng lại đuổi theo anh?
Aw, lý do ngớ ngẩn
Chắc hẳn là chúng đã nghĩ rằng
Tôi đã cố tọc mạch chúng hoặc gì đó.
Anh làm thế sao?
Không, không hề.
Vậy thì rất vui được giúp đỡ anh.
Ừm, nhưng lúc đó cô đâu có biết.
Nhỡ cô giúp một
kẻ xấu thì sao.
Vâng, thực sự thì ai mà phán xét được chứ...
tôi cứ làm những việc của tôi
tôi có thể gặp những gã xấu hàng ngày.
Tôi đang bị bám theo.
Đáng ra tôi không nên khiến cô bị liên lụy
Đừng lo về điều đó.
Tôi là người đa năng.
Tôi thích nhìn cách tôi
ôm nhiều việc một lúc.
Có vẻ anh có hứng xem.
Nhìn này.
Em có thể vừa nghe nhạc
vừa gọi điện cho bạn bè
Và...
vừa đi thăng bằng được trên rìa
của một tòa nhà ba tầng.
Và... nhảy
Oh, chào Gwenny.
Không, giờ chị vẫn đang ở trong thị trấn
Chị vẫn giữ nó
Tạm biệt, Gwenny.
Đó là những việc em làm
Hoặc là những việc anh làm cho em
Thời gian thay đổi từng giây
và chúng ta cũng thế
Sự thay đổi
ở trước mắt anh
Anh đang sống
Em thích điều đó
Em cũng cần điều đó
Em đi đâu vậy?
Rất tuyệt,
nhưng em phải kết thúc ngày hôm nay
Không, ý anh là em đã nói với Gwen trong điện thoại là
em chưa rời khỏi thị trấn?
Oh, thật là
nhanh hiểu
Em đã nói như vậy
một tuần nay rồi
Điều gì giữ em lại?
Mỗi ngày một lí do
để giữ em lại.
Em đã đi tới đâu?
Phía tây!
Sao anh biết?
Chuyến đi của em,
tất cả các cuộc mạo hiểm tuyệt vời đều về hướng tây
Đường lớn, đuổi theo hoàng hôn.
Ừm, em không biết về điều đó đâu,
chàng cao bồi ạ
Nhưng em chỉ rời khỏi đây...
và tìm vài thứ.
Giả sử...
lí do đó muốn
đi cùng em?
Để em giải quyết nốt cái này đã
Đợi ở đây, em sẽ trở lại
trong một giờ nữa.
Anh
Em nghĩ rằng
anh sẽ đợi em?
Anh đã
Và anh sẽ.
Mình vừa nói về việc mọi thứ
đang thay đổi từng giây
Anh cứ linh cảm rằng
em sẽ không quay lại nữa
Vâng
Điên thật, ý em là...
Em thậm chí còn chẳng biết anh và...
không thể làm việc tiếp.
Hãy giải thích vì sao đi.
Lên đây, đi nào.
Điiiii!
về phía tây?
Không, chuyển hàng trước đã.
Bạn đã bao giờ cắn phải má trong của mình chưa?
Không chỉ cắn nhẹ, mà tự nhiên
bạn nhai phải nó?
Nằm xuống sàn đi
Hả?
Nhắc lại coi.
Ai, tôi á?
Tôi có nói gì đâu
Hiểu rồi
Căn hộ 3000 đường Harper.
Rồi, tôi biết, tôi biết
Gì vậy?
Sao lại dừng?
GEAC: Máy hoạt động
Con trai của một...
Đầu mối được phát hiện.
GEAC: Từ chối
Hắn đang di chuyển à?
Không thể xác nhận
Quỷ tha ma bắt
Đừng thất vọng
Cho đến khi mọi thứ kết thúc sạch sẽ,
ma quỷ sẽ không bao giờ làm tôi thất vọng đâu
Ừ, vậy tôi sẽ là
người bị thất vọng duy nhất
Chết tiệt!
Nghe này, Marti, nếu có
đầu mối, chúng ta sẽ làm như vậy.
Còn nếu không tồn tại
thì sẽ hơi lằng nhằng đấy.
Trừ khi máy tính không thể xác định được vị trí của nó.
Ừ, chắc chắn rồi.
Tôi muốn túm cổ và đấm vỡ mặt hắn
Phải theo luật chứ.
Theo luật! Cô hiểu không?
Luật của ai?
Bọn nó có chơi
theo luật đâu.
Nếu chúng ta không theo luật
chúng ta sẽ chẳng khác gì bọn chúng.
Được rồi, bình tĩnh đi
con người thanh cao.
Thật lòng mà nói thì
quan điểm của cô sai rồi đấy.
Cực sai!
Viết lại đi anh chàng trinh sát
Và đừng quên trả giá
khi anh để những đứa trẻ vô tội phải chết.
Lại đi? Nói gì vậy?
Chẳng phải anh đang muốn nói về
sự thanh cao sao?
Cô sẽ bán sự thanh cao ấy
cho những đồng lương hàng tuần sao.
Đầu mối được xác định.
Đã nhận thông tin.
Bắt lấy đầu môi.
Đợi sự chỉ dẫn.
Marti, đừng khiến tôi phải lo lắng cho cô nữa
được không?
Đừng có tỏ ra là cao bồi,
đây chỉ là thủ tục thôi
Đây rồi, 764.
Đầu mối được phát hiện
đang đi vào nhà, 764 đường Harper.
Sao chép.
Okay, kết nối điện thoại.
LARRY KING: Anh có đồng ý rằng nhà thờ nên
chịu trách nhiệm cho chuyện này?
Larry, có vẻ không hợp lý
khi nghĩ rằng ai đó...
có thể thâm nhập
qua mạng lưới an ninh của Vatican.
Nhưng chúng ta không chỉ nói
về ai đó ở đây.
Mạng lưới Giovanna được biết là
có thể chạm tới cả Châu Âu.
Mạng lưới, Larry?
chúng ta đang nói đến một con nhện hả.
Nghe như thể là anh đã sẵn sàng
để gọi cô ta là một kẻ khủng bố
Anh nói nhé, không phải tôi.
Định chuồn à?
Quỳ xuống!
Vâng, vâng
Để tay ra lên đầu
Dậy, nhanh lên!
Vào trong!
Đi
Giữ nguyên!
Vâng, vâng.
Nhanh, nhanh
Đứng dậy. Chúng tôi đã tóm được đầu mối
trong cái ổ của hắn
Tôi vô tội mà
Vô tội thì đã không chạy
Người vô tội
thỉnh thoảng cũng phải chạy
Oh, nhìn này!
Nhiều tiền nhỉ
Một kẻ vô tội lắm tiền
trong một cái khu dân cư tồi tàn thế này sao?
Tôi đã tự kiếm tiền, tôi chăm chỉ
Tôi biết quyền của mình.
Giấy khám xét nhà đâu?
Huh?
Hmm?
Thấy sao? Chẳng có gì có thể
so sánh với... Marti đâu!
Sẽ như thế nào khi mà tao
tống thẳng cái này vào lưỡi mày
Tên thứ hai vẫn ở trong bán kính
Địa điểm chính xác: không biết.
Sao chép. Sao chép.
Không có gì đặc biệt
trên người tên thứ nhất
Khám xét hoàn toàn?
Từ chối.
Marti, về phòng, nhanh!
Chúng ta không đủ thời gian.
Chúng ta cần gọi cho The Bag.
Nghe nào, xong việc ở đây rồi !
Nghe tôi!
Bình tĩnh! Bình tĩnh.
Cô đang ở trong đường dây
Cô đã ném hắn ta ra khỏi cổng
Không đủ thời gian!
Cho đến khi tới Code Zero,
chúng ta chẳng có gì ngoài thời gian
Tôi không gọi cho The Bag đâu.
Tôi không bao giờ gọi cho The Bag,
Tôi vẫn chưa bắt đầu ngày hôm nay.
Tôi sẽ không là đứa đứng ra chịu trách nhiệm khi
có những kẻ ngoài hành tinh đặt bom trên mảnh đất của tôi
Ai đã nói gì về
những quả bom ngu xuẩn đấy chưa?
Đó không chỉ là Code Zero,
đó là thủ tục tiêu chuẩn
Tỉnh dậy đi! Nhìn xung quanh mà xem!
Cái mà có thể là một Code Zero
trong vài phút...
và nếu chúng ta không kịp chuẩn bị,
Tôi sẽ gọi The Bag.
Này, nghe tôi!
nghe này!
Đây không phải là Code Zero,
đúng chưa?
Việc của chúng ta chỉ là dọn dẹp cái ổ này và
túm bất cứ thông tin gì từ đầu mối
Hãy đi và
dọn dẹp cái ổ này đi!
Ngồi đi!
Nhìn này, Tôi không động vào anh nữa.
cô ấy cũng thế, được chưa?
Có thể anh chỉ là kẻ vô tội
ngược lại với những gì đã thực sự xảy ra
Chúng tôi có thông tin về việc anh có liên quan
đến việc vận chuyển hàng cấm
Tôi không làm
Được, nghe tôi nói và chúng ta sẽl
chính xác cái mà anh biết
Dao cạo, lửa, mây.
ông chủ
xác tàu
Anh chỉ là một con lợn ngu xuẩn
Anh không có tâm hồn
rồi sao
Gì nữa?
Anh sẽ chết
Dĩ nhiên rồi
Cách anh sống
Tất cả những thứ anh tin
Công việc, niềm tin...
chuẩn bị vỡ vụn và chết
Chuyện gì xảy ra nữa?
Nhìn quanh
Nó đang xảy ra
Có gì xảy ra
ở đây đâu
Sắp rồi
Khi nào nó xảy ra?
Nó đã thực sự xảy ra
Tôi đang phải dọn dẹp
Anh dọn dẹp cái gì?
Máu của anh
Chúng tôi đan dọn máu của anh
từ thế giới của chúng tôi.
Anh dọn bằng cái gì?
Ah...
Bo...
Quả bom?
Gì nhỉ?
Mày đặt bom
trên đất của bọn tao?
Không thể tin được
Tôi đã có điểm mấu chốt.
Sao lại xen ngang
như vậy?
Hắn nói bom!
Tôi sẽ không xác nhận điều đó!
Hắn đã nói thế!
Hắn không nói bom!
Tôi sẽ không xác nhận đâu!
Nào, có gì ở
đằng sau không?
Không, và thôi hành động kiểu mắc dịch này đi
đồ bệnh!
Đầu tiên là quét dọn đi, cái ổ này cần sạch sẽ.
Nhân chứng đã đưa ra vài gợi ý,
không có gì chắc chắn cả.
Sao chép. Ở nguyên vị trí
Tên thứ hai đang ở trên boong tàu
và đã khóa cửa.
The Bag đang ở vị trí
Không phải cô đã làm đúng không?
Là tôi đấy
Lâu không gặp, Clyde.
Vậy ra, anh bạn đây là cục phân ngoan cố
không chịu đưa những người tốt này thông tin mà họ muốn
Chúng ta sẽ làm gì ở đây?
Có một cái phòng ở đằng sau.
Hả, anh không muốn
xem tôi hành động sao?
Tick-tock.
Được thôi
Đưa tôi đi ngay và
sẽ không còn sự đùa giỡn nào nữa đâu
Ừm, đây rồi
Ừm, lần cuối tôi dùng nó
đó là lí do buổi tiệc kết thúc
Tôi chính là lí do đấy
Một cuộc đời buồn
Đi nào!
Anh bạn và tôi.
Cứu với!
Không lâu đâu, xong ngay thôi
Đó là cách duy nhất.
Mọi thứ đang ngoài tầm kiểm soát
Khi bà ấy xác nhận đó là một quả bom
anh có thể ném chàng trinh sát bé nhỏ của anh...
Nếu bà ta xác nhận!
Lạy Chúa, cô sẽ là một con mẹ trinh sát điên rồ
cho bước đầu của bà ta đấy!
Thư giãn đi, đừng xen vào sở trường của tôi
Cô không hiểu gì hết
Cái gì cơ?
Chỉ là cô không hiểu
này kẻ trinh thám, đừng vào đấy!
Này! Không phải việc của cô đâu
đừng có mà can thiệp
Tò mò cũng không được sao?
Không được.
Cất súng đi
Chỉ liếc qua một cái thôi mà
Tôi sẽ không làm như vậy
và cô cũng đừng có làm thế
Thật sao?
Bạn của hai người này.
Anh ta đưa một cái hộp màu nâu
cho người vận chuyển
Đã trả tiền.
Gửi ra ngoài thị trấn.
Cái hộp đã được chuyển tới
anh ta từ sớm nay
Anh ta không biết có cái gì trong hộp đó
và cái hộp hiện đang ở đâu
Anh ta chỉ là một điểm trong đường dây
vận chuyển cái hộp đó
Anh ta chỉ biết là,
cái hộp đã nằm trong tay kẻ khác rồi.
Tên thứ hai
Nhà vệ sinh ở đâu?
Báo cáo đi
Nhà vệ sinh?
Đây này
Quá ít thông tin có thể thu được
từ nhân chứng thứ nhất.
Hắn thuê một dịch vụ vận chuyển nào đó,
để chuyển hàng đến một nơi nào đó.
Có thể là nhân chứng thứ hai
Địa điểm của nhân chứng thứ hai
được xác nhận
Truyền tín hiệu ngay
Yêu cầu thông tin
cho nhân chứng đầu tiên
Loại giả thiết đầu tiên.
Đuổi theo nhân chứng thứ hai
Hẹn gặp lại.
Cô kêu bà ta đến,
cô giải quyết đi
Cô có hiểu có-mức-độ là gì không? Hả?
Hiểu không hả? Chẳng có gì, chẳng có gì...
Ném hắn lên đây.
Nhanh nào, nhanh lên!
Đứng dậy!
Đi!
Để cái đống này
ở ghế sau!
Đi, đi nào!
Mày, nằm đấy!
Đi thôi!
Không thể tin được!
Anh buồn cười thật đấy!
Oh, chết tiệt! Cô ta này!
Thôi lảm nhảm đi! Được không?
Làm ơn bình tĩnh cho tôi.
Sao cũng được
Mẹ kiếp, gì cũng được!
Cô đưa chúng ta vào
nguy hiểm
Tôi thì luôn phải giải quyết!
Anh luôn phải giải quyết?
Đúng vậy!
Anh đã có cơ hội để
trở về cái nông trại của anh rồi đấy
Chúng ta có chung một lưới
và cá đã cắn câu
Đã đến lúc bỏ cái cẩm nang của anh xuống rồi đây
anh trinh sát ạ
Lạy chúa, giá mà cô
có thể ném cái áo khoác ngu xuẩn của cô ra sau xe
cô bướng bỉnh không thể chịu được!
Oh, yeah! Thấy sao?
Tôi vẫn ở đây này, đồ điên.
Nằm xuống! Tôi đang nói với anh đấy!
Tôi phát ốm với đống phân này rồi đấy
Whoo!
Chẳng hiểu sao tôi vẫn có thể chịu được đống phân này!
Tập trung đi!
Cô có biết là người lớn
thì phải học cách lắng nghe không?
Gắn với cô, tự nhiên
cuộc sống của tôi...
thành những pha trình diễn đáng sợ rồi đấy!
Bạn đang mong tin từ Giovanna?
Chuyên gia cho rằng
tỉ lệ gián điệp...
gồm vài người
không nhận thức...
Mấy giờ rồi?
Đến giờ rồi đấy
và tới lượt anh trong bản tin tối nay.
Tôi đang đói.
Cố gắng đào bới đi.
Tôi đang đào!
Mà ông nói nó là vào lúc nào nhỉ?
2 giờ, Tom.
Giờ quay lại với anh.
Và ừ, Tom, theo như thăm dò,
lại một lần nữa, 2 giờ rồi và anh vẫn đói.
Tôi tên là Brown
Anh không thấy có gì lạ à?
Mỗi khi tôi hỏi anh về thời gian
phản ứng của anh lại là "Tôi đói, tôi đói"
Thôi đi!
Tôi là người Hungary.
Chúng ta ở trạm này cảm giác nó cứ như là nơi
để thông báo...
giờ giấc chính xác
cho những âm mưu đói khát.
Thôi đi
Thông tin từ đường phố...
Tôi nhìn thấy một chiếc đồng hồ vẫn hoạt động tốt
đồng hồ rẻ tiền
Một cái máy thực sự của thành phố này.
Nó mang tới những kí ức buồn.
Bây giờ hãy quay trở lại với Tom.
Chúng ta chưa ăn gì
từ sáng tới giờ rồi đấy.
Đừng nói như một kẻ ngốc nữa
Muốn gọi nó là gì cũng được,
tôi gọi nó là một kẻ lỗi mốt đói bẹp ruột
Thế còn
kí ức gì vậy?
Trở lại cái ngày, ngày sa lát
Trước cuộc gọi định mệnh ấy...
Đó là tất cả những gì ông còn nhớ sao?
Tôi không nghĩ là sẽ có ai đó sống được
mà chưa từng gọi điện.
Tôi chưa từng gọi điện này.
Hãy coi như anh là kẻ may mắn đi.
Đó không chỉ là gọi điện, nó còn là nghe điện
nó rất quan trọng đấy.
Ow, mẹ nhà nó!
Chúng ta đang đưa anh đến với Brown
Cho một lí do xem nào
Chẳng có gì ăn được
ở đây cả
Oải quá
Chúa ơi... đừng kích động như vậy.
Chúng ta sẽ quay lại với
trò chơi này, Brown.
Quay lại với trò chơi,
đi nào, rời khỏi đây.
Tôi có thể ăn cả cái đít
của một con vịt trời đấy
Con mang bao nhiêu tiền?
Ừm, 5 đô
5 đô?
Sô cô la nóng nhé?
Vâng ạ
Hm, bố thích cà phê hơn,
con mua đi
Con nghĩ là con quên
5 đô đó ở nhà rồi
Tom, trở lại với trò chơi nào.
Giúp chúng tôi được không
Giúp với
Này, hai người thôi lảng vảng ở đây
và quấy rầy những người tốt đi.
Đừng gọi chúng tôi là những kẻ lảng vảng.
Tôi nhặt và vứt
những đống rác mà tôi nhìn thấy.
Theo những nhà chức trách
địa phương...
việc khảo sát những người vô gia cư
được coi như là một sự quấy rầy đấy.
Khảo sát?
Ừ, khảo sát.
Chính xác thì hai người đang nói đến
loại khảo sát nào?
Đó là cả một câu chuyện và sẽ được nghĩ tiếp
sau sự quấy rầy này
Cô có cần tiền lẻ không?
Cô có muốn vay một
chút tiền không?
Cảm ơn.
Chúa phù hộ.
Này, trò này
là gì vậy?
Nghe đây, tôi sẽ không
nói lại lần nữa đâu, nhưng mà...
Các người phải...
Điên rồi
, uh... ông là...
Ông này tên là gì?
Cách tốt nhất để giải quyết việc lơ đi
là nhận ra nó
Tôi đã xem ông
mỗi tối
Và, trông được chứ?
Ông tuyệt lắm.
Cảm ơn.
Nhưng sao các người lại
thành ra thế này?
Chỉ vì không làm một việc
Ông ta lỡ một cuộc điện thoại.
Nói rồi, tôi không lỡ
điện thoai
Có vài việc phải làm với
bản sao.
Bản sao?
Ừ, chúng là bản sao
anh bạn ạ.
Tôi biết là anh cảm thấy sao
nhưng tôi phải quay trở lại với trò chơi đây
Chúa ơi.
Chuyện gì với gã cảnh sát đó vậy?
Sao hắn ta hành động như thể,
hắn ta quen ông vậy?
Thỉnh thoảng, mọi người vẫn nhầm tôi
với một ai đó.
Họ sẽ rất vui khi biết rằng
tôi sẽ quay lại trò chơi.
Ah, anh ta nói gì đó về việc
anh ta đã từng xem ông
Brown, Tôi sẽ nói với anh rằng, anh đã bắt đầu biết lắng nghe
những điều mà người ta không nói rồi đấy
Đó là cách tốt nhất
để tập trung
Tất cả cái mà tôi có thể tập trung
đó là tôi đang đói
Ooh, ừm
Ngon đấy!
Giúp một chút được không
được không...
Được rồi
Chúng ta đang sống
trên phố nơi Tom đã từng sống
Xin lỗi vì khó nghe
nhưng mọi thứ hôm nay
dường như...
Tôi tin là chúng ta sẽ được tưởng nhớ.
Tưởng nhớ rằng tôi đang chết đói hả?
Nói vào mic này, Tom.
Tôi sẽ không nói vào cái mic lởm của ông đâu
cho đến khi ông chịu gọi tôi bằng tên thật của tôi.
Trong sự tưởng nhớ,
Tôi đang nhắc đến anh Brown.
Có thể đơn giản như một cái hắt hơi.
Chỉ là làm một cái gì đó để tưởng nhớ
những người đang sống.
Nghe này, tôi chẳng hiểu ông nói đang nói về cái quái gì
và tại sao tôi ông lại nói như thế nữa.
Cái mà tôi biết là cái gã kia,
tên cảnh sát và một cặp tình nhân kia nữa...
nhìn ông như thể
họ biết ông tới từ nơi nào.
Và rồi ông đề cập đến chuyện
nhân bản vô tính?
Ông là ai vậy, người bạn?
Tôi không hứng thú lắm với việc muốn biết
tại sao người ta nhìn tôi như thế.
Nhưng mà tôi biết điều đó đấy.
Cậu là anh bạn nhỏ tinh ý
luôn dừng lại để nghĩ những điều nhỏ nhặt.
Lời khuyên của tôi là,
hãy luôn như vậy.
Được rồi...
Chúng ta sẽ làm gì với nó?
Ooh, kiếm ở đâu ra vậy?
Trong khi ông làm tên cảnh sát béo đui kia phân tâm
một cách rất thông minh...
Tôi đã tận dụng vị trí của mình và
lượm nó từ cái bao đựng súng của hắn.
Đê tiện quá nhỉ.
Được rồi? Chúng ta làm gì
với nó bây giờ?
Tỉnh dậy đi, Brown.
Howard Jones vĩ đại đã từng nói rằng...
"Thế hệ của chúng ta là thế hệ tự hào về
những cỗ máy luôn biết suy nghĩ và nghi ngờ...
những gì con người  cố gắng làm."
Vậy, vì Chúa...
Cứ để chúng nghi ngờ đi.
Hm? Hm?
Hey, yo, hey, yo!
Hey, yo, hey, yo, cái gì?
nhóc con, lại đây.
Anh tin cái thằng cha thô lỗ này à?
Nhìn vẻ ngoài không đáng tin lắm.
Tôi cũng thế.
Này, mày kiếm cái
mũ này ở đâu đấy?
Oh, mũ này hả, chúng tôi mua đợt giảm giá
ở Macy.
Không phải câu trả lời tao mong đợi đâu
nhãi con ạ
Lạnh lùng thế anh bạn, tôi vừa nhặt nó
ở cái thùng rác đằng kia thôi.
Nhìn mà xem
Đằng kia hả?
Được rồi.
Đi thôi.
Anh đọc báo hôm nay
về Vatican chưa?
Sao tôi có hể giải thích điều đó
cho con tôi đây?
Này, Bob, hôm nay anh tắm chưa đấy?
Dĩ nhiên là rồi
Dùng xà phòng không đấy?
Tôi dùng sữa tắm oải hương
của McGurkin's.
Ừ, mùi người anh cứ như là
lnhững hòn đá trong bể cá ý.
Đưa tôi cái dây kim loại,
không phải là cái dây loa.
Một lát bánh là tất cả những thứ tôi cần
và tôi sẽ ổn trong hai ngày.
Ông nói xem chúng ta sẽ
tận dụng khẩu súng thế nào?
Nhân chứng quả quyết rằng có hai người đàn ông
đột nhập vào cửa hàng pizza...
người đàn ông nhỏ hơn đã rút súng ra
và chặn mọi người lại.
Trong khi kẻ đồng phạm
cướp lấy hai chiếc pizza...
một pizza thường, một pizza tiêu bò heo.
Nhưng bây giờ chúng ta đứng ngoài
trò chơi rồi.
Và tôi ghét pizza tiêu bò heo.
Đó là lí do tôi cướp pizza thường
cho anh đấy.
Chúng tôi đang tường thuật trực tiếp từ bên ngoài
của ngân hàng Liên minh...
có hai kẻ lang thang
đang bắt giữ...
mười con tin chỉ với một khẩu súng.
30 đội ô tô
và 10 chiếc trực thăng...
đang chờ sự chạy trốn vô ích của của hai gã này.
Tệ như nhau.
Sao ta không bán khẩu súng cho một tên xã hội đen?
Xã hội đen không cần súng.
Chúng là xã hội đen vì
chúng đã có sẵn súng rồi.
Hiểu rồi.
Tuyệt!
Không, dĩ nhiên là tôi vẫn trong vở kịch đó.
Vâng, cô ấy là vợ tôi
Nhưng đó là tài năng của tôi và tôi không cần phải
xin phép cô ấy về sự nghiệp diễn xuất của mình.
Tôi rất mong điều đó. Vâng.
Gặp anh sau nha.
Xong xuôi.
Chó cưng của ông có thể vào,
nhưng ông thì phải đợt bên ngoài đấy.
Được đấy, Shane!
Làm ăn thế nào rồi?
Oh, khá ổn!
Như thời tiết ý mà,
ngày này qua ngày kia.
Ngắm lại ông chủ của chúng ta,
xem mọi thứ thế nào, vậy thôi.
Ừm, chỉ xem mọi thứ
thế nào thôi.
Hai người khác mọi hôm quá.
Mala đâu rồi?
Ờm, cô ấy ở đằng sau.
Sao?
Ồ, nhân danh là thành viên cùng
một cộng đồng với anh...
nhiệm vụ của chúng tôi ở đây và tôi...,
chúng tôi hơi lo lắng...
Với những vấn đề
ở ngoài phố.
Chúng tôi chỉ muốn đảm bảo rằng anh sẽ cảm thấy
an toàn.
Tránh những thứ có hại.
Đúng.
Ừm, Tôi ổn mà.
Vậy hai anh định giữ an toàn
cho tôi kiểu gì?
Chỉ muốn đảm bảo thôi mà,
anh biết không...
anh phải có gì đó
để tự vệ chứ.
Tự vệ?
Đúng.
Cục thép này có khiến anh dễ chịu không?
Tôi sẽ làm gì với nó
Hãy nói là chúng ta đã quay trở lại trò chơi.
Anh nghĩ sao?
Không biết nữa.
Mười đô, nó là của anh.
Mười hả?
Trả giá đi.
Cửa hàng này mùi rất thơm.
Những cái hộp này thì sao?
Mùi việt quất
Việt quất
Ba người đang nói
cái quái gì vậy?
Những quả việt quất
Đúng rồi.
Chết tiệt, quan to đến.
Hình như tôi để nhầm khẩu súng
của tôi ở đâu đó rồi.
Để nhầm?
Nghe thật lạ lùng đúng không.
Nhưng lúc trước tôi vẫn cầm nó
thế mà bây giờ nó đâu mất rồi.
Này anh bạn, có vẻ như là
anh bạn cần khôn hơn tí nữa.
Nếu tôi thấy điều gì
tôi sẽ báo cho anh biết.
Cảm ơn.
Tôi đoán đó là những gì tôi có thể hỏi.
Quay lại trong vòng một tiếng nữa để lấy tiền?
Mười đô?
Tốt, chỉ cần anh ta không trả nó lại
cho cái kẻ đần độn kia là được.
Mỗi người năm đô.
Tốt đấy, Doke,
tên của ông phải không?
Cái gì?
Ông có thể đi quanh đây với sự logic của ông.
Nhưng tôi đã nhìn thấy nó ở đây
và tôi đã mang nó ra khỏi đây.
Cái gì?
Hơn nữa, tôi đã gợi ý cho ông
nói về những câu chuyện hài hước...
như thể ông đang nói về ai đó
không ở đây.
Ai đó mà tôi không nhìn thấy.
Cậu đã bao giờ
xem ti vi chưa?
Hả?
Nghe này, trả lời đi rồi tôi giải thích
Cậu xem ti vi bao giờ chưa?
Tôi đã từng nhìn tivi qua cửa kính
khi tôi ngồi trong triễn lãm.
Ừm, đợt trước, tôi đã từng là phát thanh viên
của bản tin địa phương đấy.
Phát thanh viên?
Tôi là chủ của một chương trình
Tôi đọc bản tin
Đây là vẻ mặt của tôi trên màn hình.
Đưa ra những câu chuyện trong ngày.
Đúng, John Simchak, Kênh 7.
Ông á?
Vào 6:00 và 11:00.
Tôi sẽ không nói đâu
nhưng tôi thực sự đang trong trò chơi đấy.
Và đó là lí do tại sao lại có vài người
dừng lại và nhìn tôi chằm chằm như thế.
Họ vẫn nhớ đến
cái khuôn mặt già nua này.
Thế sao ông không làm công việc đó nữa?
Nó bắt đầu bởi
một cuộc goi định mệnh.
Đó là cuộc gọi là ông đã để lỡ?
Cuộc gọi đã thay đổi cuộc đời tôi.
Đó là một buổi tối thứ ba như bao ngày khác
thì điện thoại kêu.
Tôi biết là tôi có thể
giữ giọng nói chuẩn mực.
cho đến khi tôi biết rằng
một trong những bí mật của tôi...
Điều mà tôi chưa nói với ai bao giờ.
Điều gì đã
thuyết phục được ông?
Cô ta biết...
Cứ đi mỗi 3000 dặm
tôi lại cắt tóc
Điều đó nghĩa là gì?
Cứ mỗi 3000 dặm
tôi đổ xăng...
Và tôi cắt tóc một lần...
Doke, hơi bị kì quái đấy
Điều kì lạ là tôi không bao giờ đỗ cùng một bãi đỗ xe
và cắt cùng một người thợ cắt tóc.
Mặc dù cô ta cho tôi thấy là
cô ta biết khá nhiều điều về tôi.
Nhưng nghe thế là quá đủ rồi.
Điều đó đã được giải thích.
Sự chuyển động ngầm
đã bắt đầu...
và nó đã sẵn sàng để thành một
dòng chảy liên hồi.
Tôi đã nói qua rồi đấy.
Tôi là người được chọn
để truyền tin này tới thế giới.
Tôi đã lấy được sự chú ý
của vài người.
Theo một cách khoa học và thần học mà nói
Rõ ràng, được giáo dục tốt
thì sẽ kiếm được nhiều tiền.
tạo ra kế hoạch đầu tiên dựa trên
sự tiên tri của Chúa.
Giờ, chúng ta đã nghe tới
cừu nhân bản vô tính rồi đúng không?
Có thể con người cũng bị nhân bản đấy, trừ Chúa thôi.
Tôi đã bị đánh lừa hoàn toàn
Tôi đoán là họ đã lấy mẫu ADN từ máu
trên những tấm liệm của Turin.
Đó là những bộ quần áo họ đã mặc cho ông
khi họ chôn ông.
Nó đã làm rấy lên rất nhiều câu hỏi.
Ông ta định sống lại sao?
Tại sao lại không phải là một bản sao?
Ai mà biết được?
Có thể ông ta đã ở đây.
Nhớ rằng, vài năm về trước...
Trong một buổi gặp gỡ được sắp xếp trước
Tôi đã cố...
Tin tôi đi,
Tôi đã cố làm theo sự chỉ dẫn.
Tôi đã cố gắng tới đây... đúng giờ.
Nhưng mọi thứ đã
không như những gì tôi đã muốn.
Thật buồn cười khi mà chẳng có gì xảy ra như anh muốn
ngay cả khi anh không hề nóng vội...
mà chẳng có cái cớ nào hết.
Vài phút.
Vài gã đi muộn vài phút.
Ai biêt được tôi đã lỡ điều gì?
Có thể tất cả thông tin và
bằng chứng mà tôi cần.
Ngay cả những thứ bao phủ bản thân tôi
, tất cả mọi thứ.
Và tôi muốn mang tới thế giới này...
một trong những câu chuyện điển hình nhất
của thời đại.
Sự sao chép tuyệt vời...
Sao chép từ Chúa.
Nhưng âm mưu thì chưa dừng lại
ở đây đâu.
Họ đã có kế hoạch cho việc đưa chúng
quay trở lại rồi.
Tiên tri Muhammad. Sedata.
Lão Tử
Phá vỡ ranh giới giữa
khoa học và tôn giáo...
nên họ có thể chỉ ra
sự khoa học trong chính tôn giáo.
Sự tiến hóa? không đâu. Yeah.
Người Do thái, Cơ Đốc,
Hồi Giáo.
Hindu, Phật Giáo...
Đạo lão. Tất cả đều là nô lệ...
của thời gian.
Con người chờ đợi,
định giá cho thời gian của họ.
Khát khao những trải nghiệm thực tế,
khoảnh khắc thực sự.
Tự do trong những bài hát còn buồn bã trong cuộc sống hàng ngày
chúng ta bị nhốt vào trong đó.
Bây giờ một vài thứ đang đi đúng quỹ đạo của nó.
Để sắp xếp cho ngăn nắp
cái đống hỗn độn này.
Nhưng tôi đã lỡ mất cơ hội của mình,
và không thể có lại nữa.
Đó là khởi đầu không mấy dễ chịu
cho sự kết thúc của tôi.
Nhưng...
Tôi hơn người.
Tôi thông minh.
Wow. Ông?
Ông đã từng trên ti vi?
Còn giờ...
Tôi ở đây với anh.
Gọi cảnh sát!
Mọi thứ nổ hết rồi.
Ngốc thật!
Chúng ta lại quay trở lại trò chơi rồi.
Vấn đề ở đây là
họ đã hoàn toàn mất kiểm soát.
Phát thanh từ bản tin kênh 7
Tôi là John Simchak,
và bây giờ tôi quay trở lại phòng thu đây.
một ngày nắng...
Bạn đã bao giờ cắn phải má trong
của mình chưa?
Ồ, bạn cầu xin chúa
điều đó đừng xảy ra.
Lấy khẩu súng lớn ra đây!
Khẩu súng lớn?
Này, thằng điên đấy đã lẩn quẩn vào một khu dân cư sai lầm
và vào một ngày sai lầm
Giúp gì đây?
Này, mày có biết là thằng điên mù dở đó sẽ
làm chứng chống lại Reggie không?
Và sẽ thành một thằng tú bà vô tội.
Shamu, đi thôi.
Whoa, whoa.
Anh đang tự tạo rắc rối cho mình đấy.
Thật là không đáng!
Rồi anh ấy sẽ hiểu thôi.
Nếu hai người còn muốn nhìn mặt anh ấy
thì đừng làm thế nữa.
Reggie có phải anh trai cô không vậy,
Rồi anh ấy sẽ ra sao chứ?
Eddie, câm mồm đi!
Không thì sao?
Tao sẽ cắt tinh hoàn của mày
khi mày ngủ đấy.
Luyên thuyên
Vào đi.
Sẽ có thằng phải chết
ở đây!
Cái này là cho Reggie,
mẹ nhà nó!
Chó chết!
Thằng đồng tính kìa! Quay đầu ngay
Quay ngay!
Đi, đi, đi!
Tao nhìn thấy thằng ngu này rồi,
nó không thoát được đâu.
Mẹ mày!
Đây! Đây!
Chết tiệt!
Mẹ nhà nó!
Chó chết!
Kiểm tra không?
Đỗ vào đây không?
Mày nghĩ sao?
Thằng đồng tính.
Tao sẽ kè kè khẩu súng này
Này, thằng ngốc đó chạy bộ, sẽ không đi xa được đâu
Đúng rồi. Tập trung vào
chúng ta sẽ tóm được nó.
Ừm, được rồi, được rồi..
Nó sẽ trở thành con lợn bị câm
may mắn nhất trên đời, còn sống đấy.
Ý tao là nó là thằng chó chết!
Mẹ nhà nó!
Đừng lo lắng quá anh ạ.
Em nói rồi
nó không đi xa được đâu.
Chết tiệt! Chết tiệt
Bình tĩnh nào anh.
Khẩu súng để làm gì thế?
Hey! Hey!
Mày làm cái
chó chết gì ở đây vậy?
Đừng bắn cháu!
Mày cút ngay đi!
Shamu, con béo này là ai đây,
em gái mày à, hả?
Mày chở nó từ lúc nào đấy?
Anh, em không chở ai cả.
Này, mày làm cái quái gì
ở đây vậy?
Cháu muốn đi?
Muốn đi à? Bắt taxi đi.
Chân cháu bị đau
Mày sẽ còn bị sưng hơn đấy.
Bây giờ thì biến khỏi đây đi.
Shamu, chú làm gì
với khẩu súng đấy?
Chú sẽ không bắn cháu
phải không?
Điên, tao sẽ làm thế đấy.
Sẽ chẳng ai giết mày đâu, Fue ạ.
Chú hứa nhé?
Hey, Shamu,
chúng ta mất dấu thằng kia rồi.
Được rồi, nhìn đ.
Được rồi, nhìn này, Fue...
Mày sẽ đi đâu nếu mày
ra khỏi đây?
Về nhà và không được nói với ai về chuyện này, được chứ?
Về chuyện gì?
Mẹ mày,
tống cái mông của mày ra khỏi xe!
Cháu chỉ muốn đi nhờ xe
đến góc kia thôi mà.
Shamu, chúng ta không thể thành cái xe bò để chở
miếng thịt lợn này quanh trị trấn được.
Được thôi, anh, nhìn này.
Chúng ta sẽ đến góc phố...
và cháu sẽ phải xuống xe rồi về nhà
và không được nói gì về chuyện này nghe chưa.
Không nói về chuyện gì?
Được rồi.
Các chú đang kiếm cái gì vậy?
Chết tiệt, Fue.
Chú đang kiếm ai vậy?
Một con quỷ trắng, gầy gò hớt lẻo
đội một cái mũ đỏ, được chưa?
Mũ?
mũ đấy mày hiểu không?
Giống cái mũ trên đầu chú lùn kia phải không?
Đúng rồi, giống cái
mà thằng lùn này đang đội.
Hey, yo, hey, yo!
Hey, yo, hey, yo, cái gì?
nhóc con, lại đây.
Anh tin cái thằng cha thô lỗ này à?
Nhìn vẻ ngoài không đáng tin lắm.
Tôi cũng thế.
Này, mày kiếm cái
mũ này ở đâu đấy?
Mũ này hả?
Oh, mũ này hả, chúng tôi mua đợt giảm giá
ở Macy.
Không phải câu trả lời tao mong đợi đâu
nhãi con ạ
Lạnh lùng thế anh bạn
tôi vừa nhặt nó
ở cái thùng rác đằng kia thôi.
Đằng kia hả?
Được rồi. Đi thôi.
Mẹ kiếp, mày ăn tất cả đó hả?
Cháu yêu những thanh kẹo.
Mày biết không?
Thả con béo này
xuống đây đi.
Không, đợi đã, cho cháu một
vài phút nữa thôi.
Chẳng có gì tốt hơn tới
trong vài phút nữa đâu.
Vậy Reggie là ai ạ?
Cháu nghe chú nói là,
"Cái này cho Reggie."
Fue, mày đang sống ở đâu vậy, huh?
Sao mày lại không biết Reggie?
Reggie đang chuẩn bị
bị kết án.
Này, sao chúng ta lại phải
kể cho nó nhỉ?
Chú ấy đã làm gì ạ?
Chẳng gì cả!
Được chưa,
chú ấy không làm gì hết!
Và lời nói láo đó đã
khiến chú ấy phải ra tòa.
Nếu chú ấy chẳng làm gì,
thì sao lại phải ra tòa ạ?
Này, thôi kiểu chất vấn đi!
Mày không cần biết vai trò của Reggie
trong câu chuyện này đâu.
Mày chỉ cần biết vai trò của nó
với thế giới này thôi...
con người phải đứng lên
cho chính bản thân họ.
Chú ấy có tội không ạ?
Đó không phải là vấn đề.
Vậy là, chú ấy có tôi, và gã mà các chú đang đuổi
là nhân chứng phải không ạ?
Gã ý đã nhìn thấy Reggie phạm tội và bây giờ
Reggie phải chạy đua với thời gian.
Ừ, thằng mách lẻo chó chết đã lượn lờ
ở khu nhà của Reggie...
với một nụ cười toe toét
trên mặt hắn.
Vậy sao mà gã đó biết được
Reggie ở đâu?
Gã đó sẽ không biết anh ta ở đâu
nếu anh ta đừng giúp hắn sau những trở ngại đó
Các chú đã bao giờ cắn phải má trong
của mình chưa?
Chú?
Tao đã bao giờ cắn và má trong của tao chưa á?
Cắn chút thôi, nhưng thỉnh thoảng, cháu nhai cả nó
Mày đang nói cái khỉ gì vậy?
Còn chú?
Ừ, rồi, đau lắm
Các chú có biết cảm giác,
sau khi làm điều đó không?
Cảm giác đó rất chậm, cảm giác khao khát rằng
điều đó đừng xảy ra
Các chú có biết cháu đang nói cái gì không?
Sau đó sẽ tới những cảm giác thực sự
sưng lên, đau đến chảy nước mắt.
Và sẽ chẳng thể làm được gì vào lúc ấy
Chúng ta sẽ chẳng muốn quay trở lại
hay hồi tưởng lại lúc ấy đâu...
hoặc là chỉ có thể thay đổi đúng một điều
đó là cắn nhẹ thôi.
Được rồi.
Và nỗi đau sẽ nhiều thêm
nó sẽ trải khắp và sẽ quằn quại đấy.
Ồ, chú sẽ cầu chúa điều đó đừng xảy ra
nhưng nó vẫn cứ xảy ra.
và giờ đây,
chú phải sống với nó.
Nhưng những thứ như vậy sẽ không bao giờ xảy ra
vào lần cắn cuối cùng đâu
Bữa ăn của chú sẽ tiêu tan,
vì mồm chú đau.
Và rồi sự thật sẽ nảy ra trong đầu chú
Cuộc sống này sẽ không bao giờ cho phép chú
quay trở lại và xóa nỗi đau.
Đó là tất cả đấy.
Chúng ta nên học hỏi từ điều đó
Chúng ta nên học để
tiến lên với nó.
Này, con nhóc này đáng đập quá.
Tại sao lại đâm đầu vào nỗi đau.
Tất cả chúng ta, chú, cháu và chú.
Và cả cái gã đằng sau nữa.
Chẳng ai sống mà tránh nó được
Bây giờ, nhìn này, cháu biết là chú đang
làm những việc rất ngu ngốc cho Reggie.
Nhưng đừng đối mặt với nỗi đau
bằng cách gây thêm ra nỗi đau nữa
Làm ơn, những người chú tốt,
đừng tạo ra nỗi đau nữa được không?
Này, tất cả những điều mày nói đều sáng suốt
và chết tiệt là...
đôi khi vài thứ
phải được kết thúc.
Được rồi, cảm ơn vì đã lắng nghe cháu,
nhưng bây giờ cháu đau bụng quá.
Tại vì ăn tất cả đống rác này à?
Được rồi, cháu không nói xấu
người bán đống kẹo này cho cháu đâu.
Các chú biết tại sao không?
Khỉ thật, con bé lại bắt đầu rồi!
'Bởi vì cháu đã ăn cắp đống kẹo này đấy.
Ăn cắp chúng,
và bây giờ phải trả giá.
Người ta gọi đó là nghiệp chướng.
Mày thì biết quái gì về
nghiệp chướng?
Không biết nhiều lắm, nhưng cháu đang học về điều đó đây.
Rất dễ để trừ khử hắn phải không mày?
Mày có nghe tao không?
Về nỗi đau của Reggie ý?
Đừng mà,
các chú đừng gây thêm nỗi đau nữa
Này
Tao thấy nó rồi
Mày muốn làm gì nào?
Hắn kìa
Hắn đấy, cạnh cột đèn.
Sẵn sàng chưa?
Đừng làm vậy, anh ạ.
Chúng ta chỉ để dọa hắn chút.
Để đảm bảo là thằng đó hiểu rằng chúng ta đã biết mọi chuyện thôi.
Không biết đến bao giờ
đến bao giờ
Nhưng em biết chúng ta sẽ gặp lại nhau
Một ngày đầy nắng
Chúng ta sẽ gặp lại nhau
Chẳng biết khi nào
Chẳng biết ở đâu
Này con, cô không thể cho không được...
Con có đủ tiền trả không?
Tóm lấy tên thứ hai
Cô ta rất nguy hiểm và rất giỏi lẩn thoát.
Hãy cẩn thận
Code Zero có hiệu lực.
Không biết đến khi nào
Không biết đến bao giờ
Anh nói rằng hôm nào cô ta cũng làm ở đây
đến cuối ngày?
Vâng, cô ta ở đây từ...
Tên thứ hai đã lẩn trốn
Có vài nghiên cứu chỉ ra rằng
dấu tích có thể vẫn còn ở đất Mỹ này.
Chuyên gia nói tỉ lệ gián điệp
trong tự nhiên...
bao gồm cả những người không nhận thức được
sự liên quan
Tôi nghĩ rằng chúng ta mới chỉ đang bắt đầu.
Cuộc chiến một mất một còn chống lại chính chúng ta.
Bây giờ thì chúng ta có những con cừu nhân bản vô tính,
thế còn người chăn cừu thì sao?
Tôi chắc chắn sức mạnh là...
Cô đang tìm Giovana phải không?
À, vâng, là chị ạ?
Đúng rồi.
Ồ, tốt rồi, vậy thì, cái này là của chị.
Cảm ơn em.
Rất đúng giờ.
Vâng, đừng lo.
Đó không phải là một quả bom
Tôi đã có túi hàng.
Anh lái đi.
Đây là xe của anh à?
Đây là xe của anh.
Sao thế?
Này.
Anh nên có nó.
Cảm ơn.