Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Vui lòng chuẩn bị để ra khỏi phà.
Chú ý trên boong tàu.
Bây giờ ta đang đến với
Fire Island Pines.
Chào mừng tất cả bạn đến Fire Island.
Ra khỏi thuyền hãy nhớ cẩn thận.
Coi chừng đường trơn trượt.
Và kiểm tra lại lần nữa
hành lý của bạn...
Chúc một ngày tốt lành.
- Xin chào, anh Weeks.
- Xin chào, bé cưng.
Cậu sao rồi?
Rất tuyệt vời.
Ta đến rồi.
Các cậu làm gì vậy?
Cạo lông. Tới anh đó, gấu 'bông'.
Ồ, không, tôi thích 'bông' của tôi.
Calvin Klein sẽ không chấp nhận đâu.
Trận đấu bóng chày đang diễn ra
và mùa hè của anh
đã chính thức bắt đầu.
Cái chính là,
anh rất muốn điều đó.
- Chào, anh yêu.
- Em khỏe hôn?
- Bia lạnh không?
- Không, anh đã làm vài lon rồi.
Những vằn sọc này đẹp đấy,
Trung úy. Hot.
Ồ, làm ơn đi... thuyền trưởng.
Vừa trở về từ đội dự bị.
Anh biết họ nói gì không, một tháng một lần
tôi phải là một đàn ông đích thực.
U, gần đây không thấy anh
đến phòng tập thể dục nha.
Bruce?
- Tới lượt cậu, Bruce.
- Cái gì? Gì?
Brucey, làm ơn đi, đừng để mất mặt
anh em trong nhà, ra bãi biển.
Ố ồ,
phải làm thôi.
Anh biết người ta nói gì không, Ned.
Nếu anh không thể đánh bại họ...
thì tham gia cùng họ.
Chàng trai của tôi đó.
Craig rất đau khổ
khi anh không quan tâm đến.
Giờ nhìn đi.
Cậu ta đã có Robert Redford.
Vậy là Chúa đã an bài.
- John sao rồi?
- John?
- John.
Ồ, John. Không, giờ tôi
đang cùng với Gregory rồi.
Chúng tôi sắp ăn mừng kỷ niệm
15 tháng yêu nhau.
15? Với anh là lâu đó, Mickey.
Ồ, làm ơn đi, chúng tôi chỉ là
bạn tình sống chung thôi.
Chẳng có chung thủy
chung thét gì đâu.
Cậu ấy thậm chí không phải Do Thái.
Đừng nói với giáo sĩ Do Thái của tôi nha.
Chúa ơi!
Ê, ê. Cha già!
Sao còn vác mặt
đến đây được nữa hả?
Bọn này không muốn.
Cuốn tiểu thuyết của anh
tả chúng tôi ghê gớm quá.
Nhìn xung quanh đi.
Tình dục là sự giải thoát.
Tôi chỉ có nói là cứ làm tình liên tục
như thế thì làm sao kiếm được tình yêu.
Đừng có suy bụng anh...
ra bụng bọn này.
Neddy!
- Ồ!
- Ôi trời.
Ôi, Chúa ơi.
Mọi người!
Ê, có chuyện gì vậy?
- Cậu không sao chứ?
- Tôi không sao.
Chỉ hơi choáng váng một chút thôi.
Khỏe ngay ấy mà. Tôi ổn.
Em chỉ chóng mặt một chút thôi.
Chắc không sao đâu.
Happy birthday to you
Happy birthday, dear Craig!
Happy birthday to you!
Thổi đê! (Blow!)
Cậu ấy rất giỏi chuyện đó!
(Ý chỉ blow job)
Tôi yêu chỗ này
quá trời quá đất đi!
Ned! Ê, Ned!
Lại đây đi. Đi!
Tôi có lần đã bán
cho anh con heo đất
tại Maison, Pháp
trên đường Bleecker.
Tôi là Sanford.
Vâng, tôi còn nhớ.
Là người bạn
hay sưu tập heo đất cùng tôi
và anh có con heo đất lớn nhất
mà tôi từng thấy.
Nó càng ngày càng lớn ra
và không chịu biến mất.
Tôi là trường hợp thứ 20 của bà ấy.
Và sáu trong số đó đã chết.
Chào, Ned.
Chờ tôi một xíu thôi.
Chào, Buzzy.
Tôi không biết cậu làm việc ở đây.
Anh là ai?
Ned Weeks. Người đã nói chuyện với chị
về bài viết trên "Times". (Nói tắt của New York Times)
Vào đi. Cởi đồ ra.
Tôi chỉ đến để hỏi chị vài câu hỏi.
Anh đồng tính, phải không?
Vâng.
Cởi quần áo ra đi.
Đừng căng thẳng.
Tôi nhìn nhiều đàn ông còn hơn anh.
Trả lời các câu hỏi của anh,
tôi không biết.
Tôi chưa bao giờ nhìn thấy
hoặc nghe nói về bất cứ bệnh gì thế này.
Anh đã có triệu chứng nào chưa?
Hầu hết mấy thứ quỷ
trên "Times" nói là ...
amip, bệnh lậu, viêm gan.
Chị không biết mọi chuyện trở nên thế nào từ sau cách mạng tình dục đâu.
(sexual revolution: phong trào "tự do tình dục" ở Mỹ năm 60-70)
Sao cậu lại nghĩ tôi không biết?
Có sốt, đổ mồ hôi về đêm,
giảm cân gì không?
Cũng ước được như vậy.
Không.
Và da có chuyển màu tím không?
Mở miệng ra.
Là ung thư.
Có một phản ứng lạ
trong hệ thống miễn dịch.
Không còn hoạt động.
Không còn chống chọi.
Nên các bệnh mà hầu hết
bệnh nhân của tôi đang bị
do vi trùng
thậm chí không si nhê với em bé.
Nhột.
Ít nhất không si nhê với em bé
ở thành phố New York này.
Vấn đề ở hệ thống miễn dịch
là tất cả những gì chúng tôi biết.
Nghe nói anh nói nhiều lắm hả?
Nói nhiều có phải là triệu chứng không?
Không. Nó chữa bệnh.
Bệnh này dường như
chỉ đến với đàn ông đồng tính.
Buzzy nói anh rất nổi tiếng
trong cộng đồng đồng tính
không ngại nói ra những gì anh nghĩ.
Tôi không biết người lãnh đạo gay nào
tôi có gọi cho tổ chức đồng tính,
nhưng không ai hồi âm.
Bác sĩ Brookner, không người bình thường nào
muốn dính dáng đến cái gọi là chính trị đồng tính.
- Không có chỗ cho những lời chỉ trích.
- Chỉ trích gì chứ?
Tôi ghét việc chúng tôi phải là nạn nhân
khi hầu hết chúng tôi không như vậy.
Vậy anh chính xác
là những gì cần thiết lúc này.
Có lẽ họ đang chờ
một người nào đó dẫn dắt.
Tôi không muốn dẫn dắt.
Chính xác chị đang cố bảo tôi
phải làm gì?
Nói với gay
đừng có quan hệ tình dục nữa.
Chị nghĩ bệnh ung thư này
truyền qua đường tình dục sao?
Đúng như vậy.
Tôi có thể chứng minh không? Không.
Chị có nhận ra rằng chị đang kêu
hàng triệu đàn ông
bất cần, hỗn tạp
tham gia một chương trình
nghị sự chính trị chán ngắt không?
Chị đối phó thế nào đây?
Nói họ có thể chết.
- Đi đâu?
- Ở ngoài sảnh. Ở ngoài sảnh!
Không đơn giản đâu.
Không có việc nào phức tạp hơn việc này.
Họ nghĩ tình dục
là tất cả những gì họ có.
Anh Weeks, nếu quan hệ tình dục
có thể giết chết họ,
thì đần cách mấy họ cũng phải sợ
mà ngừng quan hệ chứ?
Anh có thể đi.
Nói với anh cũng như không.
- Đâu?
- Mở cửa ra!
- Ở đâu? Ở đâu?
- Ngay căn phòng đó.
- Đặt anh ta lên bàn.
- Từ từ! Từ từ.
Lên đây.
Lấy dụng cụ đo nhịp tim.
Em yêu, thôi mà.
Nằm yên nào.
Có thể cho tôi biết chuyện gì đã xảy ra không?
Chúng tôi gặp cậu ấy ở bên ngoài.
Chúng tôi vừa quay sang
thì cậu ấy ngã khụy xuống.
Má nó!
Này, tránh đường cho tao đi coi!
Em yêu!
Ôi, Chúa ơi!
Cứu!
- Ai là người yêu?
- Tôi, thưa chị.
- Tên cậu là gì?
- Bruce Niles.
Brookner. Tôi cần
một phòng bệnh ngay lập tức.
Niles, cậu đã từng là bạn trai
của Reinhardt.
Vâng. Làm sao chị biết được?
Cậu ấy qua đời cách đây ba tuần.
Thậm chí không cho tôi
nói lời tạm biệt.
cái hôn tạm biệt.
Cậu ấy đã chết rồi sao?
Thật xin lỗi.
Không thể xảy ra
nhanh như vậy được.
Là như vậy.
Chúng ta phải làm gì đó.
Người khác sẽ không làm đâu.
Chúng ta phải làm gì đây?
Chị đưa ra những giả định này
dựa vào 46 ca mắc bệnh.
Tôi muốn mọi người biết
tôi đang nghĩ gì. Đây là những gì tôi nghĩ.
Tất cả các bạn sẽ lây bệnh cho nhau.
Bây giờ vài người ở đây
đang mắc bệnh này.
Thật không may,
chúng ta chưa thể biết đó là ai.
Từ rất lâu trước khi chúng tôi
phân lập được virus viêm gan,
chúng tôi biết về các bệnh
mà chúng gây ra
và làm thế nào chúng phát triển.
Tạp chí y khoa đâu?
"Times" đâu?
Tôi đã gửi báo cáo đầu tiên
đến các tạp chí y khoa hơn một năm trước.
Xin lỗi, sao chị biết được
chị đã tìm được gì,
trong khi không biết
mình đang tìm cái gì?
Tôi xin lỗi, tôi đoán
đó là một câu hỏi ngớ ngẩn.
Không, không đâu.
Đó là câu hỏi thông minh nhất
và khó trả lời nhất.
Các bạn không thấy sợ
mà ngừng quan hệ sao?
Tại sao không chứ?
Chẳng được cái gì cả.
Giả như chị sai thì sao?
Để cổ nói!
Điều tồi tệ nhất có thể xảy ra
là các bạn phải ngừng làm tình.
Không, xin lỗi. Xin lỗi.
That is not...
Xin lỗi nha.
Đó không phải là điều tồi tệ nhất.
Đàn ông sẽ trở nên sợ quan hệ tình dục.
Chúng tôi sẽ mất đi sự tôn trọng
mà rất, rất khó khăn
chúng tôi mới đấu tranh giành được.
Chúng tôi sẽ bị buộc tội nặng nề nhất.
Thế giới sẽ nghĩ chúng tôi đi gieo rắc
và những tố chức chống đồng tính
sẽ mọc lên như nấm.
Tôi không quay lại
trừ khi con mụ điên này biến đi.
Khoan đã! Số trường hợp nhập viện
cứ không ngừng tăng lên.
Một nửa các bệnh nhân của tôi đã chết.
Được rồi, tôi hy vọng bà ấy
làm không khí thêm cuồng nhiệt,
Vì tôi sắp có
một bữa tiệc sex nho nhỏ ở New Rochelle.
Trung tâm y tế đâu?
Thị trưởng đâu?
Anh câm mồm đi, John.
Ồ, anh mới là người câm miệng đó.
Số liệu đâu?
Mỗi cuộc họp đồng tính
đều như thế này sao?
Một nửa những người này
chỉ đến làm tình thôi.
Yên lặng! Yên lặng!
Chúng ta đang thành lập 1 nhóm.
Thành lập 1 nhóm vì sức khỏe.
Chúng ta sẽ lại gặp nhau ở đây.
Lần tới, làm ơn mang gì đó
ăn được giùm cái.
Này, này, này.
Làm người ai làm thế.
Chào mừng đến nền chính trị đồng tính.
Vâng, tôi đang muộn cuộc họp
quan trọng với Craig Claiborne.
Anh ấy đang đợi tôi.
Xin chào, Felix Turner.
Anh là?
Tên tôi là Ned Weeks.
Cậu rất dễ thương.
Công nhận anh tìm tôi
đúng lúc thật đấy.
Sắp tới hạn nộp rồi.
Đệ nhất phu nhân đang đến thị trấn.
Tôi nghe nói là
cậu đồng tính
và có thể giúp tôi lấy một số
thông tin quan trọng ở "Times".
"Nghe nói" à?
Ai nói với anh vậy?
Ồ, cưng à, ai cũng nói vậy hết.
Tại sao tất cả
những người đồng tính
nghĩ rằng tôi chạy cho
"The New York Times" chứ?
Tôi không thể
giúp anh chuyện này.
Thật tiếc khi nghe vậy.
Vậy cậu nghĩ tôi phải làm gì đây?
Anh chọn đi.
Tôi có 23 buổi tiệc,
37 nhà hàng mới,
12 vũ trường mới.
Nghe này, tôi không thể nhờ ai khác
ở đây để viết một bài báo.
Tôi đã nói chuyện
với nửa tá phóng viên
và ông anh trưởng phòng.
"Ông áo da" ư? Không.
Không ai ở đây viết về
vấn đề đó đâu và tôi không thể.
Ở đây người nào việc nấy hết rồi.
Anh cũng không muốn báo khoa học
viết về áo len, phải không?
Thiệt là mệt mỏi
khi phải đi ra ngoài
tìm kiếm sự hỗ trợ cho đồng tính
từ một thế giới dị tính.
Tôi đâu có biết về vấn đề đó.
Tôi chỉ viết về nhà thiết kế gay,
vũ trường gay, đầu bếp gay,
người mẫu gay,
ngôi sao nhạc rock gay
và người nổi tiếng gay
và mọi thứ gay.
Nhưng tôi không có nói
họ là gay.
Vậy đây là lúc để cậu nói.
Này, tôi sắp tới hạn nộp rồi.
Và anh sẽ không muốn
tôi bị sa thải.
Phải không?
Những thằng như cậu làm tôi
đau mông lắm đấy.
- Anh viết sách phải không?
- Đúng.
Chảo, các anh. Giúp đỡ cho
bệnh ung thư của gay đi?
Chào anh, giúp căn bệnh ung thư
của gay đi?
Không ư? Xin chào.
Giúp bệnh ung thư của gay đi.
Anh trai ơi...
Chào, hỗ trợ bệnh ung thư của gay đi?
Có một loại bệnh ung thư ở gay.
Có thể hỗ trợ cho
bệnh ung thư ở gay không?
Có... một dịch bệnh
trong cộng đồng chúng ta ngay lúc này.
Chúng tôi có thể...
Mong nhận sự giúp đỡ của các bạn.
Có gì không?
Tôi thấy anh nên
từ tốn lại chút đi.
Từ tốn?
Chúng ta đã từ tốn rồi.
Có thể giúp đỡ bệnh ung thư
trong cộng đồng chúng ta không?
Xin chào, giúp đỡ bệnh ung thư của gay đi?
Thật buồn cười. Mẹ tôi đã gửi hoa.
Và tôi chưa bao giờ nói với bà
tôi đồng tính.
Tôi chỉ nói rằng Craig đã chết.
Tôi nghĩ bà đã biết.
Bằng cách nào đó
mà các bà mẹ luôn luôn biết.
Chi 5 triệu đô cho một ngôi nhà
không hề hấn gì anh hết à?
Còn tôi thấy quá khiếp
dù có anh lo tài chính cho tôi.
Cậu có thể có mua nhà
bất cứ lúc nào cậu muốn.
Trực nhớ ra,
tài khoản của cậu đang cần tiền thì phải.
Mà cậu làm cũng không tệ đâu.
Tôi tiếc cậu không làm
trong ngành điện ảnh nữa.
Tôi thích phim.
Hình như tôi được sự đồng ý
từ người anh lớn
người luôn gọi tôi là "Lemon".
Tôi không muốn nhà.
Vậy cậu tìm kiếm cái thứ gì
ở trong nước lâu như vậy?
Sống một mình chán quá.
Tên Bruce này...
có phải là người
cậu đang quen không?
Tôi đến gặp cậu ta,
nhưng cậu ta không muốn gặp tôi.
Ben... Công ty luật của anh
có thể giúp đỡ không công không?
Tên là gì nhỉ? Pro bono?
Bọn tôi đang thành lập một tổ chức,
tôi đã nói với anh là có căn bệnh mới này.
Nghe như thêm cái cớ nữa
để cậu không phải ngồi viết.
Nói "đồng ý" thôi không được sao?
Tôi đã nói với cậu rồi, có một cơ quan
chuyên lo chuyện đó rồi mà.
Nhưng anh là đối tác cấp cao của họ
và tôi là em trai của anh.
Chào, Mario. Homer sao rồi?
Nếu anh không giúp,
tôi sẽ phải tìm người khác.
- Cứ tự nhiên đi.
- Tôi không muốn.
Tôi muốn anh trai
chức cao vọng trọng, người người mến mộ,
thời gian thoải mái,
với công ty luật lớn
là công ty luật dị tính
đầu tiên ở New York
giúp đỡ cho một vấn đề
của người đồng tính.
Tôi sẽ thực sự tự hào
về điều đó và về anh.
Tôi sẽ hỏi ý kiến của đối tác
trong cuộc họp tới.
Tôi sẽ vận động họ.
Nghe như anh không chắc sẽ bỏ phiếu thuận.
Được rồi.
Anh sẽ càng ngày càng tốt hơn.
Tôi thấy có tới 3-4
bệnh nhân mới mỗi tuần.
Tôi đã cho bảy người vào diện săn sóc đặc biệt.
Toàn bệnh viện chỉ được có 30 người.
Tôi đã phải thừa nhận
vài người trong họ đang mắc
các bệnh khác. Và bị từ chối.
Tôi đã cho 20 người vô phòng riêng
vì họ không đủ khả năng chi trả.
Được rồi, còn những người
không có bảo hiểm y tế thì sao...
Nghệ sĩ, diễn viên?
Tôi đã cho tám người qua phường khác
mà đáng ra tôi không nên làm vậy.
Tại sao chị không đeo
găng tay và mặt nạ?
Chưa bao giờ đeo
và sẽ không bao giờ đeo. Tôi vẫn sống đấy thôi.
Sao lại để đồ ăn ở bên ngoài
phòng bệnh như thế này?
Nguội lạnh hết trơn rồi.
Lúc nào chả nguội lạnh
vì các nhân viên ở đây
sẽ không mang vào phòng đâu,
nên nó ngồi đó chờ thối ra
đến khi nhân viên của tôi đưa vô.
Ngay tại đó.
Phải, trên mặt nước.
Ừ, phải thông qua đường hầm.
Đi theo đường hầm.
Mang cuốn sách lại.
Tôi biết anh ta.
Tôi có thể vào trong với chị không?
Chỉ khi cậu mặc đủ
đồ bảo vệ quái quỷ đó.
Nếu chị không,
tôi cũng không.
Ở đó đó.
Đi theo đường khác đi.
Không, mày có nghe tao nói không?
Mày có nghe tao nói không?
Quay trở lại.
Chào, Sanford.
Mày đã thấy chưa? Đi theo đường hầm.
Đi đi, đi thẳng qua.
Thế nào rồi, anh lính?
Tôi muốn con chó của tôi.
Làm ơn mang con chó của tôi đến được không?
Nó không thể sống
mà không có tôi.
Tôi muốn con chó của tôi.
Làm đi. Đúng rồi. Ồ, tốt. Tốt.
Lấy cuốn sách lại.
Ngay tại đó. Kéo mạnh ra. Ngay tại đó.
Chị làm ơn mang con chó của tôi
đến được không?
Không có tôi nó không biết
sống thế nào đâu.
Đừng bận tâm.
Ai sẽ đem con chó của tôi tới?
Tên nó là Skip.
Gọi nó là nó chạy tới liền à.
Làm ơn.
Tôi nhớ nó.
Có tưởng tượng nổi cảnh này
ở tuổi 19 không?
Người bạn trai đầu tiên
anh mong muốn sẽ dành trọn đời mình.
- Anh ơi.
- Vâng.
Anh là người sửa TV?
Làm ơn đến phòng 407 và sửa giùm.
Không, tôi không làm đâu.
Sửa cái TV. Đó là cái nghề chết tiệt của anh cơ mà!
Công đoàn nói tôi không cần phải
mạo hiểm cuộc sống của mình
vì những bệnh
truyền nhiễm đáng sợ.
Nếu phải đi vào đó,
thà tôi nghỉ làm còn hơn.
Vậy chính xác là ở bên băng của cậu
đã làm được gì rồi?
- Xin chào. - Chào.
Cám ơn nha.
Muốn thứ gì như này không?
Bia chứ?
Ồ, bia cũng được đó.
Cảm ơn anh.
Ồ, chào chú chó.
- Tên nó là Sam.
- Chào, Sam.
Tôi thực sự đã từng thích
mấy món đồ thời thượng,
nhưng giờ
tôi mệt mỏi với nó rồi.
Giờ tôi chỉ muốn
mấy đồ rẻ rẻ thôi.
Đừng có
khi dễ tôi nha.
Không đâu.
Tôi cũng muốn đồ rẻ nữa mà.
Vậy, ta ở đây.
Hai con người
đều muốn mua đồ rẻ trở lại.
Tôi đoán đây thực sự
là buổi hẹn hò.
Tôi chết đói rồi.
Anh có vui khi tôi
đến đây không?
Ồ, cậu ở đây
tôi mừng lắm luôn ấy chứ.
Cậu nhìn đẹp trai đấy chứ.
Cậu làm gì ở đây?
Bộ anh nghĩ
anh xấu trai lắm hay sao?
Quê cậu ở đâu?
Ở Oklahoma.
Tôi rời gia đình hồi 18,
một thân một mình...
Gì đây, anh muốn nhảy hả?
Một thân một mình vào đại học.
Cha tôi làm việc
tại nhà máy lọc dầu ở Tây Tulsa
và mẹ tôi là người hầu bàn.
Bà có một quán ăn nhỏ
ở Walgreens.
Thật kinh ngạc, đúng không?
Sao mà một cậu bé trong hoàn cảnh như vậy
mà leo lên được "Times"
mang đến hương vị
và phong cách cho toàn thế giới.
Mình nói chuyện
cũng ăn ý đấy chứ hả?
Nói chuyện
không phải là vấn đề với tôi.
Tôi im lặng
mới là có vấn đề.
Sao lại viết về mấy cái áo đầm
vớ vẩn làm gì chứ?
Tôi cá là anh sống
mà không biết tận hưởng.
Tôi biết 10 người đã chết.
Khi đến với cậu,
chỉ còn một mà thôi.
Tôi xin lỗi.
Đó có phải là lý do anh đồng ý
cho buổi gặp gỡ này không?
Nĩa ở bên trái.
Dao ở bên phải.
Cậu có biết rằng
"Giải pháp cuối cùng" của Hitler
loại bỏ người Do Thái Ba Lan
được đề cập đầu tiên
trên "Times"?
Trang 28. Trên trang 6
của "Washington Post".
Cả hai đều thuộc sở hữu của người Do Thái.
Những con người rất riêng.
Các học giả đã viết một cách trung thực
và với mọi người, nó thật vớ vẩn.
Các nhà thờ Kitô giáo đâu?
Đức Giáo Hoàng đâu? Churchill? Roosevelt?
Chỉ cần vài lời từ một người trong số họ
đã có thể phơi bày tội ác Hitler.
Trại tập trung Dachau được mở vào năm 1933.
Mọi người ở nơi quỷ quái nào kia chứ?
Đây đúng là một buổi hẹn hò
hết sức lãng mạn.
Anh chưa bao giờ
có người yêu, phải không?
Tôi đoán cậu đã trải qua
nhiều mối tình rồi.
Tôi đã có
một người yêu rất tốt.
Trong nhiều năm liền,
cảm ơn anh.
Anh ấy lớn tuổi hơn tôi.
Đã tìm thấy một người khác trẻ hơn.
- Cậu đang tìm ba hả?
- Không, tôi đâu có tìm ba. Trời.
Anh thiệt biết giỡn mà.
Được thôi.
Của anh.
Ai cũng có hàng triệu lý do
để không phải dính líu.
Người Do Thái Mỹ biết chính xác
chuyện gì đang xảy ra.
Có tưởng tượng được những Người Do Thái
cùng nhau tự hào đi trên đường ở Washington không?
Ned.
Anh không nhớ tôi, phải không?
Chuyện ở phòng tắm
một vài năm trước đây.
Hãy đến với Man's Country,
xem chúng tôi có gì
và mang lại gì đến bạn.
Man's Country có tiện nghi đầy đủ, đa dạng
được thiết kế riêng biệt
cho mỗi người.
Hãy đến với Man's Country
để rèn luyện cơ thể ...
hay kết bạn với người khác.
Ghé thăm chúng tôi một lần
và bạn sẽ trở lại hoài hoài luôn.
Chắc anh tưởng tôi đang nộp đơn
vào CIA (cơ quan tình báo trung ương)
theo cái cách anh nhìn tôi.
Và sau đó thì sao?
Tôi theo anh vào phòng.
Anh thậm chí
không mở mắt luôn.
Anh nói tên thật của anh
là Alexander.
Tôi hỏi anh làm gì
và anh nói gì đó như là
anh "đã thử vài chuyện" và ...
Tôi hỏi vậy có thử tình yêu chưa.
Rồi anh nói:
"Sáng mai tôi phải dậy sớm."
Vậy đó.
Đàn ông không tự nhiên
mà không yêu.
Chỉ tại kìm chế
để không phải yêu.
'Của anh'
cũng đâu có bự gì mấy.
Sao tôi lại không
nhớ ra cậu chứ?
Tôi không biết.
Lúc đó rất tối.
Cậu nghĩ chúng ta
có thể bắt đầu lại không?
Ừ.
Hồi còn học ở Yale, anh đã nghĩ mình
là người đồng tính duy nhất ở đó.
Thề với Chúa.
Đã từng đến bác sĩ tâm thần
để ráng thay đổi.
Bây giờ họ có cả
"Gay Week" ở đó
và nhảy rất hăng
với bất cứ ai họ gặp.
Cứ tưởng tượng em có thể
nhảy má chạm má
với bạn trai trong những ngày
học đại học phơi phới.
Anh đã bao giờ ngủ
với phụ nữ chưa?
Sao?
Tên cô ấy là...
- Delilah.
- Delilah?
Cô ấy là... diễn viên đóng thế
trong một bộ phim anh viết.
Cô ấy rất đẹp
và rất tốt.
Luôn luôn
mỉm cười với anh.
Nên anh... Anh nhờ một người bạn dị tính
giải thích cho anh.
Anh biết chứ,
nhưng anh chỉ muốn cho chắc.
Anh đã dẫn cô ấy
đi ăn tối và ...
sau đó, anh cho đó là
một thời điểm thích hợp
vì anh đã hỏi ý
'thằng em' ở dưới...
"Mày đã sẵn sàng chưa?
Có chắc chắn là đã sẵn sàng không?"
Và "Abercrombie" báo đã sẵn sàng.
(Abercrombie: tên của con ngựa)
Anh bồng cô ấy lên, rất Rhett Butler,
(nhân vật hư cấu, một trong những nhân vật chính trong cuốn tiểu thuyết Cuốn theo chiều gió của tác giả Margaret Mitchell.)
và đưa cổ lên giường của anh.
- Và không thể
dựng nó lên được. - Ồ!
- Nhưng ... - Em có thể
làm được đó nha.
Nửa đêm, anh thức dậy
với thằng bé
cương cứng ngắc,
Chúa ... Chúa biết thế nào.
Nên anh lay cô ấy dậy, hét lên:
"Làm ơn nhét nó vô giùm tôi đi, Delilah."
Anh sợ nó xìu xuống
trước khi anh có thể ...
tìm đúng nơi
để đặt nó vào.
Cô ấy đã làm, anh đã làm,
và Abercrombie đã làm.
Ugh...
Sáng hôm sau
anh thức dậy
và anh, dưới lời
của ông bác sĩ tâm thần
người được yêu cầu
để thay đổi anh,
xô thẳng vào
văn phòng của ông ấy.
Và anh, người đã làm tình
với con trai
hồi còn học lớp 7,
ở tuổi 32 tuyên bố
như điên dại,
"Tiến sĩ Gillespie,
tôi đã không còn trinh nữa!"
Aw.
Ông ấy ở đây. Tôi nghĩ chúng ta
sẽ gặp được ông ấy.
Được rồi.
Vậy, tôi chỉ cần qua đó
và nói lời chào thôi sao?
Tôi đã nói là tôi mời anh
và chúng ta học cùng trường Yale với nhau.
Đây là bữa tiệc chia tay của tôi mà.
Ông ta còn làm gì được chứ?
Ta đi thôi.
Ngài ấy muốn
anh biến khỏi đây.
- Đây là bạn của tôi, Ned Weeks.
- Vâng, chúng tôi biết anh ấy là ai.
Ông Thị trưởng!
Chúng tôi cần sự giúp đỡ của ông!
Có căn bệnh mới này.
Hẳn ông có nghe nói về nó rồi.
Chúng tôi rất rất cần sự giúp đỡ của ông!
Buông tôi ra, mấy gã điên này! Đây là nước Mỹ mà!
Ông Thị trưởng!
Chúng tôi đang chết đó!
Được rồi, đây là những gì
Ned đã viết cho chúng ta để gửi đi.
"Tôi ớn lạnh với những chàng trai rên rỉ rằng
từ bỏ quan hệ tình dục không an toàn ..."
"... khi đã làm xong màn dạo đầu
còn tồi tệ hơn cả cái chết."
"Tôi ớn lạnh với những kẻ
chỉ quan tâm đến 'của quý' của họ."
"Tôi ớn lạnh với những kẻ đồng tính còn che giấu.
Giờ đã là 1982 rồi, các chàng trai,"
"vậy khi nào các người mới công khai đây?
Đến năm 1983 các bạn có thể đã chết. "
Anh điên rồi!
Vậy sao, Bruce?
Cậu thực sự nghĩ vậy sao?
Không phải tối nay
chúng ta phải bầu ra chủ tịch sao?
Yes.
Chúng tôi không thể bảo họ
phải sống cuộc sống CỦA HỌ thế nào, Ned.
Phong trào chính trị đồng tính
là thứ chết tiệt.
- Chào cậu!
- Chào!
Tôi thấy việc bắt đầu dịch vụ
cho người bệnh rất hay.
Chúng ta bắt đầu
nói chuyện đó trước đi.
Hơn nữa, ở ngoài kia
có rất nhiều người dân đang sợ hãi
và họ đang đói thông tin.
Tôi muốn lập
một đường dây nóng.
Cậu ấy là ai vậy?
U, anh ta còn chưa biết
tôi là ai à.
Tên cậu ấy là
Tommy Boatwright.
Trong đời thực, cậu ấy làm
quản lý bệnh viện.
... cậu ấy đến đây để giúp đỡ
và cậu ấy là tên khốn đến từ miền Nam.
Ngài Boatwright,
tôi là Bruce Niles.
- Rất vui được gặp.
- Niềm vui của tôi.
Anh rất đẹp trai.
Anh ấy biết mà.
Quái gì thế này?
Đây là ý tưởng của anh
phải không, Ned?
Tôi đang tìm.
Tôi không nhìn thấy cái gì chứ?
Cứ tìm đi.
Chúng ta viết gì
ở phần địa chỉ gửi lại đây?
Ý cậu có phải là bởi vì
có từ "gay" là trên phong bì không?
Quá chính xác, đúng.
Thay vì chỉ viết tắt tổ chức của chúng ta.
Chúng ta không thể gửi thư này.
Xin lỗi nha.
Nếu chúng ta muốn
có người đến nhảy cùng,
chúng ta
phải gửi nó đi tối nay.
Chúng ta phải gửi nhưng
lấy bút xóa xóa đi từ "gay".
Ồ, cưng ơi, 10 ngàn lần?
Bruce, tôi rất đồng cảm
với những cậu bé sống ở nhà
với cha mẹ
ở Long Island, nhưng ...
nhưng người nhận thư này...
Nhìn cậu đi.
Cậu sống ở nhà... sống một mình,
cậu sở hữu căn hộ riêng,
mẹ của cậu
sống ở tiểu bang khác.
Được rồi, vậy còn
người đưa thư thì sao đây?
Này nói giỡn
hay nói chơi thế hả?
- Nói thiệt, Ned. - Được rồi,
các cô nương, đàng hoàng lại coi.
Nè, muộn rồi mà
vẫn chưa được bầu được một chủ tịch.
Neddy ... Tôi nghĩ người đó
phải là Bruce.
Mọi người đều biết cậu ấy,
tất cả đều thích cậu ấy và ai ai ...
Vì cậu ấy nổi tiếng,
còn tôi thì ai cũng sợ?
Đúng!
Nhìn cậu ấy đi.
Cậu ấy ... cậu ấy đẹp chai
và tất cả bọn nhóc
ở đường Christopher và đảo Fire,
bọn họ sẽ ... sẽ cảm thấy
có chút thoải mái hơn nếu đi theo cậu ta.
- Giống như hồi cấp 3? - Đúng!
Được rồi, những ai đồng tình
cho Bruce Niles
làm chủ tịch đầu tiên
của chúng ta, giơ tay.
Tôi không muốn làm đâu.
Ôi, thôi nào. Cậu đẹp chai
và ai ai cũng theo cậu.
Fuck you, tôi đồng ý.
Ồ, fuck you, xin chúc mừng.
Felix ... hãy đi đến
một nơi thật xa,
chỉ có hai chúng ta, cùng nhau sống
trên đảo sa mạc.
Anh dám bỏ hết chuyện anh đang làm
dù 1 giây mà đi không?
Em rất cảm kích
anh không la em
về chuyện báo "Times"
Và chuyện em không có chút
máu chính trị nào.
Mà sao thế nhỉ?
Thật thoải mái khi không phải
nói chuyện chính trị
với một ai đó,
nhưng đó không phải là lý do.
Không?
Là bởi vì em quá tốt
không thể tin được,
vì anh đã chờ một người yêu
như em cả đời anh rồi,
đến giờ mới chịu xuất hiện,
và anh rất sợ mình sẽ làm gì đó
ngu ngốc mà đánh mất em.
- Anh có điên không? - Tất nhiên.
Đó là lý do em ở đây.
Giờ thì ấm hơn rồi đây.
Nhìn em có ổn không?
Anh biết là em đã đánh
một đống phấn lên mặt không?
Nhìn em rất tuyệt.
Cậu phải tới gặp Emma đi.
Có thể quên
chuyện này được không?
Tôi không sao.
Và dù có sao, tôi cũng không muốn biết
vì sẽ không ai thuê tôi,
mà không có việc làm
thì tôi chỉ còn chờ chết.
Tôi đâu có bị sụt kí.
Tôi vẫn có thể che nó được.
- Em đã nói anh đừng nói
với ông đó mà. - Anh xin lỗi.
Đã sợ hôn em rồi à?
Không phải vậy.
Không sao. Dù sao em cũng sợ
để anh hôn em.
Em yêu anh.
Tôi đi tiễn cậu ấy.
Được rồi, cậu ấy là
người yêu thứ ba của tôi.
Reinhardt, Craig, và tôi không biết
mình sẽ làm gì
nếu Albert cũng bị như vậy.
Cậu sẽ chiến đấu.
Chúng ta
sẽ chiến đấu cùng nhau.
Anh là người bạn tốt nhất của tôi,
Ned Weeks.
Anh là người bạn tốt nhất
và tôi chưa bao giờ gặp ai như anh trước giờ.
Như tôi, nghĩa là sao?
Như anh, nghĩa là...
Tôi đến từ... Ý tôi là...
Tôi thậm chí chưa từng thấy người Do Thái nào
đến khi tôi vào quân đội,
Một người đàn ông thông minh, vui tính...
đẹp trai phong độ.
Bạn bè nghỉ chơi với tôi
họ nói rằng tôi ép họ.
Nghỉ thì thôi.
Và anh...
anh nhìn không giống
người Do Thái tí nào.
Ừ, cậu nhìn cũng đâu
có giống gay,
cứ coi chúng ta
là người da trắng là được rồi.
Tôi yêu Albert.
Bruce, nhìn tôi này.
Tôi yêu cậu ấy.
Albert sẽ qua khỏi mà.
Nếu không thì sao đây?
Để tôi đưa cậu về.
- Rối tung hết rồi.
- Ừ.
- Thời điểm đáng nhớ.
Không sao.
Cuối cùng rồi cũng có
giây phút này
nhưng tôi không còn
muốn cậu nữa.
Này, Bruce,
tôi cũng có tình yêu đấy.
Ôi trời ơi!
Mẫu hệ là đây.
Muốn là làm à.
Ồ, xin chào.
Felix, đây là Dick Lombardo.
Chào.
Cuối cùng chúng ta
cũng có một người
biết nhảy điệu disco đây.
Ừ... có lẽ đêm nay.
- Gặp sau nha.
- Rất vui được gặp.
Đi thôi.
Vô cùng hạnh phúc khi có các bạn
cùng tham gia với chúng tôi đêm nay!
Chúng ta đang chứng minh cho họ thấy
chúng ta không chỉ có
ngoại hình, bộ não, tài năng và trái tim.
Cùng nhau chúng ta tạo nên
không chỉ là một nhóm đồng tính trong thành phố này.
Và tôi muốn mời lên đây Anh Ned Weeks.
Ngại ngùng gì chứ.
Chúng ta đã làm được!
Bây giờ chúng tôi sẽ tiết lộ
cùng nhau chúng ta đã quyên góp được bao nhiêu.
Ba, hai, một ...
53.000 đô la!
Gay Men's Health Crisis, tiến lên nào.
Felix, em yêu,
lên đây đi, đi em. Lên đây.
Anh yêu em.
Nhảy thôi!
Someday he'll come along
The man I love
And he'll be big and strong
And when he comes my way
I'll do my best
To make him stay
He'll look at me and smile
I'll understand
And in a little while
He'll take my hand
And though it seems absurd
I know we both
Won't say a word
Maybe I shall meet him someday
Maybe Monday
Maybe not
Still I'm sure to meet him one day
Hãy tưởng tượng
nếu chúng ta thế này khi còn trẻ.
Không sợ hãi, không xấu hổ.
Maybe Tuesday will be my...
Người trong mộng của em
suốt những năm qua là anh.
He'll build a little home
Just meant for two
From which I'll never roam
Who would, would you?
And so all else above
I'm waiting for the man I love
Felix Turner,
em có muốn sống cùng anh không?
Yes.
- Yes?
- Yesterday.
Yes? Yes!
Yes! Yes!
I'm waiting for the man
I love
"Chúng ta đang đi
trong rừng bom đạn
mặc cho điều gì
sẽ xảy ra với chúng ta."
Thôi nào,
chúng ta sắp tới rồi.
"Nếu bài viết này không gây cho bạn
một chút lo lắng nào,
người đồng tính nam có thể
không có tương lai nào trên trái đất này.
Sự tồn tại của chúng ta
phụ thuộc vào mức độ bức xúc của các bạn. "
Họ không cho chúng tôi
vào phòng cấp cứu.
Vào trong!
Tôi nghĩ cậu ấy
không còn biết gì nữa rồi.
D, tôi để cậu ấy
ở đâu được?
Để cậu ấy lên chiếc ghế dài ở đó.
Tôi sẽ gọi Emma.
- Chết tiệt!
- Để tôi lấy ít nước.
Cậu ấy thế này
bao lâu rồi?
Một vài giờ rồi.
Vâng, tôi rất vui vì chị
đã hỏi tôi câu đó.
Tôi nghĩ gì ư?
Tôi biết chính phủ
đang cố ý bỏ mặc
căn bệnh này.
Anh đang cáo buộc
chính phủ Hoa Kỳ
về một âm mưu giết
tất cả những người đàn ông đồng tính?
Đúng.
Đúng, có thể nói như vậy.
Đúng, Sarabeth. Đúng thế.
Đó là một lời buộc tội mạnh mẽ.
Đây là một dịch bệnh
và đang bị làm ngơ
bởi chính phủ Hoa Kỳ.
- Cố ý sao?
- Cố ý làm ngơ.
Đây là một việc khẩn cấp
của quốc gia.
Đây là một bệnh dịch.
Một bệnh truyền nhiễm.
Anh không thể lên truyền hình quốc gia
và cáo buộc chính phủ tội giết người, Ned.
Tại sao không?
Bởi vì sẽ có ngày chúng ta nhận tiền từ họ,
tài trợ việc nghiên cứu.
Quốc hội còn chưa bố thí cho 1 xu.
Thị trưởng vẫn cứ...
rồi và rồi!
Ned, khi nói trước công chúng,
anh không có quyền nói về tổ chức này
trừ khi chúng tôi đã chấp thuận
những lời anh định nói.
Thực tế,
anh thậm chí
không là gì trong tổ chức này
và không nên nói thay
cho chúng tôi bất cứ thứ gì.
Ồ, cảm ơn đã chia sẻ
điều đó với tôi, DICK.
Tại sao anh lại nghĩ thành phố này
đã rất chậm chạp
trong việc nhận biết và đối phó
với tình trạng khẩn cấp này?
Anh đang ngụ ý rằng
thành phố đã nhận biết
và thừa nhận tình trạng
khẩn cấp này, Malcolm.
- Không hề có.
- Tại sao không, anh nghĩ sao?
Vi ngài thị trưởng là gay
và ổng đang sợ
té đái trong quần mình
sẽ bị phát hiện.
Cái gì?
- Xuống đi, xuống ngay đi.
- Vẫn còn quay chứ?
Cậu không thể yêu cầu tôi phải nói gì
khi tôi đang nói cho chính mình.
Vớ vẩn. Ai cũng đều biết
anh nằm trong tổ chức chúng ta.
Dưới góc độ chính trị,
hoàn toàn sai lệch
việc cho người khác là đồng tính
khi người ta không tự nhận mình đồng tính.
Tôi biết rõ chuyện
muôn thuở đó,
nhưng đang có chuyện xảy ra ở đây.
Chúng ta sắp chết rồi.
Thị trưởng, ông ấy
là bạn thân tình của anh.
Anh có muốn ông ấy
chỉ định cho anh một thẩm phán.
Anh có thấy
chút mâu thuẫn nào ở đây không?
Tôi đã nói là tôi đã gửi cho ông ấy
một bản ghi nhớ.
- Khi nào?
- Thông qua các kênh truyền hình.
- Ông sẽ trả lời tôi.
Khi nào?! Có 110 trường hợp mới
trong tháng này!
Mà vẫn chưa có lấy một cuộc gặp
với ngài thị trưởng đồng tính của chúng ta.
Chưa có một cuộc gặp
với gã trợ lý đồng tính của ông ấy.
Sao? Tôi có làm
xấu hổ cậu không, Bruce?
Có. Có đấy.
Mật ngọt vẫn hơn nước giấm, cưng à.
Chúa ơi, chưa ai nói với tôi
câu đó cả, Tommy.
Không, rõ ràng, không có.
Mà dù sao tôi cũng không bao giờ
tin điều vớ vẩn đó.
Chúng tôi còn đang đau đầu với các bệnh nhân,
đang ráng hết sức.
Tommy, làm ơn đọc báo cáo này
thật to cho Ned nghe đi?
Chúng tôi đã đào tạo
25 nhân viên tư vấn về dịch bệnh
để giúp chẩn đoán
bất cứ khi nào họ cần.
Chúng tôi có 12 nhóm lãnh đạo
gặp mặt với những nhân viên tư vấn
ít nhất một tuần một lần
để xem xét tình hình bệnh nhân.
Hiện tại có 17 tình nguyện viên,
nhà tâm lý học
và bác sĩ tâm thần.
Chúng tôi đã giúp lập
75 di chúc cuối cùng...
75, Bruce!
Cậu đã từng chiến đấu trong quân đội.
- Cậu có thích vào lực lượng đặc biệt không?
- Có. Tôi rất thích.
Cậu đã hoàn toàn quên mất
cách chiến đấu rồi sao?
Đừng bảo tôi phải chiến đấu thế nào.
Chỉ là cách chiến đấu của tôi khác với anh.
- Tôi chưa thấy cách chiến đấu gì
của cậu cả. - Chưa?
Bruce ... Albert có thể sẽ chết.
Tên khốn kiếp!
Nói thêm một lời nào
về cậu ấy nữa thử xem!
Bình tĩnh.
Và anh.
Anh không có quyền gì
trong hội đồng này
trừ khi anh gây áp lực
lên người bạn thị trưởng của anh.
Đó là lý do tôi mời anh tham gia
với chúng tôi và anh biết rõ điều đó.
- Không, không, tôi không làm đâu.
- Tại sao không?
Không, công ty tôi đã làm pháp lý
miễn phí cho cậu rồi còn gì.
Tôi sẽ không nằm trong
ban lãnh đạo của cậu đâu.
Có anh chỉ để chưng thôi mà.
Anh đâu có phải làm gì.
Chỉ là một sự thoái thác.
Anh cứ nghĩ đây là dịch bệnh của người dị tính...
Tôi đâu có vấn đề gì
với việc cậu đồng tính đâu.
Vậy anh có vấn đề gì chứ?
Trong những ngày này,
tôi phải kể anh nghe
là hơn 20 triệu đàn ông
và phụ nữ ở đất nước này
không quan tâm
đến dịch vụ chăm sóc tâm lý.
Nè, ráng hiểu đi.
Tôi có đọc báo,
có xem truyền hình.
Những chàng trai
áo da với dây xích. Đầm, giày cao gót.
Tôi nói với bản thân mình,
"Đây không phải là Ned."
Anh thừa biết truyền thông luôn làm
cho mọi chuyện kịch tính nhất có thể mà.
Các cậu đang tạo hình tượng
quá khủng khiếp cho mọi người.
Thế nên nó mới quan trọng
khi có sự ủng hộ
của những người như anh.
Anh là người có lòng mà.
Cậu đi ăn trưa đi.
Tôi sắp có cuộc họp quan trọng.
Vậy sao?
Quan trọng thế nào?
Tôi đang nhờ anh hỗ trợ đó.
Mọi chuyện tôi cho là quan trọng,
cậu luôn có sự hỗ trợ của tôi.
Chuyện duy nhất
mà tôi cho là quan trọng
thì không hề
có sự hỗ trợ của anh.
Ở nơi sâu thẳm nào đó
bên trong anh,
anh vẫn nghĩ
tôi bệnh hoạn, phải không?
Tôi nghĩ cậu thích nghi
với đời khá tốt.
Tất cả mọi chuyện.
Tôi thấy được sự bất bình của cậu.
Anh cũng vậy mà!
Anh cũng đã từng bị khủng hoảng tinh thần
phải đến bác sĩ.
Ta lớn lên cùng nhau.
Cả hai đều thích
mua đồ ở tiệm tạp hóa.
Tôi đồng ý với một thực tế
là tôi có vài đặc điểm khủng khiếp,
nhưng không đồng ý
việc họ làm những điều tồi tệ với chúng tôi,
coi chúng tôi là đồng tính bệnh hoạn
trong khi anh dị tính khỏe mạnh.
Đâu phải ai cũng phản ứng
như nhau với cùng một việc.
Anh trở thành luật sư
và tôi trở thành nhà văn.
Chúng ta có sự khác biệt
quan điểm trên lý thuyết.
Lý thuyết của anh là biến tôi
thành một người đàn ông thực sự.
Lý thuyết của tôi
không áp dụng được cho anh sao?
Cậu thấy tôi đã sai
khi gửi cậu đi điều trị
hồi còn quá trẻ như vậy sao?
Tôi không hề biết là cậu
chẳng thay đổi được chút gì.
Tôi không hề biết mình
đã làm điều gì sai
cho đến khi
anh gửi tôi vào trong đó.
Ben ... anh có ý nghĩa với tôi
hơn bất cứ ai trên thế giới này.
Anh luôn như vậy.
Ben, anh phải nói ra.
Nói gì?
Tôi cũng giống như cậu.
Cứ nói đi. Nói đi!
Không.
Không đâu.
Không nói gì cả.
Mỗi khi tranh cãi thua với anh,
tôi càng đau hơn.
Tôi về nhà đây.
Ồ, thôi nào, Lemon.
Tôi vẫn yêu cậu mà.
Sarah vẫn yêu cậu. Chú mèo vẫn yêu cậu.
Đây không phải chuyện đùa.
Cậu có tình yêu của tôi, tư vấn pháp lý từ tôi,
sự giám sát tài chính của tôi.
Tôi không thể cho cậu
đủ can đảm để đứng lên
và nói với tôi rằng cậu không hề
quan tâm đến suy nghĩ của tôi.
Ai ai cũng đều
bị áp bức bởi kẻ khác
theo những hình thức khác nhau.
Hầu hết mọi người phải học cách
đấu tranh mặc cho ai nói gì
mà không cần sự giúp đỡ
của người khác.
Và đừng có ráng kể lể
tội lỗi của tôi nữa.
Việc chấp nhận rằng
cậu được sinh ra cũng giống như tôi
cũng không cứu được
những người bạn sắp chết của cậu đâu.
Đó là chính xác là cách
để cứu bạn bè của tôi khỏi cái chết.
Cậu nói nghe như tôi là
kẻ thù của cậu vậy.
Tôi đã bắt đầu nghĩ
anh và thế giới dị tính của anh
là kẻ thù của chúng tôi rồi.
Tôi vô cùng bực tức anh!
Và những bác sĩ chết tiệt
làm tôi cảm thấy
thật bệnh hoạn
khi yêu một người đàn ông.
Tôi đang vắt óc suy nghĩ
tại sao không một ai màn đến
cái chết của chúng tôi!
5 triệu USD cho một ngôi nhà? Chúng tôi thậm chí
không nhận được 27 cent từ thành phố này.
Đã có 43 người chết và anh nói
đó là chuyện của tôi, không phải của anh?
Anh vẫn nghĩ tôi bệnh hoạn!
Tôi không thể để chuyện này
tiếp diễn thêm một giây nào nữa.
Tôi sẽ không nói chuyện với anh cho đến khi
anh chấp nhận tôi một cách bình đẳng!
Bình đẳng và khỏe mạnh! Em trai anh!
Cẩn thận đó, các chàng trai.
Đồ cổ rất quý giá đó.
Từ từ thôi.
Tôi nghĩ chúng ta
nên đặt nó vào bộ salon lớn.
Có tầng hầm không?
Nên bỏ nó vào đó đó.
Bella, tôi nghĩ đến lúc phải may
cái miệng thúi của anh lại rồi.
Tôi sẽ trang trí vào ngày mai.
Cứ bỏ đại chúng vô đó hết đi.
Được rồi, thôi đi, cả hai người.
Xin lỗi.
Vâng, xin chào.
Chào.
Tôi tên là Estelle
và người bạn thân nhất của tôi Harvey
vừa qua đời đêm qua.
Chúng tôi
đã đi khắp nơi cùng nhau.
Như sân khấu Broadway, Rockettes
và trượt băng.
Anh ấy là một vận động viên
trượt băng rất đẹp.
Tôi là một kẻ đần độn. Nhưng anh ấy không quan tâm.
Chúng tôi đã rất vui vẻ với nhau.
Chết tiệt, tôi muốn làm gì đó!
Mặc dù tất cả những người bạn
đồng tính nữ của tôi nói,
"Họ có làm cho gì chúng ta đâu?"
Nhưng tôi không quan tâm.
Tôi muốn báo đáp cho Harvey.
Làm ơn ... làm ơn cho tôi
giúp gì đó đi.
Oh.
Tôi cần người quản lí đường dây nóng.
Chị nghĩ mình có thể làm được không?
- Tôi không biết cách làm.
- Tôi cũng vậy.
Này.
Để tôi mua cho chị
một tách cà phê
Và chúng ta sẽ tìm cách làm,
được chứ?
Được rồi.
- Cậu muốn quay ngay ở đây à?
- Ừ, được đó chứ. Làm ngay đi.
Các anh đang làm gì vậy?
- Chúng tôi đến từ đài NBC.
- Thì sao?
Đây là văn phòng mới
của Gay Men's Health Crisis phải không...?
- Anh là ai? - Tôi là
Bruce Niles. Là chủ tịch.
Tôi chưa hề kí thỏa thuận nào cho các anh
quay tại cơ sở của chúng tôi như thế này.
Tắt và đi ngay.
Này, không được
chạm vào máy quay của tôi.
- Ai gửi anh đến đây?
- Ai đó tên là Ned.
Weeks.
Ồ, tuyệt vời.
Các anh đã đến.
Có ai đồng tính không?
Tên khôn kiếp này.
Xin chào, máy đã quay chưa?
Nhìn này! Chúng tôi đã được
lên cả hai báo trong một tuần.
Tất cả các nhà mạng lớn
và đây là văn phòng đầu tiên
của chúng tôi.
Tôi muốn giới thiệu các bạn ông chủ tịch đồng tính
của chúng tôi 'còn trong tủ áo'.
Và anh ấy rất đẹp trai.
Các bạn có nghĩ thế không?
Đúng là một anh chàng
rất đẹp trai không thể bỏ phí được.
- Ồ, tuyệt vời. Bây giờ biết chiến đấu rồi sao.
Tuyệt! Chiến đấu đi, Bruce.
Anh làm như tôi như một kẻ hèn nhát vậy,
tôi không phải là một kẻ hèn nhát.
Anh biết không?
Anh không có gì để mất cả.
Anh trai đầu tư cho anh
để anh có thu nhập.
Anh có thể là người đồng tính 24/7,
Ned, nhưng tôi không thể!
Tôi không thể!
Vậy nên, anh đi chết đi!
Không, cậu mới đi chết đó, Bruce!
Ô, ô, ô. Chúa ơi.
Khi tôi nhìn vào cậu,
tôi ngận tràn nỗi tuyệt vọng.
Khi tôi nhìn vào cậu, tôi lo lắng
chúng ta sẽ không giành chiến thắng.
Cậu nghĩ đất nước này
làm sao mà được thành lập?
Tôi cứ nghĩ mình đã đi chung với Paul Revere
(nhà yêu nước trong cách mạng Mỹ),
chứ không phải với một kẻ hèn nhát.
Ned, nhìn tôi đây.
Nhìn tôi đây!
Nhìn tôi đây này! Chúng ta sẽ thua trận,
nếu làm theo cách của anh. Thua!
Làm thế nào họ giúp chúng ta
nếu họ không biết chúng ta là ai?
Nếu biết họ cũng sẽ
không giúp đâu, Ned.
Này, này, này, này!
Đừng coi.
Chết tiệt.
Chết tiệt!
Được rồi, để tôi bắt máy.
Xin chào? Vâng, bạn là người đầu tiên
gọi cho chúng tôi.
Tôi có thể giúp gì được?
Xin lỗi, bạn gọi nhầm số rồi.
Các người bây giờ phải
đoàn kết lại với nhau, được không?
Và anh đừng có làm cho mọi chuyện
thêm kịch tính nữa.
Trời ơi.
Đây là Estelle.
Chào.
Mọi việc thế nào?
Hoan nghênh.
Chúng ta có bốn tay
và hai nguồn thu nhập.
Anh không thể nào
trẻ trung hơn được nữa.
Được rồi, đừng nhắc
đến tuổi của anh.
- Một đất nước xinh đẹp.
- Một đất nước thanh bình.
Không, không. Anh dám hả?
Anh phải nhấc máy.
Không có số hiện lên máy đâu.
- Anh đã hứa rồi mà.
- A lô?
Tôi nghĩ chúng ta rất nên biểu tình ông thị trưởng.
Vâng, tôi đã nói thế và
luôn giữ lập trường. Cảm ơn.
Anh đã hứa.
Không, không, không,
không, không.
Khoan đã.
"Việc người đồng tính
không thể tiến lên phía trước
và chiến đấu cho
mạng sống của mình
đã thực sự giết chết chúng ta. "
Bao nhiêu người trong chúng ta phải chết
trước khi bạn lo sợ
rồi mới hành động đây?
Cảm ơn.
Là ai vậy?
Em nghe nói đó là
"trường sỉ nhục Ned Weeks".
Em đã nói chuyện với
phóng viên khoa học của chúng ta.
Vậy cậu ấy nói gì?
Hóa ra cậu ấy là người đồng tính
và sẽ không ...
Đừng có la em.
Toàn bộ các bác sĩ tâm thần,
ít ra cũng phải có người làm đúng chứ.
- Bác sĩ Ritvo, Bác sĩ Malev,
- Malev.
Bác sĩ Gillespie,
Bác sĩ Patty, Bác sĩ Maxene,
bác sĩ Laverne.
Sao mà lâu đến vậy chứ?
Anh mới chỉ ăn
món tráng miệng thôi.
Đường là thứ quan trọng nhất
trong cuộc sống.
Những thứ còn lại
có cho vui thôi.
Chết tiệt.
Gì thế?
Ban điều hành chết tiệt.
Họ nói anh cố ý gây rối
để trở nên nổi tiếng.
Không một ai trong số họ được phỏng vấn
hay xuất hiện trên truyền hình,
rằng anh làm mọi chuyện
như đã sắp đặt sẵn.
Và để anh trở thành
người lãnh đạo.
Và anh thích chiến đấu mà.
Anh thích chiến đấu? Moi?
Ai, anh? Ừ.
Và anh đang chiến đấu đấy thôi.
Đúng vậy.
Thật buồn cười là anh
chưa bao giờ muốn lãnh đạo.
Anh không làm tốt lắm.
Thật buồn là chúng ta
đã mất biết bao nhiêu thời gian.
Chúng ta chỉ là chưa sẵn sàng thôi.
Nếu anh cũng bị ... em có bỏ anh không?
Em không biết.
Còn anh thì sao?
Không đâu.
Làm sao anh biết trước được?
Vì mẹ anh đã từng làm cho
Hội Chữ thập đỏ trong vùng.
Bà đã đưa anh vào làm việc
trong xe cứu thương khi mới lên tám.
Anh không được lập trình
cho cái gì khác ngoài việc đó.
Ned, có chuyện này
em muốn nói với anh.
Cuối cùng em cũng đã có thai.
Em đã từng lấy vợ.
Em chưa bao giờ
nói với anh điều đó.
Ừ, em...
cô ấy nói em
đã không công bằng với cô ấy,
mà đúng là vậy.
Em đã có đứa con trai.
Em có một đứa con trai.
Cô ấy không cho em gặp nó.
Em không thể gặp con trai của mình?
Nhưng em không đấu tranh sao?
Đồng nghĩa là em đang xấu hổ.
Vậy, nó cũng sẽ xấu hổ luôn đấy.
Đây là lý do em không nói với anh.
Ai nói em không đấu tranh?
Ned?
Chuyện gì xảy ra với những người
không mạnh mẽ như anh muốn?
Sự yếu đuối làm anh
muốn phát bệnh!
Cha anh là người yếu đuối,
và anh sợ mình sẽ giống như ông.
Ông ấy sống mà không có
lý tưởng và đã lìa đời.
Vậy nên anh chiến đấu, liên tục.
Anh không thể hiểu nổi.
Nếu anh làm được,
lý do tại sao người khác
không làm được cơ chứ?
Này, em định đi đâu vậy?
Felix! Em đi đâu?
Felix. Anh không có ý đó, Felix.
Anh... anh... Anh sợ...
rất nhiều thứ.
Thực đấy. Độ cao. Anh
chưa bao giờ nói với em anh sợ ...
Sao thế?
Nó cứ càng ngày càng lớn hơn.
Nó không hết.
Felix?
Người, cậu yêu cầu, là Felix?
Cả đời tôi, tôi chưa bao giờ
biết yêu đến thế.
Trước giờ tôi
chưa có được tình yêu.
Nói cậu ta đến gặp tôi
vào ngày mai 7:30.
Ned, Chết tiệt.
Chúng ta phải làm gì đây?
Cách li với người bệnh sao?
Đâu có dễ dàng như chị nghĩ.
Ồ, Emma, tôi xin lỗi.
Khỏi cần.
Làm sao mà chị bị vậy?
Lúc đó tôi năm tuổi.
Một người phụ nữ từ Bahamas
đến thị trấn chúng tôi
mang virus bại liệt.
Bà ấy... ở lại với bạn bè.
Con của họ học cùng
lớp mẫu giáo của tôi.
Bốn người chúng tôi
trong lớp học đó bị bại liệt.
Lúc đó tôi diện nguyên một bộ
trang phục Halloween
đi chơi lừa-hay-lộc
và mẹ tôi thấy trán tôi nóng
nên đưa vào giường.
Nửa đêm, tôi nhận ra
toàn bộ cơ thể mình
ngoại trừ cánh tay và bàn tay
đều bị tê liệt.
Tôi đã la khóc kêu mẹ.
"Con không đi được,
con không đi được."
Họ cuống cuồng
đưa tôi đến bệnh viện,
Họ nói tôi sẽ chết
trong vòng 24 giờ.
Tôi đã chiến đấu.
Và đã sống.
Chị có lá phổi sắt à?
Đúng vậy.
Sau đó, tôi về nhà
nằm trên giường.
Tôi kết nối với lớp học bằng cái...
...loa nhỏ.
Bọn bạn được yêu cầu
đến thăm tôi.
Chúng tôi đã nói: "Xin chào,"
và sau đó không biết
phải nói gì nữa.
Tất cả họ đều sợ tôi.
Giờ vẫn còn.
Còn tôi sợ chết khiếp mọi người.
"Dị nhân" trên chiếc xe lăn.
Tôi cũng rất sợ mọi người.
Học cách quen với nó đi.
Đâu nhất thiết phải có tình yêu
và sự chấp thuận của tất cả mọi người.
Ned, tổ chức của anh
quá là... vô giá trị.
Tôi không có ai làm chức lớn
trong ban điều hành.
Tôi đã có hơn 300 bệnh nhân.
Tôi. Một bác sĩ.
Chọn 1 trong hàng triệu người chúng tôi ư?
Thời trang, nhạc rock, phim ảnh,
bất động sản, thôi quên đi.
Cứ lúc nào Bruce
không đồng ý với tôi,
cậu ấy lại kêu gọi bỏ phiếu
trước hội đồng.
Và cậu thua.
Tôi đâu thể chấp nhận
những lời đề nghị quan hệ
hay nghe những điều
không đúng 100%.
Khoa học chứng mình không có gì
là chắc chắn 100%.
Dù sao thì lời cậu nói
cũng đâu có nghĩa gì.
Đừng có hét vào mặt tôi
vì những gì tôi không có làm.
Những người ở bên cạnh chị đâu?
Tôi không biết!
Hiệp hội dược sĩ của chị đâu?
Có phải làm người Do Thái
nên chị lúc nào cũng đói không?
Tôi không biết.
Tôi không phải Do Thái.
Tôi là người Đức.
- Mọi người đều nghĩ
chị là người Do Thái. - Tôi biết.
Chỉ y học mới biết.
Chị nằm trên giường suốt
những năm tháng đi học sao?
Trước khi vào đại học
tôi có đi niềng răng lần đầu
và tôi có thể đi được... một chút.
Nhưng rồi không đi giỏi nữa.
Có lẽ bởi vì tôi quá bận rộn
không thể tập được.
Chị phải tập. Ngay bây giờ.
Tôi nói thật đó.
Ngay bây giờ. Nhanh nào.
Đừng làm xước
cái máy Mathis của tôi.
Tôi nhảy với chị được không?
Được rồi. Chính cậu nói đó.
Nạng của tôi.
Mmm. Thank you.
Cứ để tôi.
Được rồi.
Tôi sợ phải để cậu ta
ở một mình.
Tôi sợ thuốc chữa bệnh
không đến kịp lúc.
Tôi sợ tính tình nóng nảy của tôi.
Tôi là người lãnh đạo khủng khiếp và ...
Một vũ công tệ hại. Đưa tôi trở lại.
Bệnh bại liệt cũng là do virus.
Giờ đâu còn ai
bị bệnh bại liệt nữa.
Ông ta đâu? Chúng ta đã ở đây
một tiếng rưỡi rồi.
Những người này là ai? Chúng tôi đang ở trong
cái hầm ngục chết tiệt này.
Ông ấy không thể đối xử với chúng ta như thế.
Ông ấy không thể nói đến mà lại không.
- Bắt đầu chưa?
- Chưa.
- Được rồi, Chúa ơi, xin chào.
- Chào.
Trời đất ơi, y như một ngôi mộ.
Bộ họ không muốn
gặp nhau trên mặt đất sao?
Rồi ông ấy đâu?
Tôi đã trễ cả tiếng rồi.
- 1 tiếng 30 phút.
- Đừng có bắt bớ tôi, cha nội này.
- Tommy, cậu đã đi đâu vậy?
- Tôi lên Bellevue.
Tôi phải chôn cất một người bạn
có cả mẹ cậu ấy.
Họ đã không gặp nhau
trong 15 năm.
Cậu ấy chưa bao giờ
nói với bà cậu ấy là gay.
Cậu ấy không muốn gặp mẹ.
Đã từ chối gặp bà trong nhiều tuần liền.
Ồ, cậu ấy đã tức giận
khi tôi nhảy điệu van-xơ với bà.
Đó là một tang lễ thực sự.
Người mẹ ôm con trai mình.
Cậu ấy đã chết.
Tôi thực sự xin lỗi đã đến trễ.
Tôi là Hiram Keebler.
Xin chào.
Cậu có dây mơ rễ má gì
với mấy gã làm bánh không?
Tôi đùa thôi.
Tôi là Tommy Boatwright.
Ned Weeks.
Bruce Niles. Tôi là chủ tịch.
Thị trưởng muốn cậu biết là
ông ấy rất quan tâm
và ấn tượng với cậu
vì đã gánh vác
trách nhiệm của mình.
- Cảm ơn.
- Cảm ơn ư? Trách nhiệm?
Tất cả mọi thứ
chúng tôi đang làm
là những thứ các người cần phải làm
và chúng tôi cần sự giúp đỡ.
Ý của ông Weeks đây, thưa ông,
là ... chúng tôi đang bị ngộp.
Chúng tôi đang chịu áp lực hơn 500 cuộc gọi
mỗi ngày trên đường dây nóng.
Và chúng tôi là người cung cấp
dịch vụ đó,
thành phố này đáng ra phải làm,
nhưng lại không.
Thưa ông, chúng tôi cần 1 văn phòng.
Chúng tôi chỉ có 1 phòng rất nhỏ.
Chúng tôi có hơn 100 người
gọi điện thoại hay ra vào mỗi ngày,
cộng với đó là sự khó khăn
khi người ta không muốn cho chúng tôi thuê
vì chúng tôi ...
Whoa. Đó là
sự phân biệt đối xử bất hợp pháp.
Vâng, chúng tôi biết
đó là sự thật, thưa ngài.
Ông Keebler, là bất hợp pháp
khi phân biệt đối xử với người đồng tính.
Chúng tôi đã chờ đợi 14 tháng
để mong gặp thị trưởng.
Và mất hết một năm
để có được cuộc gặp này với ông.
Ông đã trễ một tiếng rưỡi rồi đấy.
Ông đã nói với thị trưởng là
có một dịch bệnh đang xảy ra chưa?
- Nói với ai?
- Chính phủ.
Chính phủ nào? Cái gì?
Chính phủ của chúng ta?
Một bệnh dịch?
Trung tâm
kiểm soát dịch bệnh đã tuyên bố...
17 tháng trước đây.
Anh không thể không biết điều này!
Anh có thể vui lòng giảm mức độ
của kích động được không?
Tất nhiên rồi.
Thành phố New York,
San Francisco, Los Angeles,
Chicago, Boston, Denver.
Các thành phố lớn của Mỹ
hiện giờ đều có trường hợp mắc bệnh.
Đã có ít nhất 25 nước.
Nhưng thành phố New York,
quê hương của chúng ta,
cái thành phố mà các anh đã cam kết sẽ bảo vệ
đã có hơn một nửa số ca mắc bệnh.
Một nửa số ca mắc bệnh, một nửa đã chết.
Tôi biết 57 người đã chết.
Tôi không muốn biết nữa.
Khi nào chúng tôi mới
có thể gặp được thị trưởng?
14 tháng là một
thời gian dài chờ đợi.
- Anh chờ một chút. - Không, anh mới phải chờ.
Chúng tôi không chờ được nữa.
Chúng tôi không còn thời gian nữa rồi.
Bây giờ, nếu anh không nói với thị trưởng,
thì chúng ta sẽ làm gì đây?
Thuê một ngôi sao phim cấp 3
và gửi cậu ấy đến Gracie Mansion
và nhớ phải chọn anh nào
có hình xăm trên dương vật?
Thị trưởng Koch không phải là gay!
Ồ, thôi nào, "bà chị."
Nghe này. Các người nghĩ
tôi không muốn giúp sao?
Tôi có một người bạn đang hấp hối
vì căn bệnh quái quỷ này,
ngay bây giờ
trong bệnh viện VA.
Nhưng rất khó khăn.
Các người
có thể thấy điều đó. Hết sức khó khăn.
Khó khăn con khỉ! Có một triệu người
đồng tính ở New York.
Một triệu lẻ một tính luôn anh!
Anh biết không?
Có hỏa hoạn ở một lớp học bên phía tây.
Tôi nhận được 3.000
cuộc gọi trong một ngày.
Các người hiểu ý tôi không?
Nếu có nhiều người khó chịu đến thế,
tại sao tôi chỉ nghe từ ông nội to mồm này?
Đó là một câu hỏi rất hay.
Được rồi, vậy có nửa triệu
người đồng tính nam trong khu vực của chúng ta.
315 trường hợp thì chưa là nhiều,
nếu so sánh với tổng người chúng ta...
à không, các anh.
- Thật vớ vẩn!
- Ned, làm ơn đi.
Này, tôi hiểu sự khó khăn, thưa ông.
Nhưng chúng tôi cần sự giúp đỡ của các anh...
Tôi nghĩ rằng, thị trưởng sẽ nghĩ
các anh đang phản ứng thái quá.
Anh nói với tên b* c** đó rằng
hắn là một kẻ ích kỷ, nhẫn tâm và khốn kiếp!
Anh là Michael R. Marcus. Anh giữ
chức vụ bảo vệ Sở Y tế của thành phố.
Nếu tôi là anh thì tôi sẽ trông chừng
bạn bè cho kỹ càng.
Tôi không tin nổi chuyện vừa xảy ra.
Mickey, tôi sẽ tham gia
"The Today Show" vào ngày mai
và tôi sẽ nói với họ
rằng thị trưởng vừa đe dọa
chúng ta phải đóng cửa.
"The Today Show"?
Anh sẽ làm gì chứ?
Họ đang đối xử chúng ta như c**
và chúng ta cứ để như vậy.
Không, chính trị gia ư,
câu trả lời duy nhất chỉ là bị áp lực.
Các cậu có nghe hắn nói
"có 3.000 cuộc gọi bên phía tây."
Chúng ta chưa có la hét đủ đâu!
Lấy đồ đi.
- Đây là Tommy.
- Tommy, Ned đây.
- Xin chào.
- Nick chết rồi.
Chết tiệt. Trời phật.
Tôi sẽ gọi sau khi tôi biết thêm
về buổi tưởng niệm.
Tôi có thói quen này.
Khi một người bạn chết,
tôi sẽ làm điều này.
Tôi lưu lại thẻ địa chỉ của người đó.
Tôi phải làm gì đây?
Vứt nó vô thùng rác?
Không bao giờ có chuyện đó.
Không, không đâu. Thế thì còn gì nữa.
Năm ngoái, tôi đã có năm thẻ.
Bây giờ là 50.
Một bộ sưu tập
những người bạn đã yên nghĩ,
kết nối với nhau
bằng một sợi dây thung.
Tôi ghét những
đám tang chết tiệt này. Thực sự rất ghét.
Và các bạn biết tôi
còn ghét gì nữa không?
Tôi ghét lễ tưởng niệm.
Đó là cuộc sống bên ngoài xã hội
của chúng ta hiện giờ.
Kết thúc như thế này.
Nick là một biên đạo múa.
Không biết các bạn
có biết điều đó không.
Anh ấy chỉ mới bắt đầu.
Anh ấy không nói với nhiều người chuyện này.
Anh ấy chờ đợi để mời các bạn
đến buổi ra mắt lớn
tại Carnegie Hall hay gì đó
để tất cả chúng ta
có thể tự hào về anh.
Nhưng anh ấy rất giỏi.
Anh ấy đã quyết tâm như vậy.
Chúng ta đang mất đi
cả một thế hệ.
Những thanh niên tốp đầu. Đã ra đi.
Biên đạo múa, nhà viết kịch,
vũ công, diễn viên.
Từ giờ tất cả những vở kịch đó
sẽ không được viết thêm nữa.
Tất cả những điệu nhảy sẽ
không còn được phô diễn.
Cuối cùng, tôi chỉ muốn nói
tôi điên rồi..
Tôi điên lên rồi.
Trong tôi cứ vẳng tiếng hét,
"Tại sao họ lại để chúng ta chết?"
"Tại sao không ai giúp chúng ta?"
Và đây là sự thật. Đây là câu trả lời.
Chỉ là họ không thích chúng ta.
Tôi sẽ đánh bại nó.
Tôi luôn luôn được may mắn.
Tốt. Đó là thái độ đúng đắn.
Tôi muốn một công việc
tại "Times", tôi đã có.
Tôi muốn Ned.
Tôi có lây bệnh cho Ned không?
Tôi không biết.
Khi một người bị cảm lạnh,
đôi khi người kia cũng bị,
đôi khi lại không.
Vài bác sĩ cho rằng sẽ không sao
nếu chúng tôi sử dụng bao cao su.
Tôi biết mà.
- Chúng tôi có thể hôn nhau không?
- Felix.
Cậu không có gì để chống chọi.
Không còn hệ thống miễn dịch.
Cơ thể của cậu đang mở cửa
cho tất cả các loại nhiễm khuẩn.
Cậu phải cẩn thận.
Tôi sẽ làm hết sức mình,
và cậu cũng phải vậy.
Cá là chị cũng nói thế
với tất cả các chàng trai.
Thực tế phũ phàng là,
đúng vậy.
Chúa ơi.
Ngày xửa ngày xưa
có một cậu bé
luôn luôn muốn được
yêu một cậu bé khác.
Cuối cùng thì cũng có ngày
cậu đã tìm thấy tình yêu
và điều đó thật tuyệt vời.
Tôi phải sử dụng găng tay.
Tôi phải làm điều này.
Tôi phải làm điều kia.
Tôi không được hôn cậu ấy.
Em xin lỗi.
Tôi 45 tuổi mà lại chăm sóc
một người con trai 35 tuổi
đang cận kề cái chết.
Emma gọi đó là một sự khập khiễng.
Cậu ấy khỏe, rồi bệnh, rồi đỡ hơn ...
rồi bệnh nặng hơn.
Chúa ơi giúp con.
Cậu ấy sợ tôi sẽ bỏ cậu ấy.
Tôi đã nói là tôi sẽ không
bỏ rơi cậu ấy.
Rằng chưa một giây phút nào
tôi nghĩ tới chuyện sẽ rời cậu ấy.
Nhưng cậu ấy không tin tôi.
Thật khó tin
những lời nói đó trong lúc này.
Nhưng chúng tôi không bao giờ
ngừng tin tưởng vào nhau.
Tôi rối tung cả lên.
Tôi đang như thế.
Khóc và khóc cho đến khi nghĩ rằng
không thể khóc nữa
và rồi lại tiếp tục khóc.
Khóc không chỉ cho chính mình hay Felix,
mà cho cả những cậu bé
cuối cùng đã tìm thấy
chàng trai của riêng mình
và muốn sống một cuộc sống
đồng tính bình thường.
GMHC
Đây là Estelle.
Tôi có thể giúp gì cho bạn?
Có người cần làm di chúc!
Ned đâu? Tôi muốn nói chuyện với anh ta.
Anh ấy ở phía sau.
Đây, cho anh ta số điện thoại này.
GMHC
Tommy, có lẽ tôi đã có 4 người
đủ tiêu chuẩn
làm tình nguyện viên cho cộng đồng.
Tất cả đều là đồng tính nữ.
Cảm ơn những người bạn đồng tính nữ.
Hậu môn (anus) của cậu ư?
Ồ, là Thiên vương tinh. (Uranus)
Cảm ơn bạn đã chia sẻ.
Mickey, sao anh không đi Rio đi?
Tôi đặt điện thoại chế độ tự động.
Các anh cũng nên nghỉ ngơi chút đi.
Chúng ta không muốn thấy
bất kì ai kiệt sức đâu.
Chúc ngủ ngon, Phil. Cảm ơn cậu.
Ngủ ngon, tình yêu.
- Tạm biệt, tình yêu.
- Chúc ngủ ngon, bé cưng.
Hôm nay làm tốt lắm.
Được rồi.
Hôm nay, Phil đã được chẩn đoán.
Mickey, tại sao anh lại
không đi nghỉ ở Rio?
Tôi đã đến Rio. Gregory... và tôi đã ở Rio.
Tôi nhận được cuộc gọi
từ văn phòng của Hiram
nói là tôi phải đến văn phòng của ông ấy
ngay lập tức vào sáng nay.
Từ Rio? Gặp để làm gì?
Tôi đến quảng trường thành phố,
Hiram để tôi chờ đến mục xương.
Và cuối cùng
người ủy viên đến và nói
Hiram không muốn gặp tôi nữa.
Tôi muốn hét lên: "Tôi đã không ngủ
hai ngày rồi, tên khốn kiếp."
Nhưng không có.
Thay vào đó tôi nói,
"Thưa ông, vậy thì...
tại sao ông ấy lại bắt tôi
trở về một mạch từ Rio? "
Và hắn nói, "Ồ, tôi e là ông ấy
chưa đủ tự tin để gặp anh."
Và hắn bỏ đi.
Bài viết của Ned
tấn công Hiram vừa được phát hành.
Tôi sẽ không để mất việc vì Ned đâu.
Có chuyện gì vậy, Mick?
Anh cứ cố gắng bảo chúng tôi
nói những điều chúng tôi không muốn nói
và tôi nghĩ rằng có khả năng chúng ta
tạo ra nhiều kẻ thù hơn là bạn bè.
Terry Spaulding đang
hấp hối dưới bình ôxy
gọi tất cả bạn bè đến
để nói lời tạm biệt.
Tibby Maurer uống thuốc quá liều.
Hal Schechter đang đi cà nhắc.
Frannie Santuzza đã mất hết lý trí!
Anh có thôi đi không? Dừng lại đi!
- Mickey, anh có sao không?
- Có, tôi có sao.
Tại sao họ không thể
tìm thấy con virus đó?
Anh à, phải mất chút thời gian chứ.
Tôi làm việc cả ngày
cho thành phố viết về...
cách thức cho con bú
và làm thế nào đối phó khi có mụn rộp.
Ban đêm thì viết cho bản tin của chúng ta
trong mục sức khỏe cho "gay bản địa".
Tôi chỉ...
Tôi không thể
chịu đựng được nữa.
Tôi đã viết về
tất cả các lý thuyết.
Lặp đi lặp lại chuyện
nhiễm trùng do virus.
Sự xuất hiện mới của một loại virus
không hoạt động.
Virus đơn lẻ, virus mới, virus cũ,
đa virus, một phần virus,
Virus tiềm ẩn, virus đột biến...
Anh bình tĩnh lại nào.
Không, chúng ta hẳn chưa quên
việc làm tình, rồi dạo đầu,
rồi hôn, rồi máu, rồi bỏ bùa
rồi ma túy, rồi popper, rồi kim chích
(popper: thuốc làm dãn cơ hậu môn)
rồi châu Phi, Haiti, Cuba, người da đen, amip, lợn, Sao Thiên Vương chết tiệt!
Nếu nguyên nhân không phải là đó thì sao?
Tôi không biết.
Bệnh dịch lớn ở London là do uống nước
từ một máy bơm
mà không ai...
không ai nhận ra.
Có lẽ đó là khuynh hướng
hay lý thuyết bầy đàn...
chỉ có chúng ta là chịu trận,
và sẽ chết hết.
Nếu đó là do chỉ 1-1 thì sao?
Bruce, cậu và tôi
có thể đã dính
vì được trao cho
từ một nguồn duy nhất ...
người yêu của chúng ta.
Như vậy có lẽ
những kẻ đi nhà tắm,
có lẽ bọn họ tạo được
khả năng miễn dịch tốt nhất.
Tôi không biết phải nói gì với họ nữa
mà ai cũng hỏi tôi hết.
Ai đúng? Tôi không biết. Ai sai?
Tôi cảm thấy...
Tôi cảm thấy như vậy
là quá quá đủ.
Chúng ta có thể nói với mọi người
thế nào đây, "Dừng lại"?
Chỉ là... Tôi không...
Có thể được gây ra bởi...
Tôi không biết. Tôi không biết.
Chính xác cảm giác của tôi lúc này.
Và có thể anh ấy nói đúng. Và điều đó làm tôi sợ.
Neddy, anh làm tôi sợ.
Anh thực sự nghĩ rằng tổng thống...
rằng ông ấy muốn điều này xảy ra?
Anh thực sự nghĩ rằng Cơ quan Tình báo Trung ương
đã tung ra loại vi trùng này
để tiêu diệt dân đồng tính vì Jerry Falwell không muốn?
(Jerry Falwell: một nhà truyền giáo trên TV nổi tiếng của Mỹ)
- Mick. Ráng bám víu.
- Vô cái gì?
Tôi đã từng yêu đất nước này.
"Gay bản địa" đã nhận được
một lá thư nặc danh kể ra
những thí nghiệm tuyệt mật
của Bộ Quốc phòng tại Fort Detrick, Maryland...
sản xuất ra một loại virus
có thể phá hủy hệ thống miễn dịch.
Mã của nó là
"Bàn tay cứng rắn."
Họ bắt đầu thử nghiệm nó vào năm 1978
trên một nhóm người đồng tính.
Tôi chưa bao giờ tin vào
một chuyện vớ vẩn như thế...
rằng họ sẽ bắt bớ chúng ta!
Họ sẽ ngăn bảo hiểm y tế
với chúng ta,
đưa chúng ta vào trại,
bắt chúng ta đi kiểm dịch.
Và anh nghĩ rằng
tôi đang giết người?
Tôi không có nói như vậy.
Là như vậy, ý anh là như vậy.
Tôi đã dành 15 năm trong đời
đấu tranh cho quyền của chúng ta
được tự do
được làm tình
bất cứ nơi nào, bất cứ khi nào.
Và giờ anh nói với tôi
tất cả những năm qua
đấu tranh
cho người đồng tính là SAI! Và tôi là một kẻ giết người.
Chúng ta đã từng bị áp bức.
Anh còn nhớ không?
Anh không thể nhìn thấy tầm quan trọng của việc
chúng ta yêu một cách cởi mở,
mà không cần che giấu,
không có cảm giác tội lỗi sao?
Tại sao anh lại không thể
nhìn ra điều đó chứ?
Tôi đã đi đến đỉnh
của tòa nhà Empire State.
Được rồi, tôi sẽ đưa anh về nhà.
Cậu có thể nhảy lầu ở đó
khi không ai nhìn.
Được rồi, Mickey, chúng ta
về nhà thôi. Ngay bây giờ.
Ned, Tôi không phải là
kẻ giết người. Tôi không có.
Cả đời tôi, tôi đã bị căm ghét
vì là đồng tính,
vì lùn...
vì là người Do Thái.
Vậy làm đi,
nói với tất cả mọi người.
Nói với mọi người rằng
chúng ta đã sai và tôi xin lỗi.
Một ngày nào đó, ai đó sẽ đến
và sẽ cầm con dao tìm anh
và nói cho anh biết tất cả mọi thứ anh
chiến đấu cả đời là VỚ VẨN!
Mickey! Mickey! Thôi đi! Thôi nào. Đến đây.
Không sao đâu.
Thôi nào.
Giờ tôi sẽ đưa anh
về nhà, được không?
Tôi không muốn về nhà.
Đưa tôi đến Vincent.
Được rồi. Tốt thôi.
Đi. Đi thôi.
Này, tất cả chúng ta
ai cũng mệt mỏi hết rồi, được chưa?
Ở đây chúng ta bị quá tải rồi.
Chúng ta là chiến sĩ. Phải không? Chúng ta phải chiến...
Đúng thế. Và anh là một anh hùng?
Anh nghe không?
Anh là một anh hùng
dù anh có biết hay không.
Anh là người hùng đầu tiên
của chúng tôi. Đi thôi.
Anh muốn làm chủ tịch không?
Tôi chỉ muốn
Felix được sống thôi.
Gay Men's Health Crisis xin nghe.
Hiram, bạn cũ.
Mọi việc thế nào rồi?
- Sẵn sàng chưa?
- Ừ.
Thị trưởng bí mật
gây một quỹ nho nhỏ
để hỗ trợ chúng ta.
Chúng ta không được phép
nói với bất cứ ai khi nhận được tiền,
bằng không, chúng ta sẽ không nhận
được thêm một đồng nào nữa.
- Bao nhiêu?
- 9000 đô.
Ned.
Albert chết rồi.
Mẹ cậu ấy muốn được gặp mặt ở Phoenix
trước khi cậu ấy qua đời.
Lúc đó là vào tuần trước,
khi mà cái chết đã đến cận kề.
Nên tôi xin phép của Emma
và đưa cậu ấy đến sân bay.
Và khi đến sân bay,
phi công từ chối lái máy bay.
Và tôi từ chối xuống máy bay.
Anh phải tự hào về tôi lắm đó, Ned.
Cuối cùng thì có một phi công khác lái
và khi cất cánh,
Albert như người mất trí.
Em không muốn ở trong đây.
Không sao đâu.
Em không muốn ở trong này...
Em muốn đi.
Không, Albert.
Em không muốn...
- Albert.
- Bảo anh ấy ngồi xuống.
Tôi xin lỗi.
Thưa anh, thưa anh, anh phải ngồi xuống.
Ngồi xuống đó đi.
Thưa anh, vào chỗ ngồi. Anh phải...
Không!
- Thưa anh...
- Dừng lại!
Chúng ta phải
ngồi xuống, được chứ?
Cậu ấy không nhận ra tôi.
Là anh. Là anh.
Không biết mình đang đi đâu.
Chúng ta sắp tới rồi.
Không biết là sẽ gặp mẹ mình
ở Phoenix... không biết gì.
Cậu ấy trở nên...
Ôi trời. Tôi có thể xin
1 cái khăn được không?
Ngay khi hạ cánh xuống Phoenix
và đưa cậu ấy đến bệnh viện
nơi mẹ cậu ấy đã chuẩn bị
một căn phòng thật tươm tất
Albert đã chết.
Các bác sĩ bệnh viện từ chối khám
và cho đại 1 nguyên nhân
trên giấy khai tử của cậu ấy.
Nếu không có giấy khai tử,
những người mai táng sẽ không nhận cậu ấy.
Và cảnh sát cũng vậy.
Thôi nào, anh bạn. Kéo xuống đi.
Cuối cùng vài bảo vệ đến
và gói Albert của tôi
vào một bao rác
bỏ cậu ấy trong con hẻm
với phần rác còn lại.
Tôi đã giúp cậu, anh bạn.
Tôi đã đưa cậu ấy ra ngoài.
Tôi muốn 50 đô.
Đó là tất cả của cậu ấy phải không?
Đúng. Muốn không? 3.000 đô.
Cậu ấy đã chết. Cậu ấy đã chết.
Chết rồi.
Chúa ơi.
"Tôi nói các bạn biết
họ đang giết chúng ta"
"và chúng ta đang để cho họ giết."
Chúng ta sẽ chết."
"Chúng ta sẽ chết rất sớm,"
"trừ khi các bạn lếch xác ra
và đấu tranh lại."
Emma đang đợi trong đó.
Thôi nào, hai muỗng thôi. Đi mà.
- Không - Đừng để anh phải
lại bỏ sữa chua này.
- Một miếng nữa đi.
- Anh đã nói chuyện với anh trai anh chưa?
Em nhớ điều này ở anh.
Anh không nói với người
anh yêu thương nhất trên đời.
Anh muốn em khỏe hơn
nhưng em đã không khỏe hơn.
nên em cảm thấy vô cùng có lỗi.
Em có cuộc gặp ăn trưa
với Bill Blass vào thứ sáu.
Vui không.
Em sẽ gọi điện từ chối và xin lỗi.
Anh làm gì vậy?
Lập buổi hẹn hò cùng em
trong hai tháng tới.
Anh được mời đến nói chuyện
tại Gay Week ở Yale. Và mình sẽ đi chung.
Còn nhớ là
giờ họ đã có sàn nhảy ở đó không?
Em là người tình của anh.
Anh muốn em sống vô cùng.
Đáng ra anh không nên nói thế.
Chúa ơi, làm ơn đi.
Cho chúng con thêm một năm.
Con hứa sẽ ăn rau bina.
Tôi đang chăm sóc
nhiều nạn nhân của căn bệnh này
hơn bất cứ ai trên thế giới.
Chúng tôi càng có nhiều
các mẫu máu đông lạnh,
dữ liệu tất cả
các loại triệu chứng,
và nhiều kinh nghiệm hơn nữa.
Bác sĩ Brookner,
vị trí của chính phủ là đây.
Chúng tôi nhận được 5 triệu đô
cho các đường ống
trên tổng 55 triệu đô yêu cầu.
5 triệu dường như không thấm thía gì
đối với 2.000 ca mắc bệnh.
Chính phủ đã chi 3 triệu để khám nghiệm
7 tử thi do thuốc Tylenol.
Chúng ta đang bước vào năm thứ ba rồi.
Chúng tôi đã bỏ phiếu từ chối
đơn xin tài trợ của chị.
Ồ?
Tôi muốn nghe lý do là gì.
Hướng nghiên cứu mà chị đề xuất
không xác đáng và không tập trung.
Ồ, thật vậy ư?
Anh không thể biết rõ những gì
đang xảy ra hơn tôi được.
Cho tôi biết chính xác lý do tại sao
anh lại ngăn chặn những nỗ lực của tôi.
Bác sĩ Brookner. Hiện nay
có những nhà nghiên cứu khác.
Đây không còn là nghiên cứu của riêng chị,
chị đang nhầm tưởng.
Ồ, tôi có sao?
Và anh đến đây để tước đi quyền
nghiên cứu của tôi, có phải vậy không?
Tôi sẽ tiết lộ cho anh
một bí mật nho nhỏ, bác sĩ.
Cứ nhào vô làm đi.
Ngay từ đầu
tôi đã không muốn rồi.
Anh nghĩ thấy những chàng trai trẻ chết
vui lắm sao?
Tôi tranh luận với anh
làm gì cơ chứ?
Anh còn không đủ kiến thức
để biết nước được đun sôi thế nào.
Sao dám đến đây
và đánh giá tôi hả?!
Chúng tôi đến đây dựa trên bảng đánh giá ngang hàng
theo chỉ thị của bác sĩ Murray.
Một kẻ ngốc nữa... và, sẵn nói luôn,
một người đồng tính không dám công khai
nhờ quyền lực của mình
làm mọi cách che giấu con người thật.
Và tôi thề tôi chưa bao giờ
nói điều đó ra ở nơi công cộng.
Sao lúc nào
tất cả các kẻ ngốc
luôn trong phe của anh?
Sao anh có thể từ chối tài trợ
cho nghiên cứu của tôi
hay không mời tôi tham gia
nghiên cứu của anh?
Bộ Y tế của anh
nhận được yêu cầu tài trợ của tôi
hai năm trước đây.
Mất một năm
chỉ để anh in cái lá đơn.
Mất ba năm
để báo cáo đầu tiên của tôi
được trình bày ở đây
cho vài cái nhìn, và số tiền ít ỏi
mà anh buộc chúng tôi
phải xin xỏ, 4 tỉ đô
anh nhận được hằng năm
để bảo vệ sức khỏe
của người dân Mỹ
sẽ đến được với ai,
chỉ có Chúa biết.
Một virus có triển vọng
đã được phát hiện ở Pháp.
Tại sao anh lại từ chối
hợp tác với Pháp?
Tại sao chúng tôi được yêu cầu
không được hợp tác với người Pháp?
Chỉ để anh có thể
ăn cắp một giải Nobel
trong khi những con virus đó
hoành hành gây ra những cái chết!
Phụ nữ ở châu Phi
đã được phát hiện nhiễm bệnh
rõ ràng bằng đường truyền dị tính.
Chỉ là vấn đề thời gian.
Tất cả chúng ta có thể chết
trước khi anh chịu nhấc tay lên hành động. Muốn dữ liệu của tôi phải không?
Muốn những ý tưởng của tôi phải không?
Muốn bệnh nhân của tôi
phải không? Lấy đi!
Làm cái gì đó đi.
Anh nói quá đúng! Tôi...
không xác đáng và không tập trung
và các người là 1 lũ ngốc!
Chính anh đã tổ chức biểu tình trước
nhà thị trưởng phải không?
Đúng.
- Và những tấm biển?
- Đúng.
Và mục tiêu tiếp theo của anh
là đệ nhất phu nhân
người cho màn dạo đầu
tuyệt nhất ở Hollywood.
Đúng.
Nơi này hoàn hảo cho văn phòng
mới của chúng ta.
Đúng.
Gọn gàng quá.
Đây.
Cứ để tôi.
Đi nào. Đưa anh trở lại giường.
Được rồi.
Ta đi thôi.
Estelle đã làm cho anh
món bắp cải nhồi để dành ăn sau.
Có loại thuốc mới này tại Paris.
Người yêu Kessler
đang bay tới đó để lấy.
Nó đây nè.
HPA-23.
Ned.
Anh ấy trông khủng khiếp quá.
Nhiêu đây là hết rồi
hay còn những loại thuốc khác?
Tôi nghĩ anh cần phải chuẩn bị
tinh thần cho anh ấy ra đi.
Không được ngừng chiến đấu
cho những người mình yêu thương.
Cậu chưa bao giờ phải chiến đấu
cho người cậu yêu sao?
Tommy. Cậu phải ra ngoài kia
làm cho mọi người
có cùng suy nghĩ với tôi.
Chuyện tình cảm
sướt mướt gì thế lày?
Nghe? Vâng, thưa bà?
04:30 ngày mai?
Vâng, thưa bà.
Nhà Trắng chết tiệt gọi.
Thị trưởng chết bầm.
Tôi vừa được mời tới Nhà Trắng.
Họ sẽ làm gì đó!
Ồ, giải thích giúp tôi,
chính xác là tiêu đề bài viết
của anh nghĩa là sao
về bệnh dịch của chúng tôi?
Chúng tôi không muốn sử dụng
thuật ngữ tiêu cực. Sẽ làm người ta sợ.
Vâng, có 3.339 trường hợp
cho đến nay.
1.122 người chết.
Nghe như một dịch bệnh.
Tôi rất sợ.
Anh sợ không?
Một lần nữa tựa đề của anh
có ý nghĩa gì nhỉ?
Tôi nêu những ý tưởng của mình
cho tổng thống
về những gì việc ông ấy
nên và không nên làm.
Được rồi, tốt. Tôi hiểu rồi.
Vậy, tiền vẫn còn ở đó, phải không?
Chưa được chi vô đâu cả.
Có loại thuốc mới này tại Pháp.
Tại sao Bộ y tế không nghiên cứu về nó?
Ý tôi là, những gì tôi muốn,
chúng tôi muốn, chúng tôi rất cần
là để ai đó giúp chúng tôi
qua khỏi lúc nguy kịch này.
Tôi có thể chắc chắn với anh rằng
trong một tuần
tôi không thể nào kịp mang
những thông tin mới báo cáo cho tổng thống.
Sự tiến triển trong việc điều trị
căn bệnh này
chưa có gì cả.
Nhưng nó truyền nhiễm.
Anh không thấy nó truyền nhiễm sao?
Anh ... anh phải làm việc nhanh hơn.
Anh có biết là bất cứ ai
làm vị trí chính sách công ngầm hiểu
trong các cuộc họp kín nhất
phải nói với nhau: "Này, mọi người,
Đừng nên quá buồn về chuyện này"?
Vâng, cấp trên của anh
vẫn chưa nói ra từ "AIDS".
Trả lời tôi câu hỏi này.
Bệnh này, chỉ là...
gái điếm mới bị?
Hay, bất kì ai chơi qua đêm?
- Tất nhiên.
- Anh chưa chứng minh được.
Ý tôi là, theo như
những gì tôi hiểu, tôi đọc,
từ nữ sang nam truyền
qua âm đạo là không có hiệu quả.
Hoàn toàn không đúng.
Đó là một virus,
nó không phân biệt.
Ừ, nhưng... rất là khó. Phải không?
Gần như không truyền
được qua trai thẳng,
đàn ông dị tính bình thường,
tôi nói thế đúng không?
- Cái gì chứ? - Không có trường hợp nào
được ghi nhận, phải không?
Có không lấy một trường hợp nào
được ghi nhận
là đàn ông dị tính dính nó?
Không truyền từ việc giao hợp
hay tình dục đường miệng.
Tôi không có thông tin đó.
Tuyệt vời, đó là những gì tôi nghĩ.
Susan, triệu tập cuộc họp cho tôi.
Tôi đến trễ khoảng 15 phút. Cảm ơn.
- Cảm ơn anh rất nhiều.
- Khoan đã.
- Cứ gọi cho tôi bất cứ lúc nào.
- Anh ơi. Khoan đã.
100 triệu người
được dự đoán đã mắc bệnh
mà không ai ngó ngàng gì!
A lô, tôi cần bảo vệ đến tầng hai.
Sao em ngồi dưới sàn nhà?
Em bị té khi ráng
bước từ đó đến đây.
Đừng chạm vào em! Chúa ơi.
Em ghét lúc anh nhìn vào em.
Em đói không?
Anh đói, em thì sao?
Em đã nhìn lại cuốn nhật kí.
Em đâu có ngủ với ai bị bệnh.
Có thể anh là
người mang cho em.
Đâu cần phải nói với nhau
những lời này.
Rồi em sẽ đỡ hơn mà, Felix.
Em sẽ khỏe.
Emma nói cuối cùng thì
Bộ y tế đã bắt đầu nghiên cứu.
Chúng ta phải hy vọng.
Ồ, vậy sao?
Ừ, đúng vậy.
Vậy ư? Em hi vọng bằng cái gì đây?
Hả?
Đừng có ăn cái thứ quỷ đó nữa!
- Đưa cho anh.
- Không!
Em có biết dinh dưỡng với em
giờ là điều quan trọng nhất không?
Em chỉ còn sống không bao lâu nữa.
Thích cài gì em ăn cái nấy.
Ned.
Càng ngày nó càng nặng hơn, được chưa?
Em không muốn
bắt anh dòm thấy.
Không ai có thể
bắt anh làm gì cả.
Em phải biết rõ điều đó
hơn bất cứ ai
Giờ em định ngồi ở đó
trên sàn nhà cho tới chết ư?
- Có nghe anh không?
- Có nghe em không?
- Không!
- Không?
Em trải qua hơn 40
phương pháp điều trị. Không?
Em đã làm ba... à không,
bốn loại xạ trị. Không!
Tôi đã qua ba thí nghiệm khác nhau.
Emma đã dành nhiều thời gian
cho em hơn bất cứ ai.
Và chẳng được cái đách gì cả!
Anh không thể
gọi mưa có mưa, gọi gió có gió.
Anh phát ốm vì đấu tranh
và vì sự ngu dốt của mọi người
và mù lòa, và tội lỗi.
Em không thể ăn được ư?
Vậy đừng có ăn.
Anh không quan tâm.
Uống thuốc độc đi, anh không quan tâm.
Cá tốt cho sức khỏe em.
Không cần nữa phải không?
Không xà lách xanh!
Không bông cải xanh! Không rau!
Không bánh mì với hạt!
Không cần sữa nữa sao?
Xương tự tạo canxi
trong người em mà!
Em muốn chết phải không, Felix? Chết đi!
Làm ơn đừng bỏ anh mà, Felix.
Biến đi! Biến đi!
Khốn nạn.
- Gay Men's Health Crisis.
- And the other reporter,
and they're gonna be there?
Bệnh nấm là do
một loại nấm, đúng vậy.
Anh có thể nói với ông ấy
rằng chúng tôi sẽ biểu tình
và mà không sợ
bị cảnh sát bắt hay đánh đập.
- Gay Men's Health Crisis.
- Đúng vậy.
Thị trưởng có thêm bốn giờ nữa
trước khi chúng tôi nêu lên
lời đe dọa trong sự bất bình nếu
ống ấy không đáp ứng nguyện vọng của chúng tôi.
Tommy đã nhận được
cuộc gọi ngày hôm qua, Ned.
Tại sao cậu lại không nói với tôi?
Cậu thấy chưa, có hiệu quả đấy!
- Khi nào? Khi nào?
- Chỉ có hai người được đến gặp, Ned.
Khi nào?
Giám đốc điều hành Tommy.
Tôi sẽ đi.
- Tôi đã thăm dò ý kiến ​​hội đồng quản trị, Ned.
- Tôi đã viết lá thư đó
cho thị trưởng. Cuộc gặp đó là của tôi.
Tôi sẽ đi và đại diện cho tổ chức này
vì đã chiến đấu không ngừng nghỉ
từng giây từng phút
và nó sẽ được diễn ra ngay phòng khách của tôi
bằng không tôi bỏ luôn.
Cậu để tôi bỏ sao?
Hội đồng quản trị yêu cầu
tôi đọc to cái này cho anh.
- Đọc gì?
- Một lá thư.
Làm đi, đọc đi.
"Chúng tôi gửi rộng rãi
lá thư này cho mọi người
để phán xét và tự ý thức.
Anh đang nằm trong hội đồng quản trị
nơi chúng tôi phải cắt giảm.
Để kiểm soát nỗi sợ hãi
mà anh đã liên tục gây ra
cho chúng tôi,
một cách không thương tiếc.
Vì anh đã thẳng thừng nêu ra
những cái chết của người đồng tính nam
trên truyền hình và trong các ấn phẩm
trên toàn nước Mỹ
làm ảnh hưởng đến chúng tôi,
một hành động phá hoại.
Và sau nhiều năm được tự do,
giờ một lần nữa anh lại làm cho
quan hệ tình dục với chúng tôi...
là điều khủng khiếp và cấm kị.
Chúng tôi tức giận anh hơn
bất cứ ai trên đời này.
Chúng tôi nghĩ rằng
anh muốn lãnh đạo chúng tôi.
Nhưng... chúng tôi không muốn
để anh dẫn dắt.
Phù hợp với văn bản dưới luật
được vạch ra bởi Weeks, Frankel,
Levinstein,
Anh Ned Weeks
được chính thức phế truất
không còn nằm trong
Gay Men's Health Crisis nữa.
Chúng tôi mong anh
đi một cách lặng lẽ
không phá hoại tổ chức
và những việc mà chúng tôi đã làm được
dù anh có chấp thuận hay không.
Văn bản có hiệu lực ngay lập tức."
Ned.
Giám đốc điều hành không nằm
trong hội đồng quả trị, anh biết điều đó.
Tôi không có bỏ phiếu.
Tôi có... tôi có thể
làm gì được chứ?
- Cậu không ủng hộ tôi.
- Không đúng.
Cậu chẳng là gì
ngoài một người mai táng.
Toàn bộ cái tổ chức này
đang làm tang lễ.
Ned ... - Tất cả những gì cậu làm
là chăm sóc người hấp hối.
Ai đứng ra chiến đấu
để sự sống được tiếp tục.
Ai chiến đấu cho Felix của tôi?
Tommy. Chúng tôi
cần cậu lên tầng trên.
Tôi thuộc về một nền văn hóa
bao gồm Marcel Proust,
Walt Whitman, Tennessee Williams,
Alexander Đại đế,
nhiều giáo hoàng và hồng y
các người không tin được đâu.
Quý ông Green Beret, anh có biết
đó là một người Anh đồng tính công khai
người chịu trách nhiệm
giành chiến thắng Thế chiến thứ II?
Tên của ông ấy Alan Turing và ông ấy đã
phá được mật mã máy Enigma của Đức.
Sau khi chiến tranh kết thúc, ông tự sát
bởi ông bị truy lùng vì là đồng tính.
Tại sao họ không dạy điều đó
trong trường học chứ?
Một người đàn ông đồng tính chịu trách nhiệm
giành chiến thắng cho Thế chiến thứ II!
Nếu họ có dạy, có lẽ ông ấy
sẽ không phải tự sát
và các người sẽ không phải sợ hãi
vì con người thật của mình.
Đó là cách tôi
muốn được nhớ đến.
Là một trong những người
thắng cuộc chiến.
Bruce, tôi biết rằng
tôi là một thằng khốn.
Nhưng xin đừng
đuổi tôi đi
Đi đi.
Em trai anh và tôi
là người yêu của nhau.
Tôi sắp chết và
tôi cần làm di chúc.
- Ngồi đi.
- Cảm ơn.
Tôi muốn để lại
tất cả mọi thứ cho Ned.
Em trai tôi thế nào rồi?
Anh ấy đổ lỗi cho chính mình về mọi thứ
từ chết của tôi
cho đến của toàn bộ thế giới.
Bấy nhiêu lâu rồi mà hai người
vẫn không chịu nói chuyện với nhau.
Anh chắc cũng cứng đầu như anh ấy.
Tôi sẽ gọi cậu ấy ngay mà.
Làm đi. Anh ấy đang ở nhà soạn đồ.
Chúng tôi sẽ đến Yale
trong vài ngày nữa.
Sự kiện của Gay Week.
Ảnh nói ảnh không thể tin được.
Nó đã định tự tử ở đó
khi còn là sinh viên năm nhất.
Tôi không có gì nhiều...
ngoại trừ một mảnh đất đẹp
ở mũi Wellfleet.
Ned không biết chuyện đó đâu.
Tôi để dành đó làm ảnh bất ngờ
khi chúng tôi sống ở đó cùng nhau
đi thật xa và hạnh phúc mãi mãi.
Tôi cũng có một hợp đồng bảo hiểm,
... với "Times".
Tôi là một phóng viên... cho "The New York Times."
Trong đó để là
họ hàng thừa hưởng.
Tôi sợ họ có thể
không chịu chuyển cho ảnh.
Nếu cậu ấy được liệt kê là
người thụ hưởng thì họ phải làm.
Anh thông minh hơn thế.
Đừng quá ngây thơ.
Tôi đảm bảo với cậu, tôi sẽ đấu tranh
để chắc chắn rằng họ làm cho cậu.
Tôi đã hy vọng anh nói thế.
Felix...
Ước gì chúng ta gặp nhau sớm hơn.
Em nên mặc cái gì đó
Em có mà, em yêu.
Nên... Nên là một cái gì đó
một chút nước hoa Perry Ellis
tỏa hương trên người em.
Ned?
Tìm cách đấu tranh
một lần nữa nghen.
Anh sẽ làm.
Này, này, này. Này.
Emma. Emma... ?
Chúng ta...
chúng ta có thể
bắt đầu bây giờ được không?
"Chúng tôi đang tập hợp
ở đây có mặt của Chúa
để tham gia hôn lễ
của hai người đàn ông.
Họ yêu nhau
rất nhiều và...
muốn được kết hôn
trong sự hiện diện của gia đình
và bạn bè.
Tôi thấy không có ai phản đối. Felix Turner, anh có đồng ý
lấy Ned Weeks... "
Alexander.
"làm ..."
tình yêu lớn đích thực của tôi.
Tôi đồng ý.
Tôi đồng ý. Tôi đồng ý.
Tôi đồng ý. Tôi đồng ý. Tôi đồng ý.
Tommy xin nghe.
Cảm ơn đã cho tôi biết.