Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Năm 1983, cuộc nội chiến tàn bạo đã nổ ra tại Sudan
giữa miền Bắc và miền Nam vì  lý do tôn giáo và tài nguyên,
đã để lại những ngôi làng bị tàn phá bởi
quân chính phủ và dân quân miền Bắc.
Trước năm 1987, hàng ngàn trẻ em mồ côi bắt đầu chạy trốn
băng qua vùng cận Sahara, đi bộ 1.000 dặm tới Ethiopia
rồi tới Kenya.
13 năm sau, 3.600 người tị nạn được tới Mỹ tái định cư.
Họ được gọi một cách đơn giản là " Những đứa trẻ Sudan bị thất lạc".
Bộ phim này được lấy cảm hứng
từ câu chuyện của họ.
Trại tị nạn Kakuma, Kenya.
Xin bước lên.
Đừng quên chúng tôi khi tới Mỹ nhé.
Giờ thì chúng ta cũng biết được
chuyện này có nghĩa là gì.
Đây là câu chuyện về anh chị em của tôi.
Khi chúng tôi còn nhỏ,
chúng tôi không biết về nhiều thứ.
Chúng tôi không biết là thế giới thì rộng lớn,
và những khác biệt với thế giới chúng tôi
Chúng tôi chỉ biết về những ngôi làng
của chúng tôi tại Sudan...
mà đã tồn tại ở đó hàng ngàn năm rồi.
Tôi nên nói tới Bắc Sudan...
chúng tôi đã được  học
đó là một sự phân biệt quan trọng.
Bahr el Ghazah, Nam Sudan,
13 năm trước
Người ông đầu tiên của chúng ta
là Mading...
- Rồi Majok.
- Atem...
- Dend.
- Mading lần nữa...
Sai. Đó là người ông thứ tư,
không phải thứ năm.
- Ờ.. Agong...
- Ajak!
Hết.
Ha! Em thắng!
Em đã quên tên của chúng ta, "Deng".
Anh thắng.
Em có sự can đãm
nhưng anh chỉ có sức mạnh thôi.
Đánh! Đánh! Đánh!\
Dậy đi Mamere.
Em vẫn thắng trò chơi đó.
Simon! Gabriel! Daniel!
Nhanh lên! Chạy!
Ở đây với chúng.
Anh phải tìm cha chúng ta.
Cha? Cha! Cha!
Mẹ?
Anh có tìm thấy mẹ em không?
Không còn ai sống cả, trừ chúng ta.
Giờ anh là thủ lĩnh, Theo.
Người lớn bảo là chúng tôi sẽ an toàn tại Ethiopia,
bảo là  có chuyện gì đó xãy ra.
Chúng tôi đã phải đi bộ
theo hướng mặt trời mọc.
Chúng tôi nhớ lời dạy của họ
để không những sống sót trong thiên nhiên nguy hiểm...
...mà còn lấy được những món quà của nó.
Em nấu đi.
Sao lại là em chứ?
Con gái thì phải nấu nướng.
Đã đi được 260 dặm
về hướng Đông để tới Ethiopia
Tôi muốn sống
Tôi không muốn chết.
Tôi muốn sống.
- Kwol.
- Mading.
- Majok.
- Agong.
Em đang đi đâu vậy?
Tới bất cứ nơi nào an toàn.
Chúng tôi đã tới Ethiopia
nhưng phải quay lại.
Tại sao?
Bọn lính cũng ở đó.
Em đã đi được bao lâu?
Được 5 con trăng tròn.
Chúng em đang chăn trâu bò
khi nó xãy ra.
Chúng tôi cũng vậy.
Chúng tôi tới đây từ phía bắc.
Bọn chúng muốn tôi thành tên lính, nhưng tôi trốn được.
Tôi có thể xem chứ?
Tôi là Jeremiah, còn đây là Paul.
Tôi đã kể cho nó về Moses,
nhưng nó không tin tôi.
Moses sống trong quyển kinh này, Paul.
Moses có thể làm những điều kỳ diệu về nước
Em cũng vậy. Em có thể tìm thấy nước.
Cho anh thấy đi.
Uống chậm chậm.
Đã đi được 570 dặm về hướng Nam
tiến về Kenya
Nước! Có con sông!
Chúng ta phải đi.
Có sự nguy hiểm phía trên con sông.
Chúng ta phải băng qua sông.
Sẽ an toàn hơn khi đi theo nhóm, đúng không?
Theo, chúng ta có thể băng qua sông.
Được.
Anh cần một cái khăn
và một miếng thủy tinh.
Em không biết bơi.
Moses cũng vậy.
Tiến lên nào.
Đi nào.
Gabriel!
Chiến tranh diễn ra quanh chúng tôi.
Mang cho tôi cây gậy.
Tôi cần nó để đuổi bọn linh miêu.
Cám ơn em.
Các em phải đi.
Theo hướng đó sẽ tới Kenya.
Ở đó có thức ăn.
Cám ơn anh.
Cho anh đây.
Cám ơn. Chúa phù hộ em.
Theo!
Chúng ta đã không nghe thấy bọn lính
từ chổ con sông nửa.
Daniel đang bị bệnh.
Chúng ta hãy đi ngủ.
Người ông đầu tiên của chúng ta
là Mading...
Rồi là Majok...
Rồi Atem...
Rồi Deng.
- Rồi Agong.
Shh.
Nằm xuống.
Tôi bị lạc người thân.
Bây giờ anh là thủ lĩnh.
Theo đã bị bắt đi
để anh có thể sống
Đã đi được 785 dặm
Biên giới Kenya
Trại tỵ nạn Kakuma, Kenya.
Đó là của em.
Của em đây!
Không còn hộp trống để đựng thức ăn.
Vậy các cậu sẽ phải chờ nhé.
À. Được đấy.
Vài người trong số người này
không có màu.
Bởi vì họ sinh ra
không có da.
Cố ăn đi Daniel.
Chào.
Chào. Cô có thể...?
Chúng ta cần đưa cậu ta tới lều y tế
để bác sỹ khám bệnh.
Lều y tế ?
Amen.
13 năm sau
Hít vào.
Thở ra.
Tốt.
Cô ta bị nhiễm trùng hô hấp.
Rất tốt, Mamere. Cứ tiếp tục đi.
Bác sỹ Monyang?
Tôi sẽ quay lại.
- Sao cơ?
- Tôi tin là cô ta bị giun.
Chúng ta sẽ làm cho cô ta khỏe hơn,
đồng ý chứ?
Một ngày nào đó khi cậu trở thành bác sỹ
và khi có người nào đó thông minh như cậu tới đây
thì đừng e sợ lắng nghe ý kiến của họ.
Tôi sẽ không sợ.
Paul, em ở đâu vậy?
Áo của em đâu?
Em đổi nó để lấy cái này.
Đó được gọi là đổi chác.
Rất tốt.
Thức ăn đã sẳn sàng.
- Ngon không?
- Rất ngon.
James.
Lời hứa về một cuộc sống tốt đẹp hơn trong trại ...
đã đến rồi lại đi
kể từ khi chúng tôi tới.
Hàng tuần rồi hàng tháng,
hàng tháng rồi hàng năm.
Chúng tôi đã tìm thấy sức mạnh
trong việc gắn bó với nhau.
nhưng niềm hy vọng được rời đi
của chúng tôi đang mờ dần
Có một danh sách mới.
Thôi nào, thôi nào.
Có tin  gì  không?
Có, có tin đấy.
Tên chúng ta  trong danh sách đó.
- Tất cả chúng ta  hả?
- Vâng.
Chúng ta sẽ tới Thành phố Kansas, Missouri!
- Em chắc chứ?
- Chắc.
Thật chứ? Chúng ta sẽ tới Mỹ!
Ơn Chúa phù hộ đã đưa chúng con tới Kansas!
Không có tôi. Không có tôi.
Ổn mà.
Mùa đông tại Mỹ sẽ cảm thấy như cái này.
Đây là nước đông lạnh.
Nó được gọi là băng.
Các bạn biết đó, có 4 mùa tại Mỹ.
Sao cơ, Jacob?
Anh lại đi đâu nữa?
Ô, đúng rồi. Anh sẽ lạnh.
Mamere?
Giáo dục thì sao ạ? Tôi muốn học đại học
và rồi học trường y.
Tôi biết là việc học rất quan trọng đối với tất cả các bạn,
chúng ta sẽ nói về nó vào ngày mai.
But right now, we gotta focus on work.
Còn bây giờ, chúng ta sẽ tập trung vào việc làm.
Các bạn chỉ có một vài tháng
để tìm việc làm.
Các bạn cũng sẽ hoàn trả cho chính phủ
tiền vé máy bay của các bạn.
-  Không biết ngày sinh nhật của mình à?
- Vâng.
Cũng giống như những người khác,
anh sẽ được ghi là ngày 1 tháng 1.
Tại sao lại vào ngày này?
Vì sẽ luôn luôn có một buổi tiệc.
- Người kế tiếp.
- Cám ơn .
Thư giãn đi.
Tạm biệt  anh em .
Chào mừng tới nước Mỹ!
Rất vui khi có các bạn.
Chuyến bay tốt không?
Tốt ạ.
Tên các bạn là gì?
Tên tôi là Mamere Deng.
- Okay. Mamere.
- Đây là Paul.
- Paul.
- Jeremiah.
- Em gái tôi, Abital.
Abital. Tốt..
Không... Abital Deng?
- Abital Deng.
- Tôi xin lỗi. Cô ấy không có tên trong danh sách.
Xin chị hãy xem kỹ lại lần nữa.
- Không, nhìn...
- Abital Deng!
- Abital Deng?
- Cô ấy đây rồi!
- Cô ấy không có trong danh sách của tôi.
- Cô ấy trong danh sách của tôi.
Vâng, nhưng cô ấy thuộc về
danh sách tới Kansas.
Đúng, nhưng nay thì không. Nguyên tắc của INS là
phụ nữ phải đưa vào sống trong các gia đình.
Một gia đình tại Boston muốn có cô ta.
Nhưng đây là gia đình của cô ta..
Anh không thể tách cô ta ra khỏi chúng tôi.
Đây  là nguyên tắc.
Tôi muốn nói với nhân viên khác.
Tại sao không để cô ta trọ trong một YWCA vài tuần
trong khi chúng ta tìm một gia đình cho cô ta chứ?
(YWCA: Hội Thiên chúa của phụ nữ trẻ)
Được.
Tôi xin lỗi. Chuyện này sẽ không xãy ra .
Xin anh hãy làm những gì anh có thể.
Các cậu, đi thôi.
Tôi sẽ tìm ra cách để chúng tôi
được sống cùng nhau.
- Tốt.
- Đến đây.
Chúng ta sẽ ở bên nhau lần nữa.
Tất cả các anh, hãy hứa là sẽ đi học
và làm việc chăm chỉ.
Mạnh mẽ lên, các anh.
Abital!
Sao anh lại để chuyện đó xãy ra chứ?
Whoops. Heh-heh-heh.
Chúng ta sẽ tìm một người đàn ông tên là Pamela Lowi
từ Hội từ thiện Faith Based Charties...
tại nơi nhận hành lý.
Ông ấy sẽ hướng dẫn chúng ta.
Alo.Xin chào, đây là Carrie.
Đón ai?
Xin lỗi. Đó không phải là vấn đề của tôi.
Tôi không phải là công ty Welcome Wagon.
(Cty phát qùa và quảng cáo cho người mới tới)
Họ không thể đón taxi sao?
Không còn ai khác có thể làm việc này à?
Ngay bây giờ?
Được rồi. Chuyến bay nào?
Được, tôi sẽ đến đó.
- Em phải đi.
- Chúa ơi, anh cảm thấy quá khó chịu.
Này. Anh nghĩ em quên món này.
Bọn chúng đến từ châu Phi.
Chắc bọn chúng không để ý đâu.
- Tuần sau nhé?
- Vâng. Tuần sau.
Chào!
Chào.
Các bạn chắc là tới từ...
Somalia?
Senegal...?
- Tôi xin lỗi. Xin giúp đưa tôi ra khỏi đây.
- Sudan.
Sudan! Đúng, chính xác.
- Xin chào.
- Tên tôi là Mamere Deng.
Đây là các em của tôi,
Jeremiah và Paul.
Cô chắc là Pamela Lowi
đến từ Hội Faith Based Charities?
Không phải. Tôi ở chổ Phòng giới thiệu việc làm Forrester.
Tôi sẽ giúp các anh tìm việc làm.
Tôi không cho là sẽ gặp các anh
cho tới ngày mai đấy...
...nhưng cô gái từ văn phòng tái định cư của anh...
... đã bị kẹt xe...
Dù sao đi nữa...
Okay, uh...
Hành lý các anh đã xuống chưa?
Tốt.
Đi nào.
Làng của anh ở đâu?
Làng của tôi à?
Ơ, làng của tôi...
...đường Elmwood gần trường đại học,
tôi cho là vậy.
Tôi có thể hỏi cô, hãy để tôi nói,
người yêu cô ở đâu?
- Người yêu của tôi?
- Chồng cô.
Không, không. Tôi chưa kết hôn.
Nếu chưa có chồng thì các con của cô
ai sẽ chu cấp cho chúng?
Không. Tôi không có đứa con nào.
Tôi chưa kết hôn.
Tôi tự lo cho tôi.
Kỷ năng tồn tại của cô rất ấn tương.
- Cám ơn.
- Mm...
- Em trai tôi sẽ bị bệnh.
- Ô, không.
Tôi không có cách nào
để làm điều đó trước thứ Sáu.
Không. Tôi không phải là nhân viên siêu đẳng, Tom.
Tôi sẽ gọi cho anh ấy khi tôi về tới văn phòng.
- Cô ấy đang nói chuyện một mình.
- Tôi sẽ đi.
- Cậu ta ổn không?
- Nó từng bị bệnh đau bao tử.
Xin lỗi. Cái gì vậy?
Đó là McDonald's.
Một nơi để ăn.
Lần cuối cùng các bạn ăn là lúc nào?
Okay. Đến rồi.
Tôi sẽ gọi anh vào ngày mai.
Các cậu chỉ biết đứng ở đó sao?
- Hello?
- Yeah!
- Hi.
- Hello! Hello! Các bạn đây rồi..
Cám ơn Chúa. Xin lỗi về sự lộn xộn này.
À, tôi là Pamela Lowi, tình nguyện viên của anh
tại Faith Bases Charities, phòng giới thiệu việc làm.
Tôi sẽ giải quyết từ đây,
các ơn cô rất rất nhiều.
- Không có gì. Gặp lại sau.
- Tốt.
- Xin lỗi?
- Sao ?
Cô đã làm cho chúng tôi rất vui
vì sự giúp đỡ của cô.
- Cô vui lòng cho chúng tôi biết tên nhé?
- Ồ, xin lỗi. Tôi chưa cho biết à?
Tên tôi là Carrie Davis.
Tôi sẽ gọi anh vào sáng mai
và chúng tôi sẽ bắt đầu tìm việc cho anh.
Cầu chúc cô kiếm được một người chồng
để ngôi nhà của cô không còn hiu quạnh.
Tôi sẽ lảm việc đó.
Chúng ta có nhiều thứ để tìm hiểu.
Đây là tủ lạnh.
Anh có cái tủ ở trên đây,
cái lò quay.
Tôi làm cái này cho các anh.
Okey-doke. Theo tôi.
Đây là phòng ngủ.
Thoải mái chứ? Mấy cái gường ngủ này được
tặng từ thiện cho nhà thờ của tôi...
...vì vậy tôi mang qua cho các anh.
Chúng nó chắc còn xài tốt.
Xem này.
Nếu anh bật nó lên, đèn sẽ sáng.
Không tuyệt sao?
Mỗi phòng đều có một cái này.
Pamela, chúng tôi có một đứa em gái,
nó đang bị tách ra khỏi chúng tôi.
Đúng, em gái của anh.
Tôi rất tiếc. Không gia đình nào ở đây muốn nó.
Chuyển đổi thủ tục giấy tờ là gần như không thể được
nhưng tôi tin chắc là nó sẽ được sống chung với người tốt.
Đây là phòng khách.
Còn cây đèn này, anh mở và tắt nó
bằng cái xoay này.
- Thấy chứ?
- Điều tôi muốn nói là...
- em tôi cần sống với chúng tôi.
- Đúng vậy, chúng tôi cần nó ở đây.
Điều đó không thích hợp.
Còn nữa, các anh sẽ để cô ấy ở đâu
trong một nơi nhỏ bé này.
Có người nào có thẩm quyền về chuyện này
mà tôi có thể nói chuyện không?
Không có ai cả.Xin lỗi.
Chúng ta tới phòng tắm.
Đây là phòng tắm.
Tôi đã tới trước và để vài tấm thảm chùi chân.
Nó rất thoải mái, không phải à?
Nó chắc là sự báo thức.
Có lẽ vậy.
Mamere! Jeremiah! Mở cửa!
các anh đây rồi.
Tại sao không trả lời điện thoại?
Tôi mới gọi cho anh.
Về việc tìm việc làm à?  Chúng tôi đã đợi
bên cửa sổ nhưng không nghe cô gọi.
Không, tôi gọi cho anh bằng cái này.
Đây là cái điện thoại.
Các anh có biết điện thoại là cái gì không?
Thôi được. Chúng ta đã lỡ
cuộc phỏng vấn lúc 10:00...
... chúng ta tới thẳng nhà hàng.
Carrie!
Roger, chào. Anh khỏe không?
Em không bao giờ gọi cho anh.
Em xin lỗi. Em quá bận với công việc.
Này các bạn, đây là Roger.
Anh ấy làm việc trong lực lượng cảnh sát địa phương.
Chúng tôi rất  cảm kích bất cứ người nào
không sợ hiểm nguy tính mạng để giữ gìn pháp luật.
Cầu Chúa phù hộ cho anh
khỏi hiểm nguy.
Em sẽ gọi điện cho anh.
Đi nào, các cậu!
Rất vui được gặp anh.
- Hey.
- Hey, Matt.
- Có chuyện gì vậy?
- Em biết anh đang chuẩn bị mở rộng quầy thức ăn...
... và ngẫu nhiên là các chàng trai đó
cũng có nhiều kinh nghiệm.
Được rồi. Tôi sẽ nói chuyện với họ.
Cám ơn anh.
Chào.
Điều gì...
đã mang anh tới Hoa Kỳ ?
Cha mẹ tôi bị giết chết trong cuộc nội chiến ở Sudan,
các em gái tôi ở đó bị đối xữ như nô lệ.
Anh có kinh nghiệm gì về nhà hàng không?
Tôi muốn học để thành một bác sỹ.
Tốt lắm.
Giờ chúng tôi ăn được chưa?
Được rồi.
Em thật sự muốn tôi thuê chúng hả, Carrie?
Bọn chúng không có kinh nghiệm.
Bọn chúng quá lạ lùng.
Nếu anh không thể thuê hết bọn chúng,
vậy hãy thuê một đứa trong số bọn chúng.
Hiện không có bất kỳ chổ trống nào cả.
Hãy quay lại trong 6 tháng nữa.
- Có thể giải quyết được gì đó.
- Anh đang cho tôi lời nói đó à?
- Không...
- Tôi hiểu lời nói đó.
- Anh đang tống tôi đi.
- Tôi không!
Anh đang cố gắng để nói với tôi  là
những "nhà bác học" này...
còn tốt hơn những anh chàng đó.
- Đúng vậy!
- Em mất bình tĩnh rồi.
- Tôi không nghĩ là chúng ta sẽ kiếm được việc làm ở đây.
Carrie, tôi xin lỗi...
Chúng ta đi nào. Vào xe.
Chúng ta kiếm việc làm ở đây ?
Không, chúng ta sẽ tới gặp Jack Forrester.
Anh ấy làm chủ văn phòng giới thiệu việc làm
nơi tôi đang làm việc.
Tôi sẽ quay lại ngay.
- Hey, Jack.
- Chào.
Có chuyện gì vậy?
Chào mừng tới ngày dày nhất của đời tôi.
Em cần anh giúp.
- Em cần anh giúp à?
- Về công việc.
- Có chuyện gì đã xãy ra trong văn phòng hay sao?
- Không hẵn vậy.
Em có vài anh chàng đến từ châu Phi
và em không thể kiếm cho họ một cuộc phỏng vấn.
- Vì vậy em đưa họ đến đây à?
- Vậy còn nơi nào khác để em đưa họ đến chứ?
Anh biết cách làm cho người ta mĩm cười mà.
Thế nhé.
Ông chủ tương lai muốn thấy các anh cười.
Giờ thì các anh có thể ngừng cười.
Cười mà không có nói lên ý nghĩa gì
thì đó không phải là xạo chứ?
Ô, đúng. Đó là rất nhảm nhí.
Nhưng người Mỹ thích vậy...
và đây là nơi các anh hiện đang sinh sống
nên các anh phải làm như vậy.
Giờ thì, ai có bàn tay lao động tốt nào?
Tốt lắm, tôi sẽ gọi điện thoại.
Nghe này, chuyện này rất quan trọng.
Bởi vì các anh không có hoặc có rất ít kinh nghiệm,
nên các anh phải...
gây ấn tượng với ông chủ tương lai
là anh rất tốt trong bất cứ việc gì.
Nhưng đó là lời nói dối.
Nó sẽ không còn là lời nói dối
sau một khoảng thời gian dài làm việc chăm chỉ.
Tôi nghĩ Donner đang tuyển công nhân
dây chuyền lắp ráp.
Thế còn Nick tại Cửa hàng
Star Grocery thì sao?
Đó là ý tưởng hay.
Em sẽ gọi Frank, anh gọi Nick nhé.
Đã xong. Tốt . Cám ơn các cậu.
Anh có một ngôi làng rất đẹp.
- Cám ơn. Nó là của cha tôi để lại.
- Cha anh là thủ lĩnh, phải không?
Tôi đoán là vài người đã gọi ông ta như thế.
Cha tôi cũng là một thủ lĩnh.
Tôi xin phép được đi xem đàn bò của anh nhé?
- Xin mời.
- Có thú vật nguy hiểm nào mà chúng tôi ...
... nên được cảnh báo không?
- Thí dụ như là gì?
Sư tử.
Không. Không có sư tử ở đây.
Các anh được an toàn.
Cám ơn anh.
Anh ưóc gì  họ sẽ không bị như thế.
Câu chuyện của họ là gì?
Em không biết chắc.
Họ có vẻ đã bị tổn thương.
Vào tối hôm đó,em có nói lời tạm biệt
khi cho họ xuống xe...
thì họ nhìn em như là họ sẽ không bao giờ
gặp lại em lần nữa.
Em không thể bị cuốn vào những vấn đề của họ.
Chúng ta chỉ kết thúc tại một phiên tòa hoặc đại loại như vậy.
Vâng.
Quanh đây không có nhiều thay đổi.
Anh đang định sơn lại cái hành lang.
Có lẽ em nên đưa họ về.
Đã trể rồi.
- Chắc vậy.
- Cám ơn anh.
Việc này trông có vẻ rất khó khăn lúc đầu...
... nhưng tôi hứa là không bao lâu nữa
các anh sẽ biết cách làm thôi.
Các anh sẽ được bố trí trong khu vực này
bởi vì khách hàng có thể không tìm thấy món ăn của họ....
... ngay cả khi nó nằm ngay trước mặt họ.
Vậy hãy nhớ tên và vị trí
nơi các hộp khác nhau được đặt.
Một số các mặt hàng này có tới 12 vị khác nhau.
Đó là rất nhiều, nhưng các bạn sẽ làm được.
Có câu hỏi nào không?
Các bạn không nói gì.
Các bạn đang e ngại. Không sao.
Đi theo tôi, lối này.
Các bạn từ đâu tới?
- Sudan.
- Hmm.
Đây là khu vực thức ăn cho chó,
các bạn phải xếp luôn sắp xếp nó lại...
... vào mọi lúc,
và những bao này thật sự nặng đấy.
Thức ăn cho chó?
Mike? Jerry?
Mike! Jerry!
Lấy hai cái xe đẩy này.
Đẩy nó ra ngoài .
Đưa nó xuống  dưới đây.
Okay.
Nơi là nơi bỏ đồ ăn củ vì vậy các cậu mới có thể
làm đầy các kệ bởi đồ ăn mới.
Đồ ăn củ?
Khi đồ ăn đã quá hạn thì sẽ không an toàn khi ăn.
Ngoài ra  còn bị rắc rối  cơ quan y tế.
Tin tôi đi, đây là cách tốt.
Không có ai cần hoặc muốn đồ ăn này sao?
Tôi không bán những thức ăn mà cửa hàng bỏ đi.
Tôi là nhà kinh doanh.
Dù sao đi nữa, đó không phải
là sự quan tâm của cậu.
Hôm nay chúng ta sẽ làm việc về bộ vòi sen cầm tay
có nhiều lụa chọn  phun.
Có một đơn đặt hàng lớn từ chuổi khách sạn.
Được rồi, bàn huấn luyện ở lối này.
Tôi sẽ chỉ cho cậu thực hành.
Đây là việc lắp ráp vòi  nước.
Hãy nhìn các bộ phận khác nhau, được chứ?
Tiếp tục nào. Cầm nó trong tay,
hãy làm quen với mọi thứ.
Mọi bộ phận ở đây được chế tạo và lắp ráp tại Mỹ.
Chúng tôi tự hào về chúng.
Holy cow.
Nó hoạt động như thế này,phải không?
Đúng vậy.
Chúng ta hãy cầu nguyện.
Chúa kính yêu, hãy cho chúng con cám ơn
vì những thức ăn kỳ lạ này, pizza...
nhưng quan trọng nhất là
xin chăm sóc em gái của chúng con, Abital...
để cho nó được an toàn tại Boston,
nơi các anh trai không ở đó để che chở cho nó.
- Amen.
Hôm nay anh đã nghe vài chuyện ở nơi làm.
Nó được gọi là chuyện đùa.
Kể nghe đi.
Tại sao con gà lại băng qua đường?
Để qua được bên kia đường!
Cheerios.
- Cheerios đậu tẩm mật ong.
- Cheerios ngũ cốc.
Cheerios chuối.
Chúng ta quên một thứ. Cheerios đông lạnh.
Không phải đông lạnh, mà là rang.
- Chuyện gì buồn cười vậy?
- Em đang nghĩ tới con gà đó.
Carrie?
Holy crap!
- Anh điên à?
- Có một lý do mà cô không có chồng.
Anh đang làm cái quái quỷ gì vậy?
Anh không thể đột nhập vào nhà người khác!
Tôi không đột nhập. Cái cửa không khóa.
Sao anh biết được nơi tôi sống?
Tôi sử dụng bản đồ.
Tôi đến đây để cảm ơn cô.
Nhờ có cô mà tôi và các em đã có việc làm.
Được rồi. Cám ơn anh rất nhiều.
Điều đó thật tốt với các anh.
Nhưng đó là công việc của tôi.
Khi tôi tìm được việc làm cho anh
thì công việc của tôi đã hoàn thành.
Đồng ý chứ? Nếu anh muốn  tặng tôi cam,
chỉ cần gọi điện thoại cho tôi. Okay?
- Okay. Tôi xin lỗi, Carrie.
- Cám ơn anh.
Gời hãy giữ biên nhận vé máy bay và
hồ sơ của các cậu ít nhất là một năm.
Các cậu thật may mắn.
Kể từ ngày 11/9, chương trình đưa các cậu
đến đây đã chấm dứt vô thời hạn.
Vậy những người đang đợi
trong trại tỵ nạn thì sao?
Cho đến giờ thì họ vẫn còn kẹt trong đó.
Anh may mắn đã được đi.
Chúng tôi có một đứa em gái được đưa tới Boston,
nó cần được ở đây với chúng tôi.
Hiện giờ thì hệ thống đã quá tải.
Tôi đã chờ vài tháng
cho tới khi tình hình nguội đi.
- Cám ơn chị.
- Không có gì.
Abital, anh hiện đang dạy học vào Chủ nhật
tại nhà thờ của chúng ta.
Điều đó thật tuyệt vời. Như là trong trại.
- Abital?
- Alo, Paul hả?
- Em biết đó, Mamere đang đi học.
- Tin tốt quá!
Lúc này chỉ có một trong số các anh có thể đi học thôi.
Chi phí rất mắc.
Anh phải làm 2 việc để giúp trả chi phí.
Hãy kiên nhẫn, Paul.
Em xin lỗi. Giờ em phải đi.
Gia đình đang đợi em.
- Okay. Bye.
- Bye.
Này, Paul?
Gì thế, các cậu?
Nghe này, cậu luôn luôn không đồng điệu.
- Không đồng điệu?
- Đúng vậy. Chúng ta là một tổ, cậu biết đấy...
khi trong dây chuyền thì cậu
chỉ muốn thoải mái thôi.
Thoải mái?
Jerry, chúng tôi cần anh làm việc.
Này, cô kia! Không được vào nơi đó.
Tôi xin lỗi.
Tôi có trái tươi hơn ở đây.
Cám ơn anh.
Cậu đang làm cái quái gì vậy?
Thật có tội nếu không cho những người cần chúng.
Theo lệnh ai vậy?
Jeremiah.
Người đó là ai?
Là tôi.
Tôi tên là Jeremiah.
Jeremiah? Tới văn phòng của tôi.
Tôi nhớ Sudan.
Tại sao?
Tại vì ở Sudan chúng ta biết
sư tử giống như thế nào.
Okay. Nhìn này, Nick Costas vừa gọi cho tôi.
Anh ấy thật sự bối rối.
- Vậy tại sao anh không kể chuyện gì đã xãy ra?
- Tôi xin lỗi nếu đã lôi cô vào sự hổ thẹn.
Nhưng tôi không thể làm một việc
mà trái tim tôi bảo là sai.
Anh không kéo cá nhân tôi vào sự hổ thẹn ...
... nhưng công ty này đã bảo đảm cho anh
đó là một sự thỏa thuận quan trọng.
Để tôi giải thích cho anh.
Tại Mỹ, chúng tôi có thứ được gọi là các ông chủ.
Đôi khi bọn họ thật " hắc ám". Họ có
quá nhiều quyền lực so với bộ óc nhỏ xíu của họ.
Họ thật sự tức giận khi anh không thực hiện
những qui định của họ. Nhưng anh phải tuân thủ nó...
... bởi vì anh cần tiền để sống,
để ăn và đi học.
Vì vậy tôi sẽ cố gắng tìm cho anh nhiều cuộc
phỏng vấn xin việc. Việc đó không dễ dàng.
Tôi có niềm tin, Yardit.
- Yardit?
- Đó là cái tên đặc biệt của chúng tôi đặt cho cô.
- Cho tôi?
- Vâng. Nó có ý nghĩa văn hóa quan trọng.
- Nó nghĩa là gì?
- Nó nghĩa là bò trắng vĩ đại.
Thôi được.
Tôi vừa mới gọi điện, có nhiều tin tốt hơn.
- Anh đây là...
- Jeremiah.
Jeremiah. Đúng rồi. Anh đang đi đâu vậy?
Về nhà.
Tôi sẽ chở anh về.
- Anh là ông chủ của Carrie.
- Này. Không có ai là ông chủ của Carrie cả.
Ồ, chiếc xe này rất đẹp.
Cám ơn.
Xin phép được hỏi, để được lái xe
thì cần giấy tờ gì?
Anh cần giấy phép lái xe.
Anh phải tập lái , rồi phải vượt qua bài kiểm tra.
Oh, chậm lại! Chậm lại!
Bên trái, bên trái, được rồi, dừng lại... Whoa!
Giữ chặt, đạp thắng!
Thắng lại! Thắng!
- Anh ổn không?
- Ơ...
Tôi nghĩ anh nên tiếp tục việc đi bộ vậy.
Sau khi đọc xong Huckleberry Finn,
ai có thể nói cho tôi biết " lời nói dối tốt" nghĩa là gì?
Huck đã nói dối để tồn tại
trong một tình trạng không ai mong muốn.
Chính xác. Nhưng cuối cuốn sách,
việc nói dối đã thay đổi. Tại sao vậy?
Người ta  thay đổi bởi vì Huck đã thay đổi.
Đúng rồi. Tiếp tục đi.
Khi anh ấy kể với những người săn nô lệ rằng
anh ấy không phải là nô lệ, thì sự nói dối đó là đáng tin.
Vậy là anh ấy nói dối giỏi.
Nhưng điều quan trọng hơn là...
... lời nói dối đó không có tính ích kỷ
bởi vì nó đã cứu anh ấy.
Đối với Huck, sự tự do của Jim có ý nghĩa nhiều hơn là
số tiền mà anh ấy sẽ có .
Vì vậy đó là lời nói dối tốt.
Nói quá hay.
Chúng ta sang chương 19, trang 108.
"Here is the way we put in the time.
Nó là một con sông rất rộng lớn phía dưới đó,
có chỗ rộng 1 dặm rưỡi."
Em đã ở nơi đâu ?
Mắt em bị gì vậy?
Không có gì.
Có lẽ em bị nhiễm trùng.
Để anh xem. Để anh xem.
Hãy chấm dứt việc cho là anh biết,
nhưng thực ra anh không biết, Mamere.
Anh không phải là bác sỹ.
Anh không phải là Theo.
Chúng ta đang hiện ở Mỹ,
tại Mỹ chúng ta không là gì cả.
Không đúng.
Anh nghĩ là anh thông minh đến mức
chúng em muốn mọi thứ anh muốn.
Chúng em không muốn. Em không muốn.
- Vậy em muốn gì?
- Em không muốn việc này!
Em không muốn làm việc, vậy em là, gì nào...?
Đơn độc? Vô dụng?
Paul!
Paul, em  đi đâu vậy?
Paul.
Xin lỗi, anh bạn. Cho tôi hỏi.
- Chuyện gì xãy ra vậy?
- Đây à?
Một con sư tử.
- Tôi nói nghiêm túc đấy, một con sư tử.
- Đúng rồi, một con sư tử. Từ châu Phi.
Nói tiếp đi.
Mùi của con sư tử này rất ngọt
như nước mưa vậy.
Tôi rất ngạc nghiên vì điều đó.
Nó ngoạm vào chân của em trai tôi.
Tôi cố kéo con sư tử đó ra...
... nhưng nó đã quào tôi.
Whoa, anh bạn. Cậu rất đáng gờm đấy.
Sư tử không bỏ lại xương thịt thừa
từ bữa ăn của chúng cho chim chóc ăn.
Chúng sẽ mang về...
cho gia đình của chúng...
.. và chia sẻ cho bọn chúng.
Đôi khi tôi tự hỏi...
con sư tử đã ăn thịt em tôi
hiện đang sống ở đâu?
Tôi có nhận ra nó không nếu tôi gặp nó?
Nó có biết tôi không?
Anh ta không nhổ ra à?
Chờ chút, anh nói là anh ta trước kia
đã làm chuyện này à?
Ô,Không.Tôi xin lỗi.
Cám ơn vì anh đã thông cảm.
Vâng, tôi sẽ bắt đầu ngay.
Okay. Tôi sẽ gọi lại . Tạm biệt.
Mamere?
Paul?
Jeremiah?
Hey.
Cô không gọi báo trước.
- Ha-ha-ha. Busted.
- Chào mừng
Các cậu đang làm gì ngoài này?
Trời đang rét mà.
Chúng tôi đã nhỡ mất việc ngắm sao.
Tôi đang kiếm Paul.
Các cậu có thấy nó không?
Xin mời cô dùng trà.
Cô biết cách chơi đôminô không?
Không .
Tôi sẽ dạy cho cô.
Được.
Paul về nhà rất trể hoặc có khi không về.
Sống xa chúng tôi vài hôm.
Cậu ta đang làm gì?
Tôi không biết.
Có chuyện gì xãy ra ?
Cách đây không lâu
Paul không còn là Paul nữa.
- Cậu ta là em của anh, đúng không?
- Chúng tôi không cùng cha hoặc mẹ.
- Ồ, tôi không biết điều đó.
- Chỉ có tôi và em gái tôi, Abital.
Ồ. Đó có phải là cô gái trên tủ lạnh không?
- Đúng.
- Cô ta đang ở đâu?
INS gửi nó tới Boston.
Bởi vì tại Thành phố Kansas
không có gia đình nào muốn nhận nó.
Tại sao?
Đối với chúng tôi, thật là khó nói .
Bởi vì tôi không thể làm được điều gì cả.
Tổng đài đây. Tôi có thể giúp gì?
Hello, tôi cần nói chuyện
với Abital Dang ngay.
Thành phố nào?
- Thành phố Boston .
Xin đánh vần tên của anh.
D-E-N-G.
Xin chị  tìm cô ấy.
Bình tỉnh, thưa ông. Tôi cần địa chỉ của cô ấy.
Xin cô hãy giúp tôi!
Tôi cần nói chuyện với Abital Deng!
A-lô?
Ê! ê! Mày đang làm gì vậy?
Em có gì để nói không?
- Không có gì.
- Không có gì hả?
Em đã đem lại cho chúng tôi sự xấu hổ
giờ lại không có gì để nói hả?
Em đã được cho một cơ hội sống
được lấy từ anh em của mình tại châu Phi.
Rồi đây là điều mà em muốn làm với nó à?
Sao  em lại quên chuyện đó chứ?
Không,anh mới là người quên. Ai đã cho anh mạng sống, Mamere?
Anh có nhớ không? Chính là em.
Đừng kể với anh chuyện mà anh luôn nhớ.
Anh nhớ mọi chuyện! Mọi chuyện!
Em không xứng đáng được đến đây!
Các anh em  đã chết để em có thể đi!
Không, Theo chết để anh có thể đi.
Theo không muốn chúng ta phải dừng lại.
Anh ấy biết như vậy không an toàn.Nhưng anh vẫn
để ảnh  làm. Anh đẩy chúng tôi vào nguy hiểm.
Ngày hôm đó lẽ ra anh phải đứng trên bãi cỏ đó,
chớ không phải Theo. Tôi đã thấy mọi thứ!
- Các cậu. Các cậu phải...
- Cô không có gì liên quan đến chuyện này cả.
Đây không phải là cuộc chiến của cô.
Anh vẫn là thủ lĩnh của em.
Anh không phải là thủ lĩnh của tôi. Tôi biết mà.
Tất cả chúng ta điều biết. Anh đã giết Theo.
Anh không phải là thủ lĩnh của tôi!
Anh chưa bao giờ là thủ lĩnh của tôi!
Ôi, chúa ơi. Gỡ họ ra!
Carrie! Cứ để đấy!
- các cậu, dừng lại!
- Cứ để vậy cho chúng!
Dừng lại!
Gỡ bọn họ ra!
- Paul, thôi nào!
- Paul!
Anh không phài là thủ lĩnh của tôi!
Mamere, anh ổn chứ?
Đừng nhìn tôi.
Ai  ngoài đó?
Hello?
Chúa ơi, anh sắp đông cứng rồi.
Tôi muốn xem đàn bò của tôi.
Tôi không thể làm nó dừng lại, Jack.
- Anh không thể dừng chuyện gì?
- Tôi không thể làm nó dừng lại.
Ngồi xuống.
Là lỗi của tôi. Là lỗi của tôi.
Lỗi gì cơ?
Tôi đã để anh tôi bị bọn lính bắt  đi
thay vì là tôi.
Bọn chúng bắt ảnh đi vì nghĩ đó là tôi.
Theo nói với bọn lính là ảnh đi một mình.
Để nhằm bảo vệ chúng tôi. Bảo vệ tôi.
- Lẽ ra phải là tôi. Tôi biết điều đó.
- Cậu không biết điều đó, Mamere.
Nhìn tôi này.
Tôi từng là lính. Tôi từng tham chiến.
Nhưng phần lớn chúng ta  chỉ là
những người bình thường...
... đang dối mặt với những thứ quá kinh khủng....
.... đang bị bắt buộc phải thực hiện một sự chọn lựa
mà không ai khác phải làm cả.
Anh cậu đã quyết định một sự chọn lựa
vào đêm đó mà chỉ một mình ảnh quyết định.
Đó không phải là sự chọn lựa của cậu.
Cậu không có quyền quyết định .
Không bao giờ có.
Tôi vẫn nghe tiếng súng nổ
và tiếng trẻ em la khóc.
Những tiếng la khóc đó...
Nhiều lắm, Jach à.
Em muốn anh vẫn là anh của em,
không phải là thủ lĩnh.
Không là thủ lĩnh nữa.
Được thôi, em trai.
Em xin lỗi anh.
Cô không có hẹn trước.
Vâng. Tôi biết. Tôi đứng xếp hàng 2 tiếng
chỉ để nghe anh nói như vậy sao?
Chúng tôi sẽ khai mạc trong 3 tháng nữa.
Ô, không. Tôi không rời khỏi đây
cho tới khi tôi gặp người quản lý.
Nếu cô bước qua một bên và chờ cho đến khi
tôi giúp đở những người đang xếp hàng...
Tôi sẽ không bước qua một bên
và tôi sẽ không đợi nữa.
Giờ thì tôi phải "nắm cổ" ai để được gặp
tên quản lý nhập cư chết tiệt chứ?
Ơ...là tôi.
Tốt.
Cám ơn
- Tên?
- Abital Deng. D-E-N-G.
- Tuổi?
- Có lẽ là 21.
Có lẽ? Cô ấy đến từ đâu?
Sudan.
Sẽ có rắc rối đấy.
Sudan đã tài trợ cho các hoạt động khủng bố.
Chúng tôi không thể đưa cô ta  vượt qua
những qui tắc nhà nước dể như vậy.
Chúng ta đang nói về một đứa nhỏ.
Nó là một đứa nhỏ tị nạn chiến tranh.
Tôi biết. Đó là sự vô lý.
Nhưng cô bé đã bị mắc kẹt  trong tình huống quan liêu này,
và sẽ mất một khoảng thời gian.
Tôi có thể làm gì để được  nhanh hơn?
Cô có thể thuê một luật sư giỏi.
Nhưng nếu cô kể cho tôi về lý do
bọn chúng đã bị chia tách...
là do không có gia đình nào ở đây nhận cô ấy
thì cô phải tìm được một gia đình.
Bằng không thì không có cơ hội đâu.
- Hey.
- Cám ơn chị đã tới.
- Được mà.
Em biết là chị rất bận vào Chủ nhật
vì đi lễ và mọi thứ khác...
...vì vậy cám ơn chị đã đến.
- Uh-huh.
- Em cần chị giúp.
Ừ. Chị sẽ giúp.
Em đang tự hỏi
chị nghĩ gì về cái phòng này.
Hay là em sẽ biến nó thành phòng ngủ...
có lẽ sửa nó lại, tống khứ vài thứ này đi.
Em tự hỏi là chị có nghĩ là nó đủ tốt...
để cho INS đồng ý cho em nuôi
một người tị nạn không?
Hoặc là văn phòng của chị có
ủng hộ em về việc này không?
Nếu em có thể làm cho toàn bộ ngôi nhà này coi được,
không chỉ riêng căn phòng này, thì là được đấy.
- Chị nghĩ em có thể được chấp thuận.
- Còn các phòng khác của ngôi nhà có gì không ổn?
Thật không?
Thôi được. Vậy chúng ta bắt đầu từ đâu?
Sao em không pha cho chúng ta cà-phê?
- Em có tequila.
- Ơn chúa.
Tuyệt.
- Wow, thật không thể tưởng tượng được.
- Trông thật sạch sẻ.
Chúng ta đã làm được!
Mm.
Chị có bao nhiêu đứa con vậy?
- Quá nhiều.
- Ha-ha-ha!
Chị không biết chị đã nghĩ gì
để được trong trắng nữa.
Này..
Em có chắc là đã sẳn sàng cho việc này chưa?
Rồi. Chắc chắn.
Okay, chỉ một ly nữa thôi.
Những món trang trí Giáng sinh
này rất tỉ mỉ, đúng không?
Tôi luôn đi chơi Giáng sinh.
Tôi đã làm các tượng Chúa hài đồng bằng giấy.
Nhưng Santa Claus không đến Sudan.
À, ông ấy sẽ đến đây.
Vậy chúng ta mong ông ấy tới lúc mấy giờ?
- Ha-ha-ha.
- Lúc rất khuya. Chỉ tới nếu cậu tốt.
Đối với tôi, Ông ấy nghe
giống như là kẻ trộm.
Mamere, tôi để thức ăn ngoài cổng.
Anh giúp tôi nhé?
- Vâng.
- Cám ơn.
Abital!
Tôi thích Giáng sinh này quá!
Em ổn chứ?
Em làm tốt lắm!
Em trông giống như một con bò già!
Happy birthday to you
Chúc mừng sinh nhật, các trẻ bị thất lạc
Thưa các anh. Thật là tuyệt vời khi gặp tất cả các anh ở đây
khi  tổ chức tiệc mừng sinh nhật của chúng ta.
Chúng ta có lẽ không biết chính xác ngày sinh của chúng ta,
nhưng chúng ta biết về ngày này.
Các bà mẹ đã kể cho chúng ta.
Các bà mẹ của chúng ta thì rất cao,
thích kể chuyện cho chúng ta nghe.
Chúng ta nhớ những câu chuyên của mẹ,
cho dù chúng ta không còn nhớ giọng nói của mẹ.
Mẹ nói chúng ta phải ghi nhớ chúng ta ...
...và tất cả những đứa sau này của chúng ta là ai.
Xin cám ơn.
Abital!
Chuyện này nhắc chị nhớ lại
khi chị còn nhỏ.
Em gái chị và chị đã từng trốn ở tầng dưới
khi cha mẹ đang ngủ...
rồi tụi chị trộm hết kem và ăn hết sạch.
Cô ấy có giống chị không?
Không.
Cô ấy đẹp.
Mẹ chị nói rằng chị khi mới sinh ra trông chán lắm
còn Kelly lúc mới sinh thì rất vui.
" Vui" ?
Vui vẻ. Nó luôn luôn vui vẻ.
Chị hay chọc ghẹo nó.
Chị gọi nó là " Vui Vẻ".
Nó rất ghét điều đó.
Giờ cô ấy đang ở đâu?
Ồ, cô ấy bị ung thư cách đây 2 năm, và ,...
Nó nhanh chóng tàn phá cô ấy
như một cơn bão lửa.
Thế rồi, cô ấy  đã ra đi.
Chị có tự hỏi tại sao lại là cô ấy
mà không phải là chị không?
- Gì đây?
- Anh đang giặt đồ à?
Anh rất giỏi ,có thể lấy vợ được rồi.
Ha-ha-ha!
Hôm qua em nhận được một lá thư từ Kenya
và em không chắc có tin được không.
Sao cơ?
Một người đàn ông đã vào trại
cách đây một tháng đang tìm chúng ta.
Có thể là ông ta đã có
danh sách tên những người ...
... đã được nhập cư để giả bộ làm
một người nào đó mà chúng ta quen biết.
Không thể nào.
Nhưng nếu đúng vậy thì sao?
Điều gì xãy ra nếu đúng là chính anh ấy
và anh ấy còn sống?
Theo.
Tôi không hiểu. Anh ấy là người tị nạn chiến tranh.
Anh ấy cần có nơi nương náu.
Mọi chuyến bay từ Trại tị nạn Kakuma
đều bị chấm dứt kể từ ngày 11/9.
Có hàng ngàn người ở đó
đang chờ đợi cùng một cơ hội.
Nhưng anh ấy có gia đình đang ở đây.
Hội Faith Based Charities sẳn sàng can thiệp.
Tôi sẽ bảo lãnh cho anh ấy. Tôi sẽ thanh toán tiền vé cho anh ấy.
Anh ấy có thể sống với tôi.
Chúng ta có thể cấp cho anh ta một visa làm việc.
Anh ta biết về bò.
Anh biết đó, người này có thể
không phải là anh trai anh, Mamere.
Đã có nhiều người  làm giả thân nhân của họ
để thoát khỏi những tình huống như thế này.
Đó là lý do tại sao tôi cần phải đi để gặp mặt.
Cat, xin cho chúng tôi một vài giây nhé.
Cám ơn anh.
Anh có thể thử tới vài đại sứ quán.
- Xin giải thích thêm.
- Được.
Anh tới Nairobi (thủ đô Kenya), anh đi vào các đại sứ quán
và hỏi về các trại cứu tế.
Anh kể cho họ về chuyện của anh trai anh.
Rồi anh xem coi anh có thể tới một nước nào đó...
mà có quan hệ tốt với Mỹ để xin
cho anh ấy một visa được không. Rõ chưa?
Vậy là anh ta sẽ phải đi nửa vòng trái đất
để làm điều này sao?
Đúng vậy.
Tất cả mấu chốt là đến đúng đại sứ quán
vào đúng một ngày phù hợp.
Cung cấp các thứ đã xãy ra,
rồi chúng tôi sẽ tiến hành việc chuyển...
...thủ tục giấy tờ thông qua các kênh ngoại giao.
Anh là một thủ lĩnh giỏi, anh của em.
Lên máy bay dùng.
Cám ơn cô, Yardit.
Gọi điện cho tôi nếu có cần gì nhé.
Xin lỗi. Tôi đang tìm anh trai tôi.
Anh ấy đã tới đây cách đây một tháng
từ Bắc Sudan.
Anh nghe tin đó ở đâu?
Có một lá thư từ một người trong trại này
gửi tới em gái tôi.
Tên của anh ta là gì?
Theo Deng.
Deng. Đúng rồi.
Cám ơn chị.
Tôi xin lỗi. Không ai đăng ký cái tên đó cả.
Vậy tôi phải làm gì?
Anh có thể tỉm trong trại. Nói chuyện với mọi người.
Nhưng phải cẩn thận những gì anh nói.
Hiện giờ ở đây có bao nhiêu người?
Gần một trăm ngàn.
- Cám ơn chị.
- Hmm.
Mamere? Mamere! Mamere Deng!
James!
- Nhìn em kìa! Em mập lên!
- Hê, hê!
- Anh khỏe không?
- Tàm tạm.
Rất tốt là em được rời khỏi đây.
Nơi đây là nơi đen tối.
- Em rất tiếc.
- Không sao mà.
Em đang tìm kiếm anh trai em, Theo.
Anh có thấy anh ấy không?
- Nó trông thế nào?
- Tôi không chắc. Có lẽ là giống em.
Được rồi. Anh sẽ kể cho mọi người biết.
Đi nào. Đi nào.
- Mamere?
- Theo!
Còn những người khác thế nào?
Daniel đã về với Chúa.
Tất cả số còn lại đã làm được.
Chúa ơi!
Em nghe được vài thứ.
Cách đây khá lâu, anh bị bệnh nặng.
Sốt thấp khớp. Nó làm đau tim.
Không còn nữa. Tim anh đã khỏi.
Cởi áo ra.
Cám ơn .
Em sẽ đi Nairobi để lo giấy tờ cho anh.
Nó sẽ mất nhiều ngày.
Đừng lo. Em sẽ quay lại.
Đi.
Người kế tiếp.
Tôi ước tôi có thể giúp anh.
Một cách thành thật,hiện nay
thế giới này thật rối rắm.
Thật vậy. Không có đại sứ quán nào giúp tôi.
Tôi biết. Tôi rất tiếc.
Chúc may mắn.
Hê, Theo.
Xong chưa?
Rồi.
James.
Tạm biệt.
Tạm biệt, các em!
Tạm biệt các em.
Theo.
Khi anh lên máy bay, một người giúp đở
sẽ đưa anh vào chổ ngồi.
Em sẽ chỉ cho anh những thứ này.
Theo.
Từ giờ trở đi...
điều quan trọng là anh chỉ trả lời
cho cái tên Mamere.
Em đang nói gì vậy?
Em không thể lo được giấy tờ cho anh.
- Không, Mamere. Anh không thể.
- Được. Anh phải làm được.
- Nhưng đây là sự lừa dối.
- Đúng, em biết. Nhưng đây là sự nói dối tốt.
- Nhưng em...?
- Em sẽ tới Kakuma. Em có thể làm việc tại bệnh viện.
Theo, anh đã cho em cuộc sống.
Ngày hôm đó  tại nơi bãi cỏ voi
anh đã cho các em cuộc sống.
Em trao nó lại cho anh.
Bây giờ anh là thủ lĩnh.
Giờ hãy đi đi. Đi.
Hôm nay chúng ta có một vị khách mời
diễn thuyết đặc biệt.
Nhiều người trong chúng ta đã biết anh ấy.
Tôi rất vui khi chào đón Jeremiah.
Đây là câu chuyện về các anh em của tôi.
Khi chúng tôi còn nhỏ, các cha chúng tôi
đã nói: " Hãy để cái gì đó của tôi luôn tồn tại"
Chúng tôi đã không biết nó có nghĩa là gì.
Nhưng khi chúng tôi thấy gia đình mình bị giết...
... và làng mạc của chúng tôi bị tàn phá,
lúc đó chúng tôi đã hiểu ra.
Chúng tôi đã giữ trong tâm trí mình
những ký ức về tổ tiên và những lời dạy của họ...
... để mà chúng tôi có thể dấn bước
vào thế giới này.
Giống như một cây cầu vô hình, ký ức của họ đã
kết nối những thế hệ trước với thế hệ sau.
Họ nói chúng tôi  được cứu
bằng cách đến Mỹ.
Nhưng chúng tôi cũng đã tự cứu sống lẫn nhau.
Mặc dù  những sự khác nhau
có thể chia rẽ chúng tôi...
... tính chất chung của chúng tôi
đã kết nối chúng tôi lại.
Vì tất cả chúng tôi là anh chị em của nhau
Chúng tôi cố chia sẻ cho nhau cái thế giới tuyệt vời này
mà chúng tôi gọi là ngôi nhà .
Người ta gọi chúng tôi là
"Những đứa trẻ của Sudan  bị thất lạc".
Tôi không nghĩ là chúng tôi bị thất lạc.
Tôi nghĩ là chúng tôi đã được tìm thấy.
Năm 2000, hàng ngàn em trai và em gái bị thất lạc
đã được đưa tới Hoa kỳ.
Phần lớn họ trở thành công dân Mỹ.
Nhiều em học đại học và tốt nghiệp trung học.
Họ trở thành giáo viên, công nhân, kỹ sư và
một số tham gia vào quân đội.
Nếu bạn muốn đi nhanh, hãy đi một mình.
Nếu bạn muốn đi xa, hãy đi  cùng với nhau.
Tục ngữ Châu Phi.