Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Tôi không biết
Có thể chúng tôi đã bị kết tội
ngay từ khi bắt đầu
Ý tôi là không giống như việc
bố là Mr Sunshine
Thỉnh thoảng, tôi nghĩ tất cả những
việc này đều bắt nguồn từ cậu ta
Nhưng cũng có nhiều cái thú vị
Nhớ ông ấy gọi chúng tôi là gì k ?
Cặp đôi khủng khiếp
Ông ấy đã nói chúng tôi cứ dính
lại với nhau, dù có bất cứ chuyện gì
Chúa ơi ! Chuyện quái gì đang xảy ra với chúng tôi vậy ?
A lô
Chào, cô có phải là Maggie Dean không ?
Vâng
Tôi gọi từ bệnh viện Presbyterian ở L.A
Cô có biết là tôi đã đăng kí
"Danh bạ toàn quốc xin đừng gọi" không ?
Làm cách nào mà cô có số tôi vậy ?
Tôi gọi để báo với cô
về em trai cô Milo
Chiều nay cậu ấy đã tự tử
Cậu ấy ổn rồi
Cô Dean ?
Vâng
- Cậu ấy ổn rồi
- Tốt, cám ơn cô
Rất may là cậu ấy đã mở nhạc to
Người hàng xóm đã phàn nàn
và báo lại cho chủ chung cư
Đây là ghi chú của cậu ấy
"Cho ai quan tâm..."
Chúa ơi
Lần cuối ta nhìn nhau là khi nào nhỉ ?
Khoảng 10 năm
Này, Milo
Chào em
Chị đã đổi kiểu tóc hả ?
Uhm, nó...
Chị nghĩ là nó trông sáng hơn
Nhìn em kìa
Vâng, nhìn em này
1 thằng gay thảm hại
Chị không biết...nếu như
em vẫn còn thích bánh táo
Chắc không ngon bằng của Jensen đâu
Em không đói
Chị sẽ để chúng ở đây
Họ có nói em phải ở đây mấy ngày nữa không ?
1 hoặc 2 ngày
Em có ai...
Em ở 1 mình hả ?
Vâng, em sống 1 mình
Chị ở đây thêm 2 ngày nữa,
nếu như em cần bất cứ gì
Maggie, đây chỉ là 1 vài điều
ngu ngốc mà em đã làm
Em đã say và cảm thấy
chán đời, vì vậy....
Chị không phải đến đây đâu
Chị nên về đi
Này
Họ nói với chị là em xuống đây
Hôm nay em xuất viện
Họ đã gọi taxi cho em
Em nghĩ chị đã về nhà rồi chứ
Tại sao, vì em nói với chị thế à ?
Không, vì em đã bảo chị vậy
Gì, giờ em là vua của bệnh viện hả ?
Chị đã đọc "Marley và Tôi" chưa ?
Rồi, buồn lắm
Sao buồn ?
Em không biết chuyện gì hả ?
Không, em vẫn đang đọc mà
Ồ, chị xin lỗi
- Chuyện gì vậy ?
- Không có gì
- Cuối truyện con chó chết hả ?
- Không, chị không nói thế
Cuối truyện con chó chết
- Chị không...Chị không nói gì hết
- Nhìn này, em gần đọc xong rồi
Chị xin lỗi chị đã phá hỏng nó
Maggie, em biết là con chó chết
Mọi người biết con chó chết
Con chó chết trong truyện mà
Nghe rồi
Chị thấy em nên để cho đầu óc nghỉ ngơi
Vâng, em không thể quên được chuyện đó
Chị đang nghĩ....
có thể em nên về ở với chị
Gì, về New York hả ?
Uh. Ý chị là 1 thời gian ngắn thôi
cho tới khi em thấy đỡ hơn
Chị có 1 phòng trống và
em có thể gặp Lance
Thời gian này ở Nyack đẹp lắm
Vậy là đội ngũ tư vấn bệnh viện
nói như thế với chị hả ?
- Đây là quyết định của chị
- Uh, dù thế nào thì...
họ đã sai khi kéo chị vào chuyện này
Em nói đúng. Đây đúng là 1 ý tồi
Này, Maggie
Em có 1 cái bể cá...
đẹp lắm và 1 con cá vàng mập
Về New York em có thể có con cá vàng mới
Về đến nhà rồi
Hey, cậu ấy đây rồi.
- Lance.
- Chắc rồi, anh đây
- Anh khỏe không ?
- Rất vui khi gặp cậu
- Oh, shit.
- Xin lỗi em
Không sao đâu. Anh đừng lo
Nó đang lên da non, ổn thôi
Em có biết là anh rất vui
khi cuối cùng cũng gặp em k ?
Vâng, em cũng vậy...
Milo huyền bí bằng xương bằng thịt phải k ?
À, thật ra thì, em đang ẩn thân,
vì vậy anh sẽ phải...
hiểu em thêm chút nữa
trước khi thấy em bằng xương bằng thịt
Cool, cool.
À này, nếu em cần bất cứ gì, anh
ở quanh đây, vì vậy đừng ngại cứ gọi
Anh chỉ....anh làm mấy việc lặt vặt thôi
Em sẽ...em sẽ gọi, cám ơn anh
Cám ơn đã cho em biết
Được rồi, nghỉ đi em
Anh cũng vậy
Chúa ơi, Maggie
Vậy...Milo, em đã nghe mấy chuyện
điên điên khùng khùng của chị em chưa ?
Em k...Cậu ta chưa biết hả ?
Chuyện điên điên khùng khùng của chị em là...
Cho anh 1 tràng trống đi. Nào, gõ đi
Gõ đi, lớn lên
Khóa học lặn
- Phải
- Nghe không thấy vui hả ?
Vui chứ, nếu chị thích lặn
Chị thích
Chị em đang chuẩn bị
cho tuần trăng mật ở Hawaiian
Sẽ tuyệt lắm đây
Tuần trăng mật hả ?
Trễ hai năm vẫn hơn là không bao giờ
Đó là ý của chị em.
- Trễ vẫn hơn là không bao giờ
- Phải
Chị em vẫn luôn có ý tưởng điên rồ như vậy
Tháng trước là nhảy Salsa. Em đã
bao giờ nghe thấy nhảy Salsa chưa ?
Nó là 1 điệu nhảy của Tây Ban Nha
Vâng, vâng,....
- Nào, giờ là về chuyện lặn
- Uh
Em đã bao giờ lặn chưa ?
Chưa, chưa
Chưa hả ?
Em sẽ thích nó. Đáng ngạc nhiên lắm
Phải
Anh và thằng bạn thân Craig,
cách đây 2 năm, tụi anh đã tới Costa Rica
Đó là trước khi anh gặp Maggie
Và lần đầu tụi anh đi lặn,
Tụi anh đã thấy 1 con rùa biển,
loại cực hiếm
- Hiếm đến khó tin
- Em nghĩ chuyện này cũng bình thường thôi, phải k?
- Gì ?
- Nhìn thấy rùa biển ấy
Khi anh đi lặn và nhìn thấy rùa biển
Em nghĩ chuyện đó rất...
Không, anh nghĩ là em đang nghĩ tới
mấy con rùa thường
mà em vẫn thường thấy ở
ao hay là ở suối
Anh đang nói đến rùa biển hoang dã kìa
Tụi anh bơi gần nó đến nỗi
có thể chạm vào nó
- Anh kể cho cậu ấy nghe nhé ?
- Chưa có gì để kể mà
Em đã sẵn sàng để nghe tin lớn chưa ?
- Bọn anh đang cố có con
- Thật hả ?
- Bọn anh đang cố gắng có con
- Phải
Và anh nói "bọn anh",
vì đó là không phân biệt giới tính
- Phải không, đó là điều em nói
- Vâng
Em nghĩ chị không bao giờ muốn có con chứ
À, có thể chị đã nói thế hồi trung học
nhưng rõ ràng là mọi người có thể
thay đổi suy nghĩ của họ mà
Không, ý em....điều đó thật tuyệt
Em yêu trẻ con
Ngoại trừ những đứa mập
Trông chúng ghét lắm, phải không ?
Nó đùa đấy. Nó ranh ma lắm
- Đừng bận tâm nó
- Em đang ăn cùng chị mà
Anh giống như..."Woa, thằng nhóc này
sao lại không thích trẻ con mập nhỉ"
- Không, nó...
- Ý anh là, hồi bé anh mập lắm
- Ồ, thật hả ?
- Trông anh như cái thùng phi ấy
- Chị cậu đã xem tấm hình đó
- Dễ thương lắm
Anh trông như....
Như cái gối có chân
- 1 cây kẹo dẻo
- Đúng rồi
Nào, cái này cho anh...
- Cám ơn em
- Chúc cho con anh vui vẻ và mập mạp
Tuyệt, cám ơn em
Ý anh là, chuyện đó chưa xảy ra
nhưng dứt khoát sẽ có
Phải rồi, cố lên...
Em không thể chờ tới khi thành ông cậu gay được
- Cậu đã được anh thuê
- Ok
Cậu có việc rồi đó
- Chào em
- Chào chị
- Đang sắp đồ hả ?
- Vâng
Trông như Martha Stewart
ở xử sở thần tiên nhỉ
Vậy là...em đã gặp Lance
Vâng, em đã gặp Lance
Anh ấy tốt chứ ?
Vâng, trông anh ấy như 1 con chó tha mồi Labrador to lớn
Uh, chị cũng đoán vậy
Anh ấy là người tuyệt nhất trên hành tinh này
Chị thật sự may mắn
Vâng, chị đã chọn nó mà
- Ý đó là sao ?
- Chị đã chọn nó
Như là...công việc, nhà,
nội thất, anh Lance
Chị nghĩ là chị đã lớn rồi
- Vậy....còn em thì sao ?
- Còn em hả ?
Uh, lần cuối chị nghe tin là...
em đã chuyển tới L.A để làm diễn viên
Hình như cách đây 10 năm rồi nhỉ ?
- Vâng, chị không biết là em đã đạt giải Oscar hả?
- Ồ, hay đấy
Vâng, em đã đóng vai 1 người nhập cư
Ukraina bị chậm phát triển trí não
và sau đó trở thành thần tượng về chơi cờ
để bọn học sinh Brooklyn noi theo
- Nghiêm túc chứ ?
- Nghiêm túc
Làm diễn viên khó lắm nếu chị
không có 1 người quản lý
- Vậy...
- Thế tiền của em đâu hết rồi ?
Để chị đoán. Em đã cho mấy thằng đĩ gay...
Chị muốn em nói gì đây, Maggie ?
Em làm bồi bàn tại 1
nhà hàng du lịch ở Hollywood
Nó chán ngắt, chỉ thế thôi.
Chị muốn biết gì nữa nào ?
Em mệt rồi. Em muốn đi ngủ
Được rồi, chúc em ngủ ngon
Shit
Cốt lõi của việc thở đôi là không được hoảng sợ
Không được nổi cáu nếu không bạn sẽ chết
Không được giật ống thở
của người thở đôi cùng
Không được ích kỉ
Được rồi, mọi người đứng dậy nào.
Tập thôi nào...
Tìm người hẹn hò hả ?
- Hả ?
- Bạn tập
Ồ, vâng, phải rồi.
Đây là cuốn sách đang bán chạy lắm
Chỉ cần thực hành thêm
Chỉ cần luyện tập thêm
- Thấy sao ?
- Tuyệt lắm
- Tốt, chúc may mắn
- Cám ơn
Ngạc nhiên chưa
Milo
Trở về từ cõi chết
Cậu đang làm gì ở đây vậy ?
Em chỉ đi lòng vòng quanh thị trấn thôi
Em chỉ muốn chào thầy thôi
Không, ý tôi là cậu đang làm gì
ở tiệm sách này vậy ?
Em đang tìm cuốn tiểu thuyết mới
của Danielle Steel
- Cậu nên đi đi
- Không, chờ đã...chúng ta đi dạo đi
Hãy tới bãi cỏ Kate's Lazy
và...
tới "lễ hội thu hoạch" và...
- Milo, tôi quên cậu rồi
Không, Rich, em nghĩ....
Đừng tới đây nữa
Khi nào thì mấy chàng trai biểu diễn vậy ?
Đây là "Dyke Night", cưng à
- Gì cơ ?
- "Đêm của Less"
"Đêm của Less" ?
Tôi đã có mặt tại "Đêm của Less" ?
Uh
Shit
- Chúa ơi !
- Chào
Góc phố Cal, mẹ nó cái "Đêm của Less"
- Gì vậy ?
- Ồ, em...
"Đêm của Less"
Milo, chúng ta có thể nói chuyện này
vào sáng mai được không ?
Sandra và Melissa đẹp lắm
Họ là 2 em less đã
dạy em chơi phóng phi tiêu
Nhưng họ không phải là cái em đang tìm kiếm
Cái mà em đang tìm....
Lance, anh nên biết chuyện này
khi ta đã là người 1 nhà
Em đang tìm vài con cặc
Được rồi, Milo, đủ rồi
Anh sẽ ổn vì
anh đã cưới chị em
- Anh là hàng cấm
- "Hàng cấm"
Chỉ nói để anh biết thôi, nếu anh
có bất kỳ thằng bạn thân nào gần đây thì...
- Milo, đi ngủ đi.
- Em sẽ ở trên họ như "miếng thịt nướng nằm trên gạo"
Được rồi, Milo, ngủ ngon
Em chỉ nói để anh biết. Em..
hơi say thôi. Em xin lỗi
- Không sao
- Ôi trời
- Milo, ngủ ngon
- Ngủ ngon
- À, về chuyện tối qua...
- Em không thể làm thế
Xin lỗi, em chỉ cố xả hơi, chỉ thế thôi.
Em...
Lance và chị đã nói chuyện
và anh ấy cần vài sự giúp đỡ
để làm dự án đập nước
Chỉ quét dọn sạch sẽ và vài việc lặt vặt
Dự án đập nước hả ?
Uh. Đó là những gì anh ấy làm
Ý chị dọn sạch sẽ là sao ?
Như nhặt củi hả ?
Quét và dọn củi
và 1 vài bụi cây
Nó có thể tốt cho em đấy
Vậy, đây là công việc hả ?
Nó có thể tốt để em
và anh ấy giết thời gian...
ra ngoài trời cùng với cây chổi
Em có bộ trang bị nào sexy không ?
Chị nghĩ chắc là có
Này anh
Chắc là nên mặc áo tay dài
Uh, anh nghĩ là nên để lần tới
Vì khi đó nếu em có tay áo dài,
em có thể vơ được nhiều hơn
Em có thể có được nhiều hơn
với mỗi lần ôm, em biết chứ ?
Vâng, em hiểu
Em không hợp với ở ngoài trời cho lắm
Uhm. Đừng lo...
Anh còn thêm lông cừu ở xe đẩy
- Em muốn anh đi...
- Không, không, em ổn
- Anh lấy rồi.
- Cám ơn em
Ôi, đùa à...
Cô sao rồi ? Cô ổn không ?
Thở đi...Thở đi...
Chuyện gì xảy ra dưới đó vậy ?
Không có gì. Tôi ổn
- Thật hả ?
- Tôi ổn
Được rồi
Có ai ở nhà không ?
- Chào em
- Cái quái gì vậy ?
Mừng ngày đầu đi làm
Chị không phải làm điều đó
Gì, em không thích hả ?
Không, em thích lắm. Nó đẹp lắm
À, em đã nói với mọi người là em ở đây
và em đã không nghĩ là bà ấy đến,
nên chị đừng giận
Chào con yêu
Mẹ
Ôi trời
Ồ, kính vỡ à. Mọi người đứng yên đấy.
Anh sẽ đi lấy đồ hót rác. Em ổn chứ ?
- Vâng.
- Anh sẽ đi lấy đồ hốt rác
Vâng
- Vậy, đó là Tanner ?
- Không, đó là Tad
Tanner là người già nhất
Họ giống bố họ quá
- Nhìn này
- Mẹ yêu Arches
- Vâng
- Grand Canyon đã được quảng cáo trên truyền hình
Con biết không, Arches đã giữ lại bản chất của nó
Nó là 1 nơi rất...rất thiêng liêng
Arches tuyệt vời lắm
Thật ra thì con đã đi phượt ở đó
vào giữa mùa xuân năm 2 đại học
- Điên rồ lắm. Không thể tin được đâu.
- Nâng cốc nào, Mẹ muốn chúc mừng...
cho sự tốt đẹp của mẹ, cho những đứa con yêu,
và cho chàng rể quý của mẹ
Có thể ánh sáng sẽ ôm con
với năng nượng vô hạn của nó
Có thể con đứng chững lại ở
1 nơi thái bình và khoan dung
Có thể con sống trong sự ấm áp và sự hiểu biết
để cho thời đại của con tồn tại
- Amen
- Phải
Cụng ly nào
Con yêu, cám ơn con
Vậy...khi nào thì con
xuống thăm ta ở Sedona ?
Con nghĩ là bất cứ khi nào tụi con được mời
Ôi chúa ơi ! Con chỉ cần phải có mặt thôi
Cứ đến đi. Mẹ không
thích hẹn trước
- Hoàn hảo.
- Tuyệt, vậy tuần tới nhé ?
Tuần tới...Thật ra thì đó
không phải là tuần tốt nhất
Được rồi.
Vậy tuần sau nữa. Tụi con có thể tới
Ồ, mẹ....được rồi...
Này mẹ, mấy con "Alpacas" sao rồi ?
Mẹ tống chúng đi rồi.
Nó ỉa nhiều quá
Mẹ không nghe người ta nói à,
mọi người ai cũng ỉa hết, phải không ?
Khi còn nhỏ,
con đã không nghĩ là bọn con gái ỉa được
- Nghiêm túc đấy.
- Trước đây con chưa bao giờ ỉa
Ôi Milo
Vậy còn về nơi tu đạo của mẹ thì sao ?
- Chuyện gì về họ ?
- Có gì mới không ?
Tại sao con hỏi vậy ?
Ồ, con chỉ muốn chắc
con không có kế hoạch...
cho những sự kiện quan trọng
trong đời vào cùng ngày
Được rồi, em...
Con có biết là tim mẹ đã vỡ
khi không đến dự lễ cưới con không
Thực ra thì...mẹ biết không,
con không biết chuyện đó
- Giờ mẹ đã ở đây rồi, phải không ?
- Phải, phải, cám ơn con
Có ai muốn biết làm thế nào
mà trước đấy con chưa bao giờ ỉa không ?
- Có
- Có ai bị như vậy không ?
Sao ta lại nói về mấy chuyện
mất vệ sinh này nhỉ ?
Milo, con có gì mới không, con yêu ?
Con sẽ đi lấy nước sốt
Ai muốn lấy gì không ?
Mọi thứ tuyệt lắm
- Nó tốt lắm.
- Thật tuyệt vời
Mọi thứ thật tuyệt
Nào, giờ thở ra đi
Phải
Con đã được rửa tội. Mở mắt ra đi
Ôi, chúa ơi ! Con cảm thấy thế nào ?
Tốt lắm. Con thấy hơi lâng lâng
Trông con hoàn toàn khác
Ôi chúa ơi ! Có...có 1...
Sự tinh khiết và
có tia sáng phát ra từ con
Nó phát ra từ luân sa của con
Lance, con có muốn được rửa tội không ?
Con ổn, cám ơn mẹ
Con vừa tắm hơi sáng nay
- Nên con cảm thấy tốt.
- Còn con yêu ?
Ồ, con không thường vừa uống rượu vừa rửa tội
Chỉ là sở thích cá nhân thôi
Dù sao cũng cám ơn mẹ
Được rồi, mẹ nghĩ đã tới lúc mẹ nên về
Gì, quay về Arizona hả mẹ ?
À, đấy chỉ là sự trùng hợp thôi
Con biết không, Maggie,
con đã hỏi mẹ về nơi tu đạo
Đoán xem năm nay nó ở đâu ?
Woodstock. Quanh góc phố đó
- Ôi...đùa à.
- Ý mẹ là, nó như...
Nó được thực hiện 1 cách hoàn hảo
Vậy đó là lý do mẹ tới đây ?
Không, không
Mẹ cũng tới đây để thăm con nữa
Thôi im đi, mẹ ơi
- Này, Maggie.
- Chuyện này xưa rồi
- Xưa như trái đất.
- Được rồi, Maggie...
Dù sao thì con cũng phải khen mẹ
Thật sự đó.
Mẹ đã có 1 cảnh diễn tốt
Nhưng con phải nói với mẹ,
mẹ thật sự không phải là 1 diễn viên giỏi
- Được rồi, con đừng đùa...
- Dừng lại đi mẹ
Đừng cố...
Chuyện này còn tệ hơn
việc mẹ là 1 bà mẹ đáng khinh nữa
Vậy...nếu con đã...
"nôn ọe" hết vào mẹ...
Mẹ chỉ muốn nói...
cám ơn con vì bữa tối,
và Milo, cám ơn con đã mời mẹ
Mẹ xin lỗi vì tối nay
đã kết thúc tồi tệ như vậy
Mẹ muốn cả 2 con đều biết là...
Ôi chúa ơi !
Mẹ đã cho các con ánh sáng
Tạm biệt con, Lance
Tạm biệt mẹ. Để con tiễn mẹ
Woa, ít nhất thì bà ta cũng cho ta ánh sáng
- Chúng là giày hả ?
- Uh, 1 loại...Chúng là kết hợp
Kết hợp giữa ?
Giữa...giày và chân.
Chân con người
Anh biết không, vài người dùng
dao và nĩa cho cái đó đấy
Hả ? À, anh không phải là họ, cưng à,
và anh nghĩ đó là lý do em yêu anh
Vì anh trái ngược với những người khác
- Vâng
- Anh sẽ gặp em tối nay, được không ?
Anh sẽ đi...
- Ồ, cậu đây rồi.
- Chào anh
Sao rồi, "sếp" ?
Không có gì
Được rồi, anh sẽ kiểm tra cậu sau
Ví của anh, nó đâu rồi cưng ?
Nó ở đâu nhỉ ?
Anh ấy đã bao giờ như thế chưa ?
Em biết là chị vui khi em ở đây mà, phải không ?
- Lại nữa rồi
- Và em có thể ở đây bao lâu tùy thích
- Nhưng...
- Em nghĩ gì vậy ?
- Em nghĩ bà ấy đã khác trước
- Đó không phải vấn đề
Em đã không đúng khi mang bà ấy đến đây
mà không hỏi ý chị
Phải rồi, thưa "giám sát"
Em nghĩ bà ấy đã thật sự khác trước,
giá như bà ấy không làm những điều tồi tệ với chúng ta ?
- Có thể
- Thôi đi
Bà ấy đã làm thế với chúng ta từ khi bố...
Chị không trách ông ấy
Tưởng tượng phải kết hôn với bà ấy,
Chắc là chị thà nhảy cầu còn hơn
Được rồi.
Chị không muốn chuyện này. Ăn đi
Ok
- Vậy, cô cảm thấy sao rồi ?
- Tôi ổn
- Thật hả ?
- Thật
Tôi đã mắc nợ anh chuyện hôm bữa
Tôi đã như ở trên sao Mộc
Đừng bận tâm nó nữa
- Tôi là 1 con ngốc
- Không
Cô là 1 trong những học viên tôi thích
Ai đó đã nói em nên đọc cuốn này
Đi đâu đây "sếp" ?
- Tôi cần cậu nói cho tôi biết sao cậu ở đây ?
- Em...
Em chỉ muốn nói chuyện
Em chỉ muốn biết thầy làm gì
- Thật chứ ?
- Vâng, không có gì hơn
Em không định cắn đứt bi của thầy đâu
Được rồi, vì tôi không thật sự
mong gặp cậu sớm như vậy
- Em hiểu.
- Chắc đây là số phận
Em biết. Em biết đây là số phận
Vậy, thầy...Thầy sao...Dạo này thầy thế nào ?
Tôi bình thường. Phải, tôi ổn,
tôi có bạn gái rồi
Melinda. Cô ấy đẹp lắm. Cô ấy là người đo thị lực mắt
Ồ, tuyệt
Tốt cho tôi lắm.
Cô ấy trông chừng Eric rất tốt
- Eric ?
- Con tôi
Phải rồi, con thầy
Giờ cậu sống ở đây hả ?
Không, không, em...
Chỉ tạm thời thôi. Em chỉ ở đây để...
Em sống ở L.A
- L.A, tuyệt đó.
- Vâng
- Ở đó thế nào ?
- Tốt, tốt. Đang dần dần tốt hơn rồi
Ý em là... ở đó bận lắm,
thầy biết không ?
Em phải vừa diễn xuất, vừa thử giọng
và em vừa có quản lý
- Thật hả ?
- Vâng, giờ em có 1 quản lý rồi
- 1 quản lý. Woa, ấn tượng đấy
- Vâng
Sao cậu lại đến thị trấn này
rồi sau đó gây cho tôi "1 vết sẹo" ở tiệm sách vậy ?
Vâng, đó là mục đích duy nhất của em mà
Không, em...Có 1 nhà văn ẩn dật
Thầy biết không, em đang viết về 1 người đàn ông
À, chuyện đó đối với tôi không ngạc nhiên lắm
Cậu luôn là 1 nhà văn giỏi mà
Ồ, woa, em đã có 1...
Em đã có 1 người thầy giỏi
Đó là nơi kín đáo của vịnh Pawai
ở bờ biển Kona, của đảo Island
Bạn của tôi - Mike đã ở đó từ năm 2005
lập 1 nhóm lặn nhỏ, và tôi nói với cô là...
Thú vị hả ? Ấn tượng lắm
Những con rùa biển, những con cá đuối, cá mập xanh
Thật ấn tượng
Ngoại trừ mấy con cá mập, tôi nghĩ vậy
Chúng vô hại
Bên cạnh đó,
Cô có thể chạm vào 1 vài con cá mập già
- Cô uống thêm không ?
- Vâng
Không, không
Tôi nghĩ đã tới ngưỡng của tôi rồi
Tôi nên về
- Tôi vẫn chưa uống xong của tôi
- Để tôi uống cho
Được rồi, ta về thôi
Vui lắm
Ta đã uống. Thật vui. Cám ơn anh
Tôi sẽ gặp anh ở lớp
Shit
Cưng ơi ?
Dạ ?
Ta ra ngoài ăn pizza chứ ?
- Vâng, em nghĩ vậy.
- Em có thể cho nó vào danh sách không ?
Em yêu ?
Vậy...em sẽ đón chị sau giờ làm hả ?
Vâng
- Được rồi, chúc em một ngày làm việc tốt
- Em sẽ...
- Nói với Lance chị gửi lời chào nhé
Được rồi
- Tạm biệt, chúc chị 1 ngày tốt lành
- Gặp em sau, tạm biệt
Bye
Gì vậy ?
Em có nghĩ chị nên có con không ?
Ý chị là, em có nghĩ
chị sẽ là 1 bà mẹ tốt không ?
Em không...em không biết
Ý em là, em nghĩ chị rất chu đáo
- Được rồi
- Và có thể là hơi quá mức cần thiết
Khá câu nệ
Được, cám ơn
Không, em chỉ thành thật thôi, em...
Em đang "nạp" câu hỏi. Em xin lỗi
Chị nghĩ chị sẽ là 1 bà mẹ tuyệt vời
Phải
Chị muốn em nói gì nữa ?
Nói những chuyện mà không làm
chị cảm thấy như 1 con khốn
Em biết không, em là thằng khốn ích kỉ, Milo à,
Đồ ảo tưởng
Maggie
Ồ, đó là Maggie kinh điển đấy, em à. Kinh điển
Vâng, chị ấy cứ nhảy vào họng em
Thật điên khùng. Sốc hả em
Nó giống như là thỉnh thoảng chị cậu và anh
tản bộ qua công viên
Cười, hòa thuận,
và sau đó, "bùm", em biết không ?
Cú sốc chết tiệt đã thổi bay mấy cái "lẩn thẩn" đó
- Em hiểu không ?
- Vâng
Và anh nghĩ, "Ồ, anh thề là những
lẩn thẩn của anh đã ở đó vài phút trước"
"Anh tự hỏi là chúng đã đi đâu rồi"
- Không lẩn thẩn đâu
- Ồ, chúng ở đây
Chúng thổi sạch qua căn phòng
Chúng trượt xuống bức tường kia
Sự lẩn thẩn của anh
Và sau đó, em biết không, khi anh nghĩ về nó
Nó hầu như chắc chắn là lỗi của anh,
vì vậy anh đã xin lỗi chị cậu
Anh hầu như chắc chắn đã nói
vài chuyện ngu ngốc hoặc chỉ là vô tình,
Vì vậy anh nói với chị cậu là anh xin lỗi,
và sau đó mọi chuyện bình thường
Cú sốc thôi, em à
Cô ấy đây rồi
Xe ngựa của chị đang chờ kìa
Được rồi, nghe này, em xin lỗi
Em là 1 thằng đần
Vậy thì có gì mới nào ?
Chị sẽ là 1 bà mẹ đáng kinh ngạc đấy, được chưa ?
Tôi nghĩ tôi cũng câu nệ nữa
Em nói như thế vì
em không biết phải nói về...
vấn đề thật sự là bệnh béo phì của chị thế nào nữa
Em đã ngạc nhiên khi chị có thể rời khỏi căn nhà đó
Lần cuối cậu vệ sinh răng là khi nào ?
- Không...không, không, không, không
- Thôi nào
- Không
- Này, chị là nha sĩ đấy
Có muốn xem chị làm việc không ?
Không
Có khá nhiều hành tinh,
tuy nhiên có quá ít thời gian
Được rồi, chị sẽ lấy cái này
- Khoan đã, chị làm gì vậy ?
- Milo, thế là đủ rồi
- Chờ đã, em vẫn chưa xong mà
- Thôi nào, nghiêm túc đi, bỏ tay ra
Bỏ tay ra
- Em vẫn chưa xong
- Thôi đi
- Được rồi, được rồi, em sẵn sàng chưa ?
- Rồi
Cái này không đùa được đâu
Thêm vài giây nữa đi
Đưa cái đó đây ! Đưa chị cái đó
Nhổ đi. Nhổ ra kia
- Xin lỗi chị, em nghĩ nó bị hỏng rồi
- Oh, my...
Milo, dừng lại
- Cái đó...chị nên sửa nó đi
- Chúa ơi !
Chị biết gì không ?
Chị cần phải biết kiềm chế
Uh, phải. Không
Mọi người đều làm vậy. Nếu chị không làm thế,
sẽ không ai nữa nói chuyện với chị
Chị sẽ không làm thế
Ross làm thế, Tina làm thế,
Emily làm thế, Casey làm thế
- Shannon làm thế
- Shannon không thể làm thế
- Eric T và Eric S
- Eric T và Eric S nữa hả ?
Eric S và Eric T. Cả 2 bọn họ làm thế
Chị không làm thế
Chị có câu hỏi nghiêm túc hỏi em đây
Em có đi khiêu vũ với chị không ?
Em nghĩ chị là đồ ba hoa chứ
Được rồi, không đau đâu. Sẵn sàng chưa ?
- Đau hả ?
- Khuỷu tay em đã thúc vào tay chị
"Khuỷu tay ông đã thúc vào tay tôi, thưa ngài"
"Ồ, công việc giao báo của tôi sẽ bị xoắn"
Chị ra ngoài đây
- Chuyện vui đấy
- Cám ơn em
- Em phải nói với chị vài chuyện, Maggie
- Chuyện gì ?
Tháng trước, ở L.A...
Chuyện gì, chuyện gì ?
Em đã "vét máng"
Gì ?
- Gì ?
- Em biết, em không tự hào về nó
Tại sao ? Thế nào ? Tại sao ? Ai vậy ?
Cô ấy giống như Debbie Harry hồi trẻ
Em đã uống say và tò mò
Em không thể chịu được
Ôi, chúa ơi
Thế...quyết định sao ?
Em đã "ra khơi" 1 chút. Em sẽ kể chị nghe
Ra trong...sự ẩm ướt, mãnh liệt như bão tố...
hăng cay...sóng biển.
- Được rồi, giờ tới lượt chị
- Lượt chị ?
Em đã kể chị nghe bí mật của em
Chị phải kể em nghe bí mật của chị
- Chị không có bí mật gì hết.
- Maggie
Maggie Dean
Chị đang dùng thuốc tránh thai
Thật hả ?
Uh
Chị giấu nó trong cái rổ ở trong phòng tắm
Chị nghĩ dù thế nào thì Lance cũng sẽ
sớm tìm thấy cục xà bông hình con bướm
Nên...thật tệ.
Không dễ để nói cho anh Lance biết
chị chưa sẵn sàng để có con hả ?
Uh
Chuyện đó thì dễ rồi
Nhưng
Chuyện gì ?
- Tệ lắm
- Chuyện gì vậy ?
Chị đã ngủ với người hướng dẫn lặn
Maggie
Chị biết, nghe thật dâm dục
Chỉ 1 lần thôi hả ?
- Với anh ấy hả ?
- "Với anh ấy"
Uh. Chị cũng ngủ với 1 đầu bếp Pháp
cách đây 6 tháng
Maggie
Và ở lớp học chụp ảnh thiên nhiên...
Chị cũng gặp 1 anh chàng
Giống như bị ám ảnh tình dục
Nếu Lance biết, chuyện này sẽ "giết chết" anh ấy
và chị sẽ không thể sống 1 mình
Nói gì đi em
Em nghĩ Lance sẽ không làm vậy với chị đâu
Nhưng tại sao ? Anh ấy quá tuyệt vời
Anh ấy ngọt ngào, dễ thương và đẹp nữa,
Anh ấy sẽ là người bố tốt
Anh ấy là đối lập của những thằng khốn
mà chị thường hẹn hò
Anh ấy không đáng lấy
1 con đĩ làm vợ
- Chị không phải là đĩ
- Ồ, thật sao ?
- Vì vậy chị đừng nói như thế nữa
- Thế em gọi là gì ?
Chị là 1 người vợ nội trợ có
khuynh hướng giống đĩ
Thôi đi
Đó không phải là giúp
Chị yêu anh ấy không ?
Có chứ. Anh ấy...
Anh ấy tốt
Có thể điều tốt không là của chị
Có thể
Chị phải làm gì bây giờ ?
Chị sẽ lập hội "Nitrous" cùng với
thằng em gay của chị
Chị muốn nằm xuống để
nói thêm về chuyện này không ?
Chắc rồi
- Ôi, đau lưng quá
- Chị cũng vậy, cột sống của chị...
- Sao em lại nói "Nằm xuống sàn" nhỉ ?
- Chị không biết
- Khoan đã, mấy giờ rồi nhỉ ?
Shit
- Gì vậy ?
- Dậy nào, ta phải đi
- Tại sao ?
- Em có hẹn
Em có hẹn hả ? Với ai vậy ?
Với Kevin Clancy hồi học trung học
- Thật hả ?
- Vâng
Tuyệt.
Chị đi cùng được không ?
Không. Em nghĩ cậu ta
muốn gặp riêng em thôi
- Đó là số phận. Em xin lỗi
- Không
- Không sao
- Thật hả ?
- Uh
- Được rồi, ta đi thôi
Chúng ta đi thôi
Ôi chúa ơi ! Cậu đùa tôi hả ?
Không, không, nhưng nghe này,
nó giống như "Melville, làm ơn"
"viết cho tôi 1 câu chuyện về cá voi,
về người săn cá voi"
"Tại sao nó có tới 800 trang về
lịch sử của nghề săn cá voi"
"và việc mất phương hướng nhảm nhí này ?"
Giống như thích thú khi viết sách là số phận,
là niềm vui, là giàu có, và cuộc sống
và tôi đã đề cập đến số phận hả ?
- Dù sao thì...cậu hiểu ý tôi chứ ?
- Nhưng với lớp học...
và kiêu căng. Và kiêu căng
Moby Dick là ví dụ điển hình
mà tôi nghĩ cậu thích
- có con cá voi bất ngờ xuất hiện ở cuối truyện
- Fuck you
Tôi có đưa cậu con cá voi phải không ?
Tôi nghĩ tôi đã đưa cậu rồi,
hình như là tượng con cá voi bằng đồng
hôm sinh nhật cậu
tôi đã đưa nó....
Woa ! Cậu mang nó theo à ?
Em không biết. Nó như là bùa hộ mệnh vậy
Tốt lắm
Phải không nhỉ ? Em không biết nó có phải vậy không
Yeah, Mr Fancy - Người quản lý ở L.A
Tôi sẽ phải giữ con cá voi cho riêng mình
Đó không phải là chuyện ghê gớm lắm
Anh ấy không phải là người quản lý cấp cao
Tôi nghĩ chuyện đó không tin được
Tôi vẫn luôn nhớ cậu đã làm
những chuyện khó tin với cuộc đời cậu
Thầy tự hào về em, Milo
Thầy muốn ra khỏi chỗ này không ?
Những cái chuồng tôm hùm này có thể
quật ngã em ngay lập tức
Gì ?
À, thật ra thì, chúng là
giỏ để bắt tôm hùm
nhưng chúng có thể quật ngã
những người đó xuống đất ngay lập tức
Chúng nguy hiểm lắm
Em nghĩ chúng là cua chứ
- Ở đâu ?
- Mọi nơi
Ồ, uh, có thể đúng vậy
Không, chúng không phải
Vậy, Milo làm việc sao rồi ?
Tốt. Cậu ấy dứt khoát cố gắng hết sức,
nhưng cậu ấy....Cậu ấy đang cố
Tốt
Em yêu anh
Anh cũng yêu em
Em yêu anh nhiều lắm
Cám ơn em
Chúa ơi, em không thể tin là nó 16 tuổi
Lạ lắm em à. Có con khi đã già
Nó vừa có bằng lái
- Em thích như vậy
- Thật hả ?
"Tôi già đến nỗi có
đứa con đủ tuổi lái xe rồi sao"
Chúa ơi !
Nó có biết chuyện giữa em và thầy không ?
Không, không
Nó biết thầy thường đi dạy...
và thỉnh thoảng nó hỏi sao thầy thôi dạy,
nhưng...
Thầy nói gì với nó ?
Đó không phải là việc của bố
- Em xin lỗi, Rich.
- Không, Milo, em đừng xin lỗi
Em không làm gì sai.
Hiểu ý tôi không ?
Vâng
Nghe này, em biết chuyện đã xảy ra
là số phận và sai trái
nhưng nó thật sự có ý nghĩa với em
Và ta lớn rồi
À, em lớn rồi
Chúa ơi, Em cảm thấy như người mới học nhảy
đang hỏi người có kinh nghiệm vậy
Đúng 1 phần. Có...
Có người mới, người có
kinh nghiệm giữa 2 ta
Chuyện đó không phải
Milo, dậy đi. Lance
đã đi được 10 phút rồi
Milo ?
Milo, điện thoại em kêu hả ?
Oh, shit, mấy giờ rồi ?
9h hơn
Fuck, em trễ giờ làm rồi
Cả em và thầy đều trễ rồi
Này...
- "Bình minh ở Manattan"
- Là 1 vở kịch lãng mạn đấy
- Về cái gì ? Balzac và Foucault hả ?
- Không, thực sự thì nó thú vị đấy
Thầy đã viết nó cho...em biết không...
như là Jennifer Aniston hoặc Kate Hudson
và thầy không muốn quá tự tin
nhưng thầy nghĩ...
nếu em muốn đọc nó
và có thể nếu em thích nó,
em có thể gửi nó cho quản lý của em
Vâng, được rồi, vâng...
- Vâng, em có thể hoàn toàn....
- Tuyệt.
Gửi nó cho....Em sẽ đọc nó
- Tốt
- Vâng
Thầy...Thầy cần em đi
Được rồi, vâng, chắc rồi
- Tối qua vui quá
- Uh
Như là kí ức ùa về
Uh, chắc chắn là bấm khóa
khi em đóng cửa nhé
Chào cô Dean
Cô đến đây có việc gì vậy ?
Đó là sai lầm
Được rồi
Ý tôi là, toàn bộ chuyện này
Tốt
Xong chưa ?
Vâng, vâng, xong rồi
Anh làm gì vậy ?
Không, Billy, tôi nghiêm túc đấy
Không
Nhảm nhí, thật nhảm nhí
Bullshit.
Bull shit.
Xin chào
Sáng nay em ở đâu vậy ?
À, Kevin có 1 người bạn,
và tối qua, em rất may mắn...
Em nghỉ làm, vì vậy, không hay chút nào
Em trễ chút thôi. Lance hiểu mà
Em phải dọn dẹp đống lộn xộn của em đi, Milo
Đó là lời thật lòng của chị hả
- Em biết gì không ?
- Biết gì ?
Woa
Em làm gì vậy ?
Milo
Nhìn vào đôi mắt em,
Anh thấy 1 thiên đường
Thế giới anh vừa tìm ra
Thật khó tin quá
Đứng đây bên em,
muốn trao em thật nhiều
Tình yêu này trong trái tim anh
Anh đang cảm nhận với em
Cứ để họ nói ta điên
Anh không quan tâm điều đó
Em yêu, đặt tay em vào tay anh nào
Đừng bao giờ nhìn lại
Hãy để cho thế giới quanh ta
tan rã
Em yêu, hai ta có thể làm được điều đó
Nếu trái tim đến được trái tim
Và chúng ta có thể xây
giấc mơ này
Mãi trụ vững
Giờ đây không gì ngăn cản 2 ta được
Và nếu thế giới này hết
những cặp tình nhân
Hai ta vẫn sẽ có nhau
Không gì ngăn cản 2 ta được
Giờ đây, không gì ngăn cản 2 ta được
Được rồi, chị sẽ hát
Anh hạnh phúc khi anh đã tìm thấy em
Anh sẽ không đánh mất em đâu
Dù bất cứ chuyện gì,
Anh vẫn sẽ ở đây bên em
Đưa tình yêu này đến những khoảnh khắc tuyệt vời,
Thấy tình yêu này vượt qua những ngày tồi tệ
Dù bất cứ chuyện gì,
Đó cũng là những điều anh sẽ làm
Cứ để họ nói ta điên
Những gì mà họ biết
Em yêu, đặt tay em vào tay anh nào
Đừng bao giờ rời đi
Hãy để cho thế giới quanh ta
tan rã
Em yêu, hai ta có thể làm được điều đó
nếu trái tim đến được trái tim
Và cùng nhau,
ta có thể xây giấc mơ này
Mãi trụ vững
Giờ đây, không gì ngăn cản được 2 ta
Và nếu thế giới
hết những cặp tình nhân
Hai ta vẫn sẽ có nhau
Không gì ngăn cản được 2 ta,
Không gì ngăn cản được 2 ta
Ồ, tất cả những gì anh cần đó là em
Tất cả những gì anh cần
Tất cả những gì anh muốn làm
Là giữ chặt em mãi mãi
Mãi mãi
Và cùng nhau, ta có thể
xây dựng giấc mơ này
Mãi trụ vững
Chào chú
Chào cháu
Bố cháu có nhà không ?
Có, chú đợi tí
Bố, có ai tìm bố này
Em xin lỗi, em nghĩ thầy ở với nó...
Cậu đang làm gì vậy ?
Cậu không thể ở đây
Con tôi đang ở trong đó
Được rồi, em nghĩ thầy
chỉ ở với nó vào cuối tuần thôi
Milo, tôi có 1 cuộc sống. 1 cuộc sống trọn vẹn
Cho tôi 1 ly Cuervo
Cho tôi thêm ly nữa
Này
Anh làm gì trên này vậy ?
Tôi đang đợi anh đấy, anh bảo vệ
Anh nói cái đéo gì vậy ?
Cám ơn. Cám ơn rất nhiều
Không có gì. Giờ nhớ cẩn thận
Cám ơn
Maggie, đừng giận
Cậu định làm gì vậy ?
Chị không hiểu đâu
Thử xem. Có thể cậu sẽ ngạc nhiên đấy
Em thấy thất vọng về cuộc đời
và em đã làm vài chuyện ngu xuẩn. Chuyện là vậy
Tất cả chúng ta đều buồn chán về cuộc đời, Milo
Nhưng đó không phải là lý do
mà ta nhảy xuống từ mái nhà
Em không định nhày xuống
Được rồi, vậy làm thế nào mà chị biết em như thế ?
Được rồi, em xin lỗi
Chị không thể chấp nhận chuyện này, Milo.
Bây giờ, chị không thể. Chị không thể
Này, em xin lỗi
Chị có nhớ Justin Meyer
hồi học lớp 8 không ?
Thằng khốn ấy,
nó thường trêu em suốt thời gian ấy
"Bố", nó kể với em...
Nó đã nói "Mấy thằng như nó"
rồi sẽ vào trường trung học tốt nhất
"Chúng sẽ đứng đầu trường"
"và cuối đời chúng
sẽ là sự thất vọng"
Và những đứa như em
sẽ bay cao sau khi tốt nghiệp trung học
Và thực tế là như vậy
Em đã tưởng tượng 10 năm tới...
mường tượng về
cuộc gặp mặt ở trường trung học,
nhìn thấy Justin,
thấy nó mập và hói,
thấy phó quản lý
cửa hàng bán dụng cụ thể thao
và lúc đó em đã là 1 diễn viên nổi tiếng
sống ở L.A hoặc New York
và em có người yêu thật đẹp trai
và em hạnh phúc
Chị có biết là em đã tìm kiếm
thông tin về Justin ở trên mạng không ?
và chị biết giờ nó làm gì không ?
Nó là thợ điện
và có 2 đứa con gái dễ thương
và 1 người vợ đẹp
và nó hạnh phúc
Và điều đó chứng tỏ là...
Nó chứng tỏ em là 1 người "héo hon" ở trường trung học
Chị biết không, nếu chuyện đó không thất vọng, thì...
Vậy...đó là chuyện gì vậy ?
Em không phải là diễn viên nổi tiếng hả ?
Vậy chị cho em biết...
Không ai là diễn viên nổi tiếng
George Clooney là diễn viên nổi tiếng
Được rồi, George Clooney  là trường hợp ngoại lệ
Nhưng cuối đời ta chỉ là đi dạo bộ,
cố gắng để không cảm thấy thất vọng
với đoạn đường mà đời mình đã trải qua
Và 1 trong 2 ta tìm thấy cách để xử lý hoặc...
Và chị cần biết là em sẽ không trả phòng chị
Em sẽ làm hết sức mình
Gì ?
Chị làm gì vậy ?
Nó phải ở đâu đó đây thôi
Ôi chúa ơi !
Woa !
Ồ, nó đây rồi. Chị tìm thấy nó rồi
Ôi chúa ơi ! Chị vẫn giữ thứ này hả ?
- Chúng ta sẽ ra ngoài
- Gì ?
Hôm nay là Halloween,
Lance đi chơi bóng đá giả lập rồi
Chị nói em nên mặc cái gì đó thật dễ thương và...hay là quái dị
Tốt nhất là cả 2
Vâng
Chị có thể để em tự làm
Không, chị muốn làm cái này
Được rồi
Cứ nói nếu em không thích nhé
Em sẽ nói ngay tức khắc nếu em không thích
Em hét lên vì sung sướng hả ?
Phải. Em thích nó
Ôi chúa ơi ! Em không thể tin là nó vẫn vừa
- Chị biết
- Nhìn em kìa
Nhân tiện nói, chân em to hơn chân chị đấy
Tướng em trông giống ếch mà
- Không phải thế
- Phải mà
Vậy là ý gì ?
Bụng to, tay dài và chân dài
Giống mà
Oh, Michelle Waller
Lại có thai, đứa thứ 3
- Đứa thứ 3 ?
- Uh
- Shit, em còn không biết cô ấy kết hôn đấy
Chúng ta đã không tới nghĩa trang từ khi bố chết
Chị biết
Ôi chúa ơi, để ý chân chị kìa
Chúa ơi, nó không thay đổi tí gì
Lần đầu tiên chị uống rượu vang lạnh là ở đây
- Với ai ?
- Jenny Copeland
- Hợp lý đấy
- Uh
Ồ, woa !
Bố thích Halloween
Ai có thể trách ông ấy ?
Cút đi
Biến ra kia
Gì, điếc à ?
Tao không điếc. Đây là Halloween, thằng điên
Bọn chó
Ôi chúa ơi !
Khoan đã, tên của...
bác sĩ tâm thần họ chỉ định cho chúng ta là gì nhỉ ?
- Tên bà ấy là gì ?
- Oh, shit
- Mary ?
- Mamie Mortimer
Mamie Mortimer
Mamie Mortimer và cuốn nhật ký chết tiệt của bà ấy
Áo len khổng lồ
Áo len khổng lồ là gì ?
Khổng lồ ! Bà ấy đâu có mập đâu
Mỗi ngày đều là giáng sinh với Mamie Mortimer
Ôi chúa ơi !
"Cậu đã viết nhật ký chưa ?"
"Không có gì là không thể viết vào nhật ký cả"
"Ồ, bố cậu chết rồi hả? Viết vào nhật ký đi"
"Cậu quên chuyện này phải không ?"
"Bố tôi chết rồi, tôi cảm thấy tốt hơn đấy"
Dù sao thì, bà ta đã có 1 hợp đồng khó khăn
Ý em là, 2 ta không phải là những đứa trẻ ngoan
Ý em là, chị sẽ làm gì với 2 đứa trẻ mất cha...
- Em làm cho chúng viết nhật ký à
- Phải, ý em là,  chúng ta đã 14 tuổi rồi
Chúa ơi, mặc dù vậy, chúng ta vẫn là những đứa con hoang vô ơn bạc nghĩa, phải không ?
Nói mình em thôi
Chị là 1 thiên thần. Chị không hiểu em đang nói gì nữa
Maggie
- "Maggie"
- Maggie
Cho em...Ồ, khoan đã. Cho em xem nó đi
Gì ?
Em muốn xem nó
Ồ, chỗ khác à ?
Không, nó vẫn ở đây mà
Ồ, cô ấy đây rồi, vẫn đang nhảy múa
Tất nhiên rồi
Em có nghĩ là chị nên xóa nó không ?
Em không biết. Chị là 1 con chim gian xảo, Magpie à
Chúng ta sẽ thế nào nếu 10 năm không nói chuyện nhỉ ?
Ồ, nó không đáng để nói vào lúc này
Chắc chắn không
Để chị cởi nón ra
- Xin mời
- Lịch sự nhỉ
Magpie
Oh, mặc bộ này đi tiểu thật là khó đấy
Chị muốn về
Chị không muốn nhảy thêm lần nữa à ?
Này, này
Đợi đã, Maggie
Này, chị làm gì vậy ?
Kevin Clancy ?
Kevin Clancy đã chuyển tới Miami 6 năm rồi
Cậu ấy đã tới thị trấn vào cuối tuần mà
Gì ? Chuyện gì vậy ?
Chị đã xem điện thoại của em
Em có 1 cuộc gọi nhỡ của Rich Levitt đấy
Em đã ngủ với ông ấy hả ?
Vài người trong chúng ta có bí mật và vài người trong chúng ta có lý do riêng, Maggie
Woa
Vậy là e vẫn bị thu hút bởi mấy thằng gạ gẫm trẻ em hả ?
Phải không ?
Ông ấy không phải là người gạ gẫm trẻ em
Em 15 tuổi và ông ấy là thầy giáo Tiếng Anh của em
Chị không biết ông ấy đối với em thế nào đâu
- Ông ấy muốn đụ em thôi
- Ai là người xét xử chị hả ?
Chị có bạn trai từ hồi học lớp 5 phải không ?
Em 15. Trước đây em chưa bao giờ hôn ai
- Vậy thì sao nào nếu ông ấy là thầy giáo của em ?
- Thì sao ?
Ông ấy làm em cảm thấy tốt !
Ông ấy làm em cảm thấy tin vào chính mình
Chị không muốn nghe ông ấy làm em cảm thấy thế nào.
Em biết gì không ?
Em muốn ở với Rich Levitt, cứ ở đi. Chị sẽ không cản em
Nhưng khi mọi chuyện tồi tệ, chị biết, khi nhìn lại thì chị đúng
Và chị không thể cảm thấy tội lỗi về chuyện này nữa
Và nó có thể tệ hơn rất nhiều đấy
Ông ta có thể sẽ ngồi tù đấy, Milo
Em có thấy rõ chuyện đó không ?
Ông ta may mắn vì ta giữ im lặng chuyện này
Và chị biết em đổ lỗi cho chị, và chị biết em nghĩ...
Chị đã phá vỡ mối quan hệ đầy hi vọng này giữa em và ông ấy
Chị biết em nghĩ chị đã phá hủy cuộc đời ông ấy, cũng như phá hủy cuộc đời em
nhưng chị đã làm cái mà chị phải làm
Nghe này, chị không phải làm gì cho em hết
Thật nhảm nhí
Em là em trai chị
Và ta có bổn phận với nhau
Và nếu em không chấp nhận chuyện này, thì...
Chị không biết, chị nghĩ chị sẽ nói chuyện với em lần khác sau 10 năm nữa
Maggie, khoan đã.
Chị đã vừa có 1 đêm "tuyệt vời" với em rồi
Chủ nhật, thứ 2, thứ 3...
Chủ nhật, thứ 2....
Oh, shit
- Chào buổi sáng, "sếp"
- Chào anh
À, chị cậu có vẻ xuống tinh thần đấy
Anh nghĩ chị cậu như bị ngộ độc thức ăn
Phải hoặc là bị gì đó
Có thể ta nên có 1 "ngày công tử bột"
- Ngày gì ?
- "Ngày công tử bột" đó
Em nghĩ "ngày công tử bột" của anh...
và "ngày công tử bột của em" hoàn toàn khác nhau
Oh, shit
Coi nào, em. Thời gian đó em hầu như đã làm chuyện này mà
Lance, cái dây đai này nó làm bi em thọt lên cổ
Cho em xuống nha ?
Đấy là kinh nghiệm cả đấy, em trai
Chỉ có 1 cái hay là mấy anh chàng ở đây đẹp quá
Phải, ở đây rất tuyệt mà em
Em đã bị vây quanh bởi 1 đám anh to cao đẹp trai
Thật tuyệt
Coi nào, em phải sử dụng sức nhiều vào.
Cố gắng lên nào
Anh là gì ? Thành phần như kiểu mấy người leo núi Nazi hả ?
Anh chỉ tin vào em thôi
Coi nào, anh đã thấy em làm việc ngoài kia ở công viên rồi
Em phải tin vào em, cưng à. Anh tin tưởng em
- Coi nào
- Anh là thằng khốn, Lance à
Phải, đáng sợ thật. Đáng sợ
Chỉ cần cứ tiếp tục như vậy thôi em
Đó là cái anh đang nói đấy
Thật tuyệt vời !!!
- Mừng "ngày công tử bột"
Em sẽ cho anh biết, anh là
Phải, em đã vào đó hả ?
Vâng, nó rất...
1 ngày nào đó, anh sẽ là 1 người cha tốt
Cám ơn em
Hài lắm, mấy đứa bạn anh...
chúng nó mệt mỏi về việc phải làm bố...
và...ah...anh biết là anh đã sẵn sàng để làm bố rồi
Đó là tại sao mà toàn bộ việc mang thai này làm anh nản lòng, em biết không ?
Chỉ muốn chắc chắn là anh không bị yếu sinh lý, em hiểu không ?
Phải
Có thể anh hơi bị hoang tưởng tí
Em có để ý thấy chị em có gì đó là lạ gần đây không ?
Giống như...
Anh không biết anh đang nghĩ gì nữa
Em hiểu ý anh mà
Nó sẽ xảy ra ở Hawaii.
Anh cảm thấy như...
đang ở giữa những con gió mậu dịch và những cây cọ
và mọi người và,...
em biết đó, những "hương vị ngoại"
Vâng
Có thể tụi anh sẽ mắc võng
Hawaii dứt khoát là vùng đất để sản xuất trẻ con
Anh biết không, Maggie có thể rất hay giấu diếm đấy
Giống như hồi xưa lúc tụi em còn bé...
chị ấy đã giấu thuốc lá và vài thứ khác quanh nhà
Những chỗ mà anh không nghĩ ra để tìm được
Có thể đó là vài viên thuốc hoặc thứ gì đó gây tác động
Em chỉ nghĩ vậy thôi
Uh, anh không nghĩ Maggie giấu anh mấy cái đó đâu
- Em nghĩ anh nói đúng
- Uh
Này cô, cô cần giúp gì không ?
À, cô biết không ? Tôi...Tôi chỉ...
Tôi hơi trễ.
Nhưng không trễ lắm, chỉ hơi thôi
Nhưng tôi...Cô biết không, tôi không cần nó nữa
Tôi ổn, cám ơn
Cám ơn đã đặt nó lại đấy. Cám ơn
Mình cần thêm gì nữa nhỉ ?
Nôn hết ra bãi cỏ đi
Maggie Dean ?
Tớ là Carlie Van der Hoff
Trường Garfield phải không ?
- Vâng, xin chào
- Chúa ơi ! Cậu thế nào rồi ?
- Tớ vẫn vậy
- Ồ, đây là Cullen
- Chào cô đi, Cullen
- Chào cô
Nó là đứa lớn nhưng vẫn chưa đủ tuổi đến trường
Yeah, nhưng nhìn cậu kìa...
Cậu đi thăm gia đình hả ?
Không, không, tớ sống ở đây
- Thật hả ?
- Uh
Thật lạ là chúng ta chưa hề chạm mặt nhau nhỉ
- Uh.
- Tớ làm nhân viên của hiệp hội tín dụng của trường
- Mẹ.
- Cullen, im đi.
Nếu con chán thì ra xe đợi đi
- Oh, tớ cũng sắp phải đi rồi
- Biến đi
- Liếm đít tôi đi
- Này, mày liệu hồn đấy
Mày cũng vậy !
Thằng mất dạy nhỉ
Ngày nay, cậu có tin được bọn trẻ không ?
- Cậu có con không ?
- Không
Woa, cậu may đấy vì bọn nó giờ mất dạy lắm
Vậy, cậu sao rồi ? Milo sao rồi ?
Kể tớ nghe đi
Tớ vẫn vậy
- Cậu lấy chồng chưa ?
- Rồi
Tất nhiên rồi, cậu vẫn luôn có nhiều bạn trai mà
Oh, boy
Cậu sao thế ?
- Carlie, cậu có thể...
- Có thể chờ mình tí được không ?
- Uh
- Tớ sẽ quay lại ngay
Cám ơn, cám ơn
Kết thúc đi
Không, thật sự đấy
Chào
Em yêu, cái gì đây vậy ?
Cái đó lâu rồi
Được rồi, nhưng hộp thuốc này nói là chỉ vừa mới tháng trước thôi, vậy...
Em yêu, anh xin lỗi vì...
Nghe này...
Nếu bây giờ em chưa muốn có con...
chúng ta có thể bàn bạc mà, được không ?
Em không cần phải nói dối anh
Cưng à, em đang làm anh sợ đó
Em là người bệnh hoạn, Lance à
Ý em là sao ?
Em đã ngủ với đàn ông khác kể từ khi ta lấy nhau
3 người
3 người đàn ông
Em không có tình cảm với ai cả
Em biết đó không phải vấn đề
Em thật sự xin lỗi
Em xin lỗi
Lance ?
Nghe này, anh ấy trông bối rối lắm
Em thấy lo cho anh ấy
- Này !
- Cậu sai rồi !
Cuối cùng thì những chuyện này sẽ phá sạch mọi thứ thôi
Không, cậu đang cố trả thù tôi thôi
- Em đang cố giúp chị
- Cậu đã phá hoại hôn nhân của tôi
- Hôn nhân gì ?
- Mẹ mày
Nghe này, chị thật đáng thương đấy
và nếu chị quá nhát gan để làm chuyện này, thì em sẽ làm
Ồ, vậy cậu biết điều gì là tốt nhất cho tôi hả ?
Phải, chị là chị của em mà
Chúng ta có bổn phận giúp đỡ nhau
- Chị đã nói như vậy mà
- Chuyện này khác !
- Khác thế nào ?
- Ta lớn rồi. Đây là hôn nhân của chị
Nếu chị nghĩ đó là 1 cuộc hôn nhân thì chị đúng là đồ điên. Được chưa ?
- Em xin lỗi. Cứ tận hưởng niềm hạnh phúc của chị đi
- Được rồi, uh, đi đi.
Đây không phải là giúp tôi
Chị biết chuyện buồn ở đây là gì không ?
Nghe này, chúng ta là 1 đội ăn ý
Ồ, phải, và chuyện đó sẽ là thật nếu cậu không như 1 thằng đần
Cả 2 chúng ta đều đần, được chưa ?
và em mệt vì chị hành động như thể chị là người khỏe mạnh
còn em là đứa trẻ cần điều trị đặc biệt
Cậu muốn gì nữa đây, Milo ?
Cậu đã trả thù tôi được rồi đấy. Trả thù được rồi đấy
Em đã cố gắng đặt nó trên bàn
Đó là điều em cố gắng làm
- Cậu muốn đặt nó trên bàn hả ?
- Uh
Được rồi, giờ thì đi đặt nó đi
- Chị dễ bị xúc động quá đấy
- Cậu là đồ ngu
Chị cần sự giúp đỡ đặc biệt đấy
và nó tới từ 1 thằng đã cố gắng tự tử hả
Có thể em sẽ cố tránh xa tất cả những vấn đề của em
Uh, có thể lần tới cậu nên cắt sau hơn
Ôi không, không, không....
Shit
Fuck
Cố lên nào, mẹ kiếp
Cố lên, cố lên
Đó...bơi đi, bơi đi.
Uh, uh, bơi đi...
Cố lên !
Chào, em biết là em không có quyền gì tới đây
nhưng em muốn nói chuyện với thầy, và em nghĩ thầy nợ em chuyện đó
Thầy nợ em. Đó là điều em nghĩ
Nghe này, thầy chắc là chị cậu không có ý như lời cô ấy nói đâu
Vậy...sao thầy làm được chuyện này ?
Sao thầy gạt được bạn gái thầy và con trai với những gã như em ?
À, không có nhiều gã như em đâu
Cám ơn thầy
Không, không...Ý thầy là, nó không phải là hình mẫu
Thầy có bị gay không ?
Thầy có thể làm nó với Melinda, và thầy thật sự muốn làm
Thầy thật may mắn
Đừng...Sao thầy...Thầy đang làm cái quái gì vậy ?
Đó không phải lý do em tới đây đâu
- Milo...
- Em là cái gì ? Là thứ đồ chơi à ?
Không
Em là gì....búp bê tình dục à ?
Em là gì đối với thầy vậy hả ?
Thầy đã đối xử tệ hại đối với em. Thầy biết điều đó. Nhưng...
Đó không phải vì thầy không quan tâm hay vì...
Thầy không tôn trọng em...
Hay vì thầy không yêu em...
Đó là vì thẩy là 1 thằng nhu nhược
Thầy là 1 thằng nhu nhược đáng khinh bỉ
Thầy có thể không bao gờ là em
Em có thể ngồi ghế, nếu em muốn
Em đã đọc kịch bản của thầy chưa ?
Rồi
Và ?
Nó hay lắm
Em dứt khoát sẽ đưa nó cho đại diện của em
1 lần nữa, đây là chuyến 528 đi từ Nyack tới Port Authority Bus Terminal
Chị sẽ làm mọi thứ để rút lại những lời đã nói
Cho những gì đáng giá, chị xin lỗi
Chị yêu em
Chị say rồi
Chị đã uống rất nhiều, chị nghĩ vậy
Đó là chuyện của chị
Nhưng chị hiểu.
Bố...
đã thấy 1 lối thoát
Chị nghĩ em cũng vậy
Chị không sợ nữa
Cuối cùng chị đã có nó
Hẹn gặp lại em
Thở đi, thở đi, thở đi. Chị ổn rồi
Chị không sao chứ ?
Chị ổn rồi
Được rồi, nói gì đi. Chỉ cần nói gì đó thôi
- Chị ổn
- Chị ổn rồi
Chúa ơi, chị không sao rồi. Chị ổn rồi
Thở đi, chị an toàn rồi
Em ở đây rồi
Em đây
Em đây rồi