Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
I might be wrong but I might be right
Anyhow, I know I tried
I better leave, I better leave
I better stop
I like her taste when it fills my soul
I'll tell you something
I've never told anyone
Not anyone, not anyone
Everyone's got a bleeding heart
I don't know where
Or when to start
I better bleed, I better bleed
I better stop
Silly boys, you ran away
You're unemployed
You'd waste away
Silly boys, you ran away
You're unemployed
You'd waste away
Silly boys, you run away too far
Remember this
Remember where you are
What the fuck?
Life is good, it's what I see
That makes me wanna disagree
I better leave, I better leave
I better not
You might be wrong
'Cause you know I'm right
If you lose your way
You just follow mine
I better leave, I better leave
I better stop
và tớ sẽ vẫn yêu cậu
Cái cách mà cậu.
Chờ đã, shit.
Coi nào, Dave , thế nào nhỉ?
Thật ngạc nhiên là...
Thật ngạc nhiên nếu...
Cậu đang nói chuyện với ai vậy?
Oh! Jesus.
Cậu muốn hù chết tớ à ?.
Sorry.
À , không sao.
Um , tớ cứ tưởng chỉ có mình tớ ở đây.
Vậy cậu đang tự kỉ đấy à ?
...Ừ.
Cậu học Humphrey?
Ừ, Westerberg ?
North.
Cậu biết buổi tiệc này của ai chứ ?
Biết chết liền. Còn cậu?
Tớ cũng vậy.
Mấy đứa bạn dẫn mình tới.
Cũng không hẳn là bạn , giống bè hơn.
Trông rất giống lũ gái đứng đường.
Hay ít nhất là bọn nó cũng rất dâm.
Còn mấy đứa dẫn tớ tới đây
Bọn nó lượn phượn suốt đêm.
Gọi bất cứ ai tụi nó quen,
chỉ để tiệc tùng.
Bất kì cái nào
Và cuối cùng bọn nó lôi tớ tới đây
và chẳng quen ai
tớ chỉ biết đứng đây
muốn ngay lập tức rời đi,
đến bữa tiệc khác.
Sao cậu lại muốn làm điều ngớ ngẩn vậy?
Cậu cũng vậy , đúng chứ ?
Vậy sao cậu muốn đi chơi tối nay?
Tớ cũng không biết nữa ...
Muốn vui vẻ chút.
Nhưng không phải cọc đi tìm trâu.
Vì tớ đang cặp kè rồi.
Hắn ta khá bảnh.
Ai vậy ?
Sao cậu muốn biết chứ?
Có thể tớ quen anh ta
Chém gió, anh ấy lớn tuổi hơn cậu.
Mà sao cậu không vào trong đó
nhảy nhót với mấy đứa vất vưởng
năm Hai thiếu lòng tự trọng ấy.
Tớ có đối tượng rồi
Tớ rất thích cô ấy.
Cô ấy tên gì ?
Jane.
Jane Nussbaum?
Harmon.
Mà cậu tên chi ?
Dave.
Dave, I'm Aubrey.
Audrey. Aubrey.
Aubrey.
Yeah.
Cậu là học trường North ?
năm cuối ?
năm Ba.
À ừ , chắc chắn rồi .
Ý cậu là gì vậy ?
Trông tớ tớcnơ lắm à ?
Ý tớ không phải vậy .
Ý tớ là cậu trông rất trưởng thành.
Chỉ là ... Cậu không hẳn giống vậy .
Tớ không rõ.
Nó không dữ dội lắm, giống như cái nhìn điên rồ
kiểu " hú , ta là sinh viên năm cuối
còn chưa đầy 1 tháng nữa tốt nghiệp
và những đêm say xỉn
trong quần lót trung học sắp qua rồi"
Trông cậu giống vậy lắm?
... À , ừ.
Mà , chuyện tình với Jane um...
Cô ấy không thích cậu à ?
Không , Jane thích tớ.
Um, theo triết học Plato thì là 1 người bạn.
Oh, tớ hiểu "theo triết học Plato" nghĩa gì.
tớ là junior, chứ không phải con nít.
Tớ xin lỗi.
Vui đấy , Dave.
Thế cậu đã cố gắng chưa?
Dùng nhiều mánh ấy ?
Tớ nghĩ cô ấy sẽ cặp kè với
Brendan Meltzer tối nay.
Bạn tớ đã từng cặp với y một lần
Cậu hiểu rồi đấy.
Hắn ta là tên phóng đãng.
Ý cậu là gì vậy ?
Ý tớ là nếu Jane cặp với Brendan
tớ sẽ không từ bỏ hy vọng.
Tin tớ đi , họ chưa kết thúc.
Vậy nên tớ mới ở đây.
Cậu đang trốn tránh à ?
Tớ không trốn tránh.
Chạy trốn ?
No.
Không.
Ừ.
Tớ chỉ ... ugh
Tớ phải rời khỏi đây , okay ?
Tớ không nên quanh quẩn ở đây
và nhìn người mình yêu đi tán tỉnh với
gã bảnh kia được.
Giống như tra tấn vậy.
Cậu cần kẹo cao su chứ ?
Không tớ ổn.
À ... có
tớ đổi ý rồi.
Uh, tớ nên quay lại vào trong.
Họ sẽ rời đi mà không có tớ mất.
Chờ chút , để tớ hỏi cậu 1 câu.
Hmm?
Cậu có nghĩ liệu tớ có nên nói với Jane,
uh,tớ nghĩ sao về cô ấy,
rồi cưa đổ cô ấy ?
Cậu nghĩ sao?
Cậu định nói gì ?
Đây.
Wow.
"Jane...
Janey,
gần đây tớ có cảm giác
rất phiền nhiễu.
Cậu biết không , uh, rất tĩnh lặng
Những giọng nói đấu tranh để có được sự chú ý
giọng nói từ thầy giáo , các cặp đôi , tạp chí
điều gì đúng , điều gì sai
ai tốt ,ai xấu
Và dường như những thứ ngớ ngẩn ấy phát ra quá lớn
khiến mình không biết mình nghĩ gì nữa.
Và mình chỉ muốn ngồi lên xe và lao đi.
Và rồi tớ thấy cậu.
Tớ thấy cậu qua hành lang
đang nghiêng người về phía tủ khóa
ậu mặc chiếc áo khoác mà tớ yêu vô cùng,
cả cách mà cậu đưa tay
luồn mái tóc qua tai
Và rồi cậu nhìn tớ
cười nhẹ nhàng.
Chỉ đơn giản là một nụ cười
Mà khiến bao muộn phiền tan biến.
Phải rồi,
mọi âm thanh tớ nghe được
là tiếng nói của cậu,
khi cậu gọi tên của tớ".
Hmm.
Oh, no. Oh, my...
Sến súa quá
tớ muốn chui xuống một cái hố nào quá.
Không phải vậy
Tớ không thể tin là mình lại dẩm như vậy.
Lại còn nói to nữa chứ
Ý tớ là , ngay cả với cậu mà tớ ...
Ngượng vãi chưởng
tớ không thể tin mình sẽ tỏ tình như thế . Tớ định thế đấy
Thật sự thì
cô ấy không ...
Cô ấy không quan tâm đến mấy cái nhảm shit ấy
Gì mà "phiền nhiễu" , "tạp chí"
Và cô ấy cũng muốn tự tử nếu nghe cậu tả cô ấy
khi mà vuốt tóc qua tai
Tớ nghi ngờ về việc cô ấy sẽ phí thời gian
vào bài diễn văn sướt mướt của cậu.
Tất cả những gì cậu nên làm là
khiến cô ấy bớt sợ hãi,
bởi , cậu biết đấy
bài diễn văn tồi tệ kia.
Cô ấy muốn cặp kè cùng với người
không lập dị hơn cô ấy
Và nếu cậu có thể là người đó
vậy thì quất thôi
Còn nếu không ...
Thì cậu không thể là bạn trai cổ được.
Tớ không thể á ?
Sẽ là không , nếu cậu tiếp tục ngây thơ như vậy.
Và cậu đang ở năm cuối
Tớ nghĩ thuyền sắp dời bến rồi.
Và khi lên đại học , cậu nên đầu tư lại ,
nói ít, làm nhiều.
Chắc vậy.
Cậu nên quay lại vào trong chứ hả ?
Hoặc là có thể bạn của cậu sẽ đi mất ...
Cậu là người hỏi ý kiến của tớ mà.
À , tớ định nói là
cậu có thể xin đi nhờ xe về cùng tớ.
Oh.
Rằng thì là mà ...
Mấy nhỏ gái gọi ấy sẽ không đi nếu thiếu tớ đâu.
Bọn nó chắc chắn sẽ
bám víu lấy bọn con trai.
Có lẽ tớ nên ngăn cản mấy cô ả ,
nhưng thực sự thì tớ lại không muốn ...
Vậy thì đừng.
Ok , nghỉ luôn.
Tuyệt.
Okay.
Bài này hay tuyệt.
Ừ , hay tuyệt.
Tuyệt cú mèo.
Cậu muốn nhảy cùng tớ chứ ?
Tớ không rõ nữa ...
Cậu có muốn ... Ahem.
... nhảy cùng tớ chứ ?
Hmm, không.
Sao vậy ?
Ừ thì tớ ... Mm-mm.
Chỉ là ...
Không muốn.
Tuyệt , cậu giúp tớ tự tin hơn đấy.
Thật đấy ...
Và giúp tớ nhân ra rằng.
Tớ thật ngớ ngẩn , đần độn.
Nghe này , chỉ là ...
tớ không muốn nhảy ở nơi công cộng.
Và tớ cũng không muốn việc ...
Những cặp đôi trong kia , chúng nó làm tớ muốn ói vậy.
Như kiểu, "không đùa đó chứ ?
Cậu sẽ thể hiện ngay tại chỗ công cộng chết tiệt này
trước mặt bàn dân thiên hạ à ?"
Xem nào , trước hết ,
có "những" hai người chúng ta ở đây .
Và thứ hai , tớ chỉ muốn
nhảy một chút thôi mà.
Này?
Và tuyệt hơn là sẽ có
cơn mưa tình yêu nào trút xuống nữa...
Ý tớ là , tớ muốn chào thua vụ này.
Hoàn toàn đấy.
Cậu bớt nói và
nhắm mắt cho qua đi được không ?
"Bi" cậu đang rung kìa.
Uh...
Um...
Uh... Huh.
Có chuyện gì vậy ?
À , chỉ là đang có cớm ở đây thôi.
Giải tán!
Tản giái ! Cớm đến.
Cậu đỗ xe ở đâu ?
Dời khỏi đây thôi , anh bạn.
À , gã người Anh lai tớ đến.
Sao ?
Một người bạn người Anh của tớ.
Ai cơ ?
Cớm đang thu thập tên của tất cả , chúng đem theo cả còng tay nữa đấy.
Một người vì mọi người . Chạy thôi.
Có chuyện gì với các người vậy , lũ khìn?
Chạy mau.
Làm gì bây giờ ?
Um , chờ đã , tớ cần phải ...
Tớ sẽ gọi ...
Nhà tớ cách đây khoảng mười lô.
Cậu muốn đi bộ cùng tớ một lúc không ?
.. Ừ.
Cậu sẽ học trường cao đẳng nào ?
Uh, Columbia.
Wow , vậy cậu giống kiểu McGee Bít Tuốt ?
Không , tớ không biết gì
về "McGee Bít Tuốt" cả.
Cậu tính rồi sẽ làm gì ?
Tớ muốn dạy học.
Sống và dạy học ở New York.
Oh.
Bắt đầu từ những trường sơ đẳng.
Bất cứ nơi đâu thực sự cần , cậu biết đấy?
Và rồi có thể là về phát triển tâm lí học.
Oh ,  có vẻ như cậu biết khá rõ
về định hướng tương lai nhỉ ?
Ừ . Thế còn cậu ?
Tớ cũng không biết nữa.
Tớ thích nghệ thuật cắt dán.
Thật à ?
Tớ có một vài tác phẩm.
Tớ đang học chơi trống.
Giúp tớ thoát khỏi sự công kích.
Cậu bị công kích nhiều lắm à ?
Có thể nói như vậy.
Hây , liệu cậu có thấy ... ?
Hạnh phúc không ?
Hạnh phúc ? Heh.
Ừ , cậu có thấy bản thân là
một người hạnh phúc bởi lí do gì không ?
Hài lòng về bản thân hay ?
Không , tớ không nghĩ vậy.
Tớ chỉ ... Tớ đã sẵn sàng rời khỏi nơi này.
Trường trung học làm tớ phát ngán rồi.
Đừng vội , còn một năm nữa đấy.
Tớ không biết điều đó đấy.
Cảm ơn , đồ đểu.
Còn cậu?
Tớ thì sao ?
Cậu có vô tư lự không ?
giống bọn trẻ con ấy ?
Tớ sẽ "vuốt má yêu thương" thật mạnh nhiều lần
nếu cậu như vậy.
Ừ tớ đang ở đây rồi này . Ngạc nhiên chưa ?
Cậu biết là tớ đang hẹn hò rồi phải không ?
Oh! Ha!
Khoan đã . Em gái.
Gì kia ?
Ê chúng mày , coi Wudflzheimer kìa.
Là Wudflzheimer.
Xin lỗi , tao không phải .
Đừng xin lỗi về việc cậu là ai
hay chả là ai.
Cậu nên mặc 1 cái
áo phông về điều đó, phải không?
Mấy đứa có biết ...
bữa tiệc ở đâu không ?
Ở đó vừa được cớm hỏi thăm rồi.
Thật chứ ?
Bọn tao vừa ở đấy.
Mày chắc chứ ?
Không chắc đâu.
Mà này , mấy đứa có muốn đi nhờ tụi này không ?
Tao đoán là tụi này sẽ đi về hướng Tây.
Nhà tớ cách đây vài lô nữa thôi .
Tớ tự lo được , liệu cậu có muốn ...
Uh...
Uh , thực ra thì ...
Cảm ơn nhé . Tao ổn.
Ừ, tự túc nhé .
Mấy đứa đáng yêu quá đi.
Yeah
Tự lo liệu nhé, Wudflzheimer ?
Ta đa ...
Nhà tớ đây. Đây là nhà tớ.
um...
Mà này ....
Ừ ? Sao ?
Tớ không biết nữa, liệu cậu có muốn
thỉnh thoảng đi đâu đó không ?
Cậu nghĩ bọn mình vừa làm gì ?
Cậu biết đấy ...
Tớ không biết nữa,
ý tớ là ...
Cậu muốn hỏi số điện thoại tớ phải không?
Tớ rất thoải mái về điều ấy.
Hmm. Okay.
Thật chứ ?
Ừ , đưa máy cho tớ .
Cậu muốn vào trong một chút chứ ?
Thế còn bạn trai cậu ?
Tớ không định sàm sỡ cậu đâu.
Phải rồi.
Còn bố mẹ cậu?
Cậu nên giữ thật yên lặng.
Cậu muốn uống gì chứ ?
Uh, chắc chắn rồi.
Vậy cậu muốn uống gì ?
Gì cũng được.
Đồ chùa mà.
Vậy , một chút rượu vang nhé.
Ừ , nghe ổn đấy.
Chết tiệt.
Mấy cái này tuyệt quá.
If it be your will
Heh. Đúng chứ , huh?
Ý tớ là chất lượng âm thanh
tốt hơn nhiều lần so với tải nhạc tải trên mạng.
Không hẳn.
Oh.
Mà tại sao ?
Tớ chỉ là rất thích ...
cậu biết đấy , một bộ sưu tập bản thu âm.
hầu hết là của ba tớ đấy.
I will speak no more
Ishall abide until
I am spoken for
If it be your will
Cậu thực sự muốn biết
khi nào tớ thấy hạnh phúc?
Là vào lúc 4 giờ .
Về nhà từ trường ,
ánh nắng chiếu xuyên qua ô cửa sổ
và làm cho thảm trải trở nên ... ấm áp.
Còn tớ thì ngồi đây cắt dán.
Khi tớ còn nhỏ , tớ thích *Crayolas ...
*tên một loại sáp màu
Tớ chưa từng thấy hài lòng hơn việc
chỉ mình tớ...
tự mình ,
tự làm mọi thứ.
Ừ ,
tớ hiểu điều ấy.
Ý tớ là , tớ không quá cô độc,
dứt khoát là không phải ở nhà tớ,
Um , tớ còn chiếc xe.
Vài đêm, tớ chỉ muốn lái xe lòng vòng,
Vặn nhạc to , hạ cửa sổ xuống ...
Cậu đã từng quan hệ chưa ?
Hả?
Tớ chỉ muốn hỏi thôi.
Hỏi thật chứ ?
Không , nói dối đi.
... Chưa.
Ý tớ là , tớ chưa có nhiều
cơ hội để làm điều đó.
Oh yeah, tụi con gái xếp hàng dài
để chờ quan hệ với cậu à ?
Không , ý tớ không phải vậy.
Cậu muốn quan hệ với Jane chứ ?
Tớ đoán vậy . Nhưng tớ không muốn
mơ màng về điều ấy , um ...
Tớ mơ màng được nắm tay cô ấy
và nụ hôn sau màn mưa.
Cậu biết đấy , tất cả những điều
lãng mạn thối tha và ngớ ngẩn
mà cậu hằng mong.
Và tớ mơ màng được
quan hệ với Casey Flynn.
Cổ là diễn viên ?
không , chỉ là một con nhỏ ở trường.
Cổ là mẫu hot girl mà ai cũng muốn
quan hệ bởi vì thân hình cổ rất ... cậu biết đấy.
Oh.
Còn Jane là mẫu bạn gái
lí tưởng .
Gái ngoan và gái làng chơi.
Chuyện xưa như trái đất rồi.
Cậu đã quan hệ chưa?
Không phải việc của cậu.
Mọi thứ tốt đẹp đều bị sụp đổ.
Trước khi chúng ta về nhà tớ.
Thậm chí là về tình dục và mối quan hệ.
Mọi thứ đều an toàn và thoải mái.
đồng nhất hóa.
Trao đổi thông tin cá nhân, tóm tắt nhân cách,
cân bằng sự tương thích.
What's your favorite movie?
Who's your favorite recording artist?
và rồi chỉ với một cái nhấn đơn giản,
chúng ta có thể nhận ra giấc mơ của chúng ta
đều xoáy vào một ai đó rất giống chúng ta.
Kết hôn
và sinh ra *"Two and a half babies"
*tên 1 series hoạt hình
Và rồi đăng ảnh lên Facebook
hoặc Twitter.
Tớ thì không phải vậy.
Tớ muốn gặp một gã thời trrang
theo kiểu lạc hậu,
có thể là trong một quán bar.
Vậy nếu đó là một thằng khùng la hét một mình
trong một con hẻm tối thì sao?
Đưa tay cho tớ.
Cậu nghĩ tớ là ai ?
Còn trinh hay không còn ?
Trước đây, tớ chưa từng gặp ai
giống như cậu cả.
Đối đáp hay đấy.
If it be your will
If there is a choice
Let the rivers fill
Let the hills rejoice
Let your mercy spill
On all these burning hearts in hell
Tớ rất khó ngủ cùng
ai đó trong phòng.
Oh, có lẽ tớ sẽ về.
Không.
Chỉ là ... Tớ rất ghét
việc ngủ trong những lần cắm trại.
Không phải vì tớ thấy phiền.
Mà vì việc có ai đó
luôn thở phì phò bên tai.
Cậu không cần giải thích đâu.
Tớ hiểu mà , tớ sẽ đi.
Đừng vội. Tớ chỉ ...
Chúng mình có thể nằm đây thêm một phút nữa.
Rồi tớ có thể nhắm mắt lại
thử xem cảm giác lúc đó ra sao.
Được chứ?
Okay.
All dressed to kill
And end this night
If it be your will
Tim cậu đang đập rất nhanh đấy.
Tớ biết.
Sorry.
Khong sao, Hodgman.
Bé yêu ơi. Dậy đi
11 giờ tới nơi rồi.
Oh, shit.
Mom's asking : Aubrey?
Dạ vâng , con ra ngay đây.
Okay.
Ôi chúa ơi . Tớ rất xin lỗi.
Không sao , cậu phải ra khỏi đây thôi.
qua đường cửa sổ.
Lẹ lên
Được rồi.
Giờ sao ?
Vỗ cánh bay ấy. Nhảy đi.
Cậu ổn chứ?
Không bị rơi mất gì cả.
Okay. Đi đi. Nhớ gọi cho tớ.
Okay.
Chờ đã ...
Tớ không nghĩ là tớ có số của cậu đấy.
Aubrey?
Aubrey!
Ngầu thật.
Tao thấy mình giống Jason Bourne ...
Hay Jason Statham .
Và rồi tao gọi chúng mày.
Ý gì vậy?
Mày ngọt ngào thật đấy, mày biết không?
Im đi.
Không , mày là vậy đấy.
Sự ngây thơ giống *Bambi của mày
rất là đáng yêu đấy.
*Tên 1 con nai của hãng Disney.
Lại đây tao véo má cái nào.
Đmm.
David, Mày chả là gì cả.
Nhưng
Không nhưng gì hết.
Mày nghĩ cổ sắp đặt chuyện này à?
Cmnr.
Tụi con gái thường nói đã có bồ
khi gặp những thằng khác.
Nó được ghi vào sổ tay rồi.
Đ' biết nữa , tao thực sự là đã tin cổ.
Chắc chắn rồi . Thậm chí ngay cả bây giờ,
Tao đang quả quyết điều nhảm shit ấy.
Có cách giúp mày biết cổ có thích mày k.
Trong 1 vài ngày, nhắn tin với cổ.
Xem liệu nó có muốn đi chơi với mày không,
Đến tiệm Tàu, gọi gà Tứ Xuyên chẳng hạn.
Nếu cổ nói "bạn trai", tức là
cổ không thực sự thích mày.
Cảm ơn tình yêu.
Nhưng mày luôn có thể tự nhủ,
Hey, ả có bạn trai.
Và đếch phải mình.
Đó là cả một hệ thống rồi. Hỏi nó xem.
Tao sẽ không nhắn tin đâu.
Tại sao?
Tao tưởng mày nói
cổ có vòng 3 săn chắc?
Bởi vì..
Vì Jane?
Thật á, David,
sẽ không có chuyện đó đâu.
Tao chẳng may làm đổ rượu lên thảm nhà cổ.
Ừ , rồi sao, làm như sẽ có ai quan tâm vậy ?
Cổ.
Cổ có nói vài thứ về cái thảm.
Cái cách mà những tia nắng chiếu xuống
chính xác vào một số điểm vào mỗi buổi chiều ...
...Tao không thể nhắn tin,
mặc dù tao rất muốn.
Mày không có số , phải không?
Không , cổ đã định đưa.
Cổ chỉ viết được một vài số
rồi bọn tao...
Nhưng tao có được ba số đầu tiên
trong điện thoại, vậy nên...
Ý tao là , liệu có bao nhiêu khả năng để dò ra số.
10,000, cha nội ạ.
Thử hỏi 1080 xem.
Mày bị ngu à.
1080 không viết hết cái
danh sách ấy ra cho mày đâu.
Thêm nữa , tao cũng không biết
được tên bố mẹ cổ.
Và Lashanda nói có tới
337 gia đình họ Millers ở Deranja County.
Lashanda là clgv ?
Nhân viên trực tổng đài.
Mày biết cổ sống ở đâu.
Ừ, tao biết. Vậy
tao sẽ đứng trực ngoài cổng nhà cổ như chó à.
Và tao thì không biết sủa.
Ý kiến của mày tuyệt như mày vậy.
Tìm trên Facebook ?
Tao không nghĩ là cổ dùng nó.
Tao không thể tin là cổ không dùng Facebook.
Cổ không tin vào Facebook à ?
Cổ phức tạp thật đấy.
Giống như tao đang bị "thông" vậy.
Tao nói mày nghe. Tao biết kiểu này.
Rất rõ đó.
Một con gà con chơi nhạc rock indie alternative
nhưng chỉ đóng một bộ phim,
thích ăn chay
không muốn bị làm phiền khi cạo lông nách.
thậm chí có thể yêu phải
một ả les ti tiện tên Harley.
Mày lôi mấy cái đấy từ đâu vậy?
Stanwyck.
Mày liên thiên gì thế? "Stanvvyck đến phương Bắc".
"Stanwyck đến phương Bắc".
Hãy gọi Stanwyck.
Hắn sẽ truy cập vào cơ sở dữ liệu
của bọn học viên. Tao nghĩ vậy.
Mày muốn gì?
Stanwyck, tao Daldly. Tao cần một đặc ân.
Cuối cùng thì mày cũng có thể
trả ơn tao vì đã nhường Courtney Yamazaki cho mày.
Cổ chưa từng có ý định đi chơi với mày.
Cổ nghĩ mày kinh tởm.
*Whatever gets you through the night(kệ mm) mày biết đấy.
Giờ sao?
*Tên 1 bài hát của John Lennon
Bọn tao cần số điện thoại của 1 con nhỏ
học bên North.
Uh, chờ chút. Khóa nào?
Junior.
Đứa đếch nào thế?
Uh, it's Hodgman.
Uh, junior. Okay.
Tên là Aubrey Miller.
Miller, Audrey.
Aubrey.
Aubrey Miller.
Chỉ có địa chỉ nhà và điện thoại bàn thôi.
Không có số di động à ?
Mày không nghe tao vừa nói gì à?
Okay, vậy còn thư điện tử?
Chỉ có điện thoại bàn.
Mày có lấy hay không, Dave?
Ừ, đưa cho bọn này đi.
I went out with this guy
This guy
Hey, tối nay đi xem phim đấy ,
lúc 7:15 ở Old Orchard.
Phim gì?
"Trái Đất diệt vong trong 5 ngày tới".
3 ngày.
3 ngày. Nhiều đấy.
Bộ phim ấy chán chết.
Tao nghĩ tao sẽ cho qua.
David.
Nghe này, chiến thuật "quất ngựa truy phong",
vài ngày sau hãy gọi cho cổ.
Mày biết đấy , hãy ảo tưởng là
cuộc sống của mày phủ màu hồng.
Chắc chắn rồi , tao hiểu ý tao là
tao rất vui khi có được sđt, nhưng... tao không biết nữa.
Tao...
chắc chắn là sẽ không muốn gọi cổ.
Để rồi xem .
Sẽ ra sao từ giờ tới cuối tuần...
Hoặc vài tuần.
Uh, xin chào , đây có phải là nhà Ông Millers?
Tôi không muốn nghe về đa cấp đâu nhé.
Không , không hề , cháu là , uh ...
thực ra là một người bạn ...
của một trong những đứa con gái của chú.
May thay tôi chỉ có 1 đứa.
Dạ vâng, okay.
Cháu là một người bạn của Abrey.
Cảm ơn đã giới thiệu , rồi sao?
Dạ , liệu cháu có thể
nói chuyện với bạn ấy được không?
Ai vậy?
Aubrey à?
Đang nói nè.
À, Dave nè.
Uh, yeah, yeah.
Uh, Chờ chút nhé.
Chờ con chút. Um...
Hi. What's up?
Oh, uh, well, thực ra thì không có gì.
Tớ chỉ, uh...
muốn nói là tớ đã về nhà an toàn.
Tớ đoán. Heh.
Tớ chỉ muốn đảm bảo rằng,
um , cậu vẫn ổn.
Mọi thứ đã rất ổn với...
uh, cậu biết đấy...
Yeah.
Vậy mọi thứ ổn chứ?\Ổn.
Tuyệt vời ông mặt dời.
Uh, vậy thì, um...
Mà , này, tớ cũng muốn nói là, uh...
hoặc là hỏi cậu.
Chút nữa cậu sẽ làm gì?
Tớ cũng không biết nữa.
Tớ nghĩ là sẽ đi xem phim cùng Ronny.
Ronny?
Ronny.
Ronny. À ừ.
Tuyệt. Thực ra rất vui bởi vì
tối nay tớ cũng định đi xem phim.
Um, bọn tớ định xem ở Old Orchard.
Tớ cũng định tới đó.
Tớ nghĩ tớ sẽ gặp cậu ở đó.
Có lẽ vậy.
Được rồi. Ổn.
Ổn.
Vậy nhé.
Anh nghĩ nó đã tiến triển tốt?
Phải không?
Chúng ta nói chuyện cho xong được chứ?
Bố mẹ nghe này.
Con sẽ không thuyết trình với bố mẹ.
Con không định làm vậy.
Bố mẹ làm việc của bố mẹ,
con cũng vậy.
Nhưng để con nói điều này.
Chúng ta đều biết là
con sẽ uống rượu.
Điều đó chắn chắn xảy ra.
Con là thiếu niên, và đây là Mẽo,
và không có điều gì tốt hơn việc
con uống rượu 1 mình trong phòng,
hơn việc làm vài cốc rượu với
những gã trai cơ hội lúc con say rượu ở các bữa tiệc.
Hoặc là con có thể bị giết trong
một chiếc xe hơi bừng bừng cháy?
Nghe này, đây không
chỉ là về rượu. Đây còn là...
Con ... Con đã ... làm đổ nó ...
Ugh. Mẹ cũng không muốn biết nữa.
Mà con đã hỏi gì ấy nhỉ?
Con có thể đi xem phim tối nay không?
Hay bị phạt vì có tinh thàn trách nhiệm?
Thật sao?
Đi đi.
Tuyêt.
Một buổi nói chuyện tích cực.
Whoa, whoa
Oh, yeah, yeah
Anh sao rồi?
Em biết đấy, anh đã khá hơn.
Tuần vừa qua thật khó khăn.
Và anh nói cho em
vì anh có thể sẽ không...
vui vẻ mấy tối nay hay...
Anh đã mít ướt đấy à?
À mà.
Em khỏe chứ?
Em ổn.
Không ổn chút nào.
Tao đang làm gì ở đây cơ chứ?
Cổ sẽ nghĩ tao theo đuôi cổ
giống như 1 thằng đần kì cục ,nguy hiểm vậy.
Bọn mày nhớ Aaron Finkelstein?
Đấy.
Tao đấy.
Tao đang biển thành nó đấy.
một thằng con hoang đáng thương.
Và , tao không lên kế hoạch
hấp diêm ai đấy đâu.
Đừng có quay lại, thịt cừu.
Tao không thể tin được.
No, okay...
Hey.
Quý ông lịch lãm Daldly.
Jane.
Hey, sao cậu đột nhiên mất tích
tối qua vậy?
Tớ tìm cậu suốt.
Um, tớ đi lòng vòng.
Tớ đã muốn chúng ta có một
cuộc nói chuyện đêm khuya giữa những người nổi tiếng.
Vậy chút nữa cậu làm gì?
Um Tớ không biết nữa.
Daldly, mày định làm gì?
Uh, no commitments.
Bọn này nên đưa ra sự lựa chọn mở.
Có thể là chủ trì cho bữa tiệc ở La Mesa.
Có thể về nhà tớ.
Phụ huynh đang ở Cabo,
và tớ có nói với bọn thua cuộc ở
Huntington là có thể dẫn thêm người tới.
Coi nào. Cậu đang tìm gì vậy?
Hey, Dave.
Hey. Hey.
Hi. Um, I'm Jane.
Oh, I'm Aubrey.
This is Ronny.
What's up, dudes?
Hey, Daldry.
Yeah?
Gặp Aubrey và bồ cổ Ronny này.
Bồ cổ đấy, không phải của tao.
Thật tuyệt diệu.Mình là Simon Daldry
Vui lòng được gặp 2 người.
Còn đây là, uh, Brianna, Erica, "Béo Bụng Phệ".
*Corporation= bụng phệ.
Chờ đã, gì kia?
Ở trong đội bóng.
Mọi người đều gọi vậy.
"Béo Bụng Phệ".
Hiểu rồi.
Thú vị thật khi mà các *công ty kinh doanh
đang phá hủy mọi thứ.
*Corporation cũng có nghĩa là công ty kinh doanh
như là môi trường, nền dân chủ,
văn hóa, âm nhạc.
Rất mỉa mai đấy. Tôi thích đấy.
À phải rồi. Chúng ta sẽ xem
"Thế Giới diệt vong", đúng chứ?
Còn 2 cậu?
Phim mới của Almodóvar.
Thực ra là không.
Em sẽ không gục xuống vì cái phụ đề tối nay đâu.
Sẽ ổn nếu chúng ta xem phim khác chứ?
Oh. Heh.
Cổ rất bẽn lẽn phải không? Nhưng không phải vậy đâu.
Cổ rất đáng gờm khi bọn tôi ở riêng đấy.
Em muồn gì cũng được hết, con hổ bé nhỏ của anh .
Nếu em muốn xem bộ phim ngu xuẩn cho trẻ con ấy
anh cũng sẽ không có ý kiến gì.
Anh chỉ muốn được bên em thôi.
Yeah.
Tiến lên nào!
Mẹ ơi!
Mày rơi vào tầm ngắm của tao rồi,
con đĩ ngoài hành tinh.
Come on, boys. Lock and load.
Hit them high, hit them low.
Cạp đất đi con.
Hãy nói với Mikey là tớ rất yêu nó,
luôn luôn là như vậy.
Cậu hãy tự nói với nó đi.
Chạy, tiến lên nào.
Chỉ cần 1 phát súng thôi.
Phim hay vãi chưởng , phải không?
Ừ, cảm động rơi nước mắt luôn.
Cậu nghe này...
Tớ xin lỗi,
về việc xúi bậy cậu nhảy xuống từ mái nhà.
Thật ngu xuẩn, và nguy hiểm.
Và tớ cũng rất thấy có lỗi , vì...
Ugh.
Cậu biết đấy, lúc nói chuyện
điện thoại, tớ đã hơi thô lỗ.
Tớ không muốn bào chữa đâu.
Đưa điện thoại cho tớ.
Uh... Oh.
Được rồi. Tớ tha thứ cho cậu đấy.
Vậy...
Sao?
Vậy là cậu tới cùng Jane.
Cổ ngon thật đấy.
Ừ , bá cháy luôn.
Và cổ ngồi bên cậu,
rồi nắm tay cậu.
Trông giống như là, cổ cũng rất thích cậu.
Không.
Tớ cũng không biết nữa.
Okay.
Tớ đang có những suy nghĩ về
khoảng thời gian hấp dẫn cùng cổ.
Wow.
Thật đấy. Vậy nên cảm ơn cậu.
Tốt đấy.
Hạ cô ấy xuống khỏi cái tượng đài ấy đi.
Còn nữa, về chuyện tình lãng mạn ngớ ngẩn ấy nữa.
Nghiêm khắc về sách của Nicolas Sparks
và thương mại ở De Beers.
Zussman nói rằng "tất cả đều là về sinh học,
sự lựa chọn tự nhiên.
Con cái sẽ tìm bạn đời mạnh mẽ
để chúng có cơ hội
để tồn tại".
Zussman?
Ừ, Zussman.
Thầy giáo Sinh học của tớ.
Tớ cho là ổng cũng buôn bán gì đó nữa.
Tớ không chắc tớ là bạn đời mạnh mẽ nhất
với cái gen cá biệt của tớ,
Ugh.
Nhưng tớ đoán là chúng ta có thể thử, phải không?
Coi nào, Hodgman.
Tự tin lên nào.
Tớ biết.
Mẹ tớ cũng hay nói vậy.
Tớ nên quay lại vào trong.
Yeah.
Mà này, Ronny trông có vẻ tử tế đấy.
Thật á?
Không.
À , ý tớ là, tớ chưa nói gì được nhiều.
Okay.
Nghe này, um ...
Đống bạn tớ sẽ tới nhà của Brianna
sau khi xem phim xong.
Mm-hm.
Tớ nghĩ sẽ có ai khác cũng tới đó.
Nó không hẳn là một buổi tiệc. Chỉ là...
Okay.
Được rồi. Tớ sẽ nói với ghẹ của tớ xem.
Tuyệt. Nói với anh ta xem.
Tớ đoán vậy,uh,
tận hưởng "ngày tàn của thế giới" nhé.
Tớ muốn được đi đó đây.
Ừ.
Tối qua, cậu khiến tớ suy nghĩ
về việc tớ muốn làm gì.
Và tớ nghĩ là đi đó đây.
Như một sự nghiệp à?
Mùa hè năm ngoái, tớ đã được đến thăm 1 ông chú
và bạn trai của ổng ở Madrid.
1 lần tớ đã đi lang thang,
và rồi bị lạc.
Cậu biết không, máy điện thoại thì sập,
và tớ không biết căn hộ của họ ở đây.
Và rồi tớ lo lắng về việc thích nghi với
cuộc sống lề đường ở Madrid.
Và rồi tớ bước vào 1 cái quảng trường
ngồi xuống đài phun nước,
và thở phì.
Rồi tớ nhân ra rằng tớ rất tập trung vào
nơi tớ đã đi và quay trở lại
mà thậm chí tớ còn
không ý thức được mình ở đâu.
Không gì cả.
Rồi tớ bắt đầu
bắt đầu chú ý,
tới những cấu trúc của nhân cách,
như kiểu, cách mọi người chào nhau
trên phố.
Và thậm chí bầu trời ở đó
cũng rất khác biệt.
Và tớ có cảm giác như đang được
thật sự thả trôi
vào thế giới ấy.
rồi sau vài giờ, tớ tìm được đường về,
những trải nghiệm đó thật tuyệt vời.
Đó là điều thú vị nhất ở chuyến đi, và tớ chỉ muốn...
quay trở lại đó kinh khủng.
Tớ muốn được trải nghiệm nhiều hơn.
Huh.
Sao vậy?
Ôi , tớ đang nhảm cái shit gì thế này.
Không , không sao.
Không , tớ xin lỗi, tớ nhảm shit vãi.
Không hề . Tớ chỉ là ...
,đang lắng nghe cậu,
và rồi tớ muốn đi cùng cậu.
Okay.
Em yêu.
Em muốn anh phải xem cái "bãi mìn" kia một mình à?
Ừ, đúng rồi. À ý em không phải thế.
Em tới đây. Của anh đây.
Tôi nói cho các chú nghe này.
Có nhiều điều các chú em không biết,
vì các chú em vẫn chưa ra ngoài xã hội.
Nhưng khi đến tuổi của tôi
các chú em sẽ thấy là...
ngoài kia cũng chẳng có cái đéo mẹ gì cả.
Chẳng ai quan tâm tới gì cả
ngoại trừ việc kiếm tiền, các chú hiểu chứ?
Tiền, tiền, và tiền.
Và rồi những nhóc nhân viên văn phòng được bợ đít,
đến những thằng ngốc làm pháp luật nghiệp dư
sẽ nói về kinh nghiệm của Joan Cusack khồng hề mang tính thương mại?
Đmn chứ.
Ý tôi là...
"Kinh nghiệm của Joan Cusack" là cái đéo mẹ gì vậy?
Tao nghĩ là tên ban nhạc của hắn.
Với tư cách là 1 người nghê sĩ. Các chú biết gì không,
đó là 1 thằng đụt."Thưa ngài , ngài đụt vãi".
Đó là điều tại sao các chú nên tập trung
vào những điều căn bản.
Những thứ căn bản.
Những điều đơn giản , các chú thủng chứ?
Sự đơn giản trong cái phức tạp của cuộc sống.
Mày nghĩ gì à?
Tao nghĩ bất cứ đứa nào khuyên mày hãy là bản thân mình
thì đừng có cho nó gặp thằng khìn Ronny.
Cái hồ bơi này tuyệt phải không?
Tớ có cảm giác như đang ở trong lâu đài của *Hef vậy.
*tạp chí playboy
Tớ là Jane.
Aubrey. Chúng ta đã gặp nhau.
À. Cậu biết Dave.
Ừ , 1 chút thôi.
Có phải cậu...
thích cậu ấy không?
Gì kia?
Không , không , tớ,um...
Tớ đã cặp kè cùng,um...
gã kia...
Oh. Wow.
Anh ta tuyệt đấy.
Ý tớ là Dave với tớ chỉ là bạn.
Cậu ấy rất tốt.
Không hề, Dave trên cả tuyệt vời.
Cậu ấy là 1 trong những người bạn tốt nhất của tớ.
thực ra là người tốt nhất.
Cậu ấy luôn ở bên cạnh tớ khi cần,
khi tớ vướng vào những mối quan hệ khung khiếp,
tớ có thể chia sẻ với cậu ấy mọi thứ.
Cậu ấy đưa ra lời khuyên tốt nhất.
Cậu ấy rất thông minh.
Cậu nên thấy cách mà cậu ấy cùng với đứa em gái.
Em gái?
Ừ, nhỏ 5 tuổi.
Có thể là 6. Nhưng rất dễ thương.
Và cậu ấy là 1 phần trong cuộc đời con bé,
vì tớ đoán là bố con bé,
không còn ở cùng con bé.
Ổng đi đâu?
Cậu có biết hầu hết những gã ở tuổi
này đều hoàn toàn quan tâm đến bản thân ?
Ừ , tớ hiểu , họ không bao giờ ngừng.
Chuẩn cmnr.
Chúa ơi, tớ phát ngán những đứa kiêu căng tự phụ rồi,
to mồm,
"hàng" nhỏ.
Chúng ta đang không nói về Dave nữa mà.
Chúng ta đang nói về Brendan Meltzer.
Anh ta là thằng đểu à?
Hắn ta xếp hạng 2 không ai dám xếp hạng 1.
Thật đấy.
Cậu có biết điều tớ ngấy nhất là gì không?
Tớ biết chắc chắn là hắn ta
sẽ đồn đại rằng bọn tớ chỉ là qua đường.
Vì tớ nghe được rất nhiều từ những đứa con gái
mà hắn ta cặp kè, vậy mà sao tớ vẫn ...?
Tớ cũng không biết nữa.
Tất cả tớ chỉ muốn là
1 trong những gã ấy,
hỏi thăm tớ.
Hỏi về quan điểm của tớ hay tớ có khỏe không
hay bất kể thứ gì.
Bởi vì vào lúc này, 1 trong số họ
nếu mở 1 cánh cửa cho tớ
hay đề nghị mua bữa tối cho tớ,
thì tớ sẽ rất sốc,
chắc chắn là sẽ đổ.
Cậu này,
Đôi khi anh chàng mà cậu...
Sao kia?
Hmm?
Không phải cậu
tính nói gì sao?
Tớ á?
Không.
Không, không. À mà có, nhưng quên mất tiêu rồi.
Mới có vài giây trước thôi mà?
Kì cục lắm, phải không?
Ờ.
Ê.
Chú em.
Là Dave.
Cậu gặp ghệ tôi ở đâu vậy?
Trong 1 con hẻm.
Thấy cổ... đẹp chứ?
Sao?
Điếc à, có thấy cổ đẹp không?
Chú biết đấy. Rất , rất đẹp.
Ừm .
Ý tôi là , tôi không thường xuyên cặp kè với bọn trung học.
Quá túng thiếu. Thiếu chín chắn.
Nhưng với cổ,
cổ rất truyền cảm hứng.
Thực ra tôi có viết 1 bài hát về cổ.
Bài hát về đầu gối của cổ.
Tối nay bọn tôi sẽ "hết ngố".
Ừ?
Bọn tôi đã định làm
từ tuần trước , nhưng tôi đã bị ho.
Ờ.
Tôi không nói dối chú đâu, Dan à,
đã được 1 thời gian rồi, và rồi cuối cùng bọn tôi sẽ làm.
Chắc chắn sẽ.
Vậy anh dự định "giải ngố" ở đâu?
Um, chắc là trong xe của tôi.
Jesus.
Shit, tôi phải đi đá trống.
Ronny này, chuyện đó nghe có vẻ khó quên đấy.
Khá là , khó quên đấy.
Tôi,um...
Tôi nên đi tè cái đã.
Cậu chưa từng nói là cậu có em gái.
Tớ nghĩ chuyện đó chưa tới lúc để kể.
Thực ra thì là cùng mẹ.
Bố nhỏ không xuất trong cuộc sống của bọn tớ nữa, nên...
Thế còn bố cậu?
Ổng tái hôn. Hiện sống ở Stovington.
Ổng là nha sĩ khoa răng tủy.
Nhét cái ống chân răng vào lợi,
nếu cậu cần.
Tớ đã có 1 bức tranh khá trong sáng về cậu...
cuộc sống của cậu, cũng như gia đình cậu.
Và mọi thứ đều hoàn toàn sai.
Tớ thật ngốc khi nghĩ
có thể hiểu cậu chỉ sau 1 đêm.
Làm ơn đừng quan hệ với Ronny.
Anh ta không đáng tin cậy.
Ừ.Cậu không thể đánh mất
trinh tiết trong tay anh ta .
Tại sao không?
Cậu đùa tớ à?
Cậu biết không, nó cũng không đẹp đẽ gì cho lắm.
Đó cũng không phải báu vật
tớ cần phải canh gác
chờ đến khi tớ tìm được 1 ai đó
1 người tốt thực sự.
Vì không hề có ai tốt cả.
Chỉ là mấy gã vô lại.
Được chứ? Và nó sẽ xảy đến, dù chỉ là hơi khó tính và
không được thoải mái.
nhưng rồi 1 ngày,
một ngày nào đó nó sẽ trở nên rực rỡ.
sẽ giống như là cuộc "mây mưa"
khiêu dâm , điên dại rực rỡ.
Tớ sẽ phải rời đi
an toàn và làm theo những gì tớ muốn.
Và tớ biết rằng Ronny an toàn
vì tớ có bản copy kiểm tra kết quả của ảnh.
Vậy nên cậu làm ơn hãy nói cho tớ biết
tại sao tớ không nên đi và vượt qua điều đó?
Không, tớ nghĩ việc tìm kiếm 1 ai đó tốt làm
cho mọi thứ trở nên đặc biệt.
Được chứ? Nhưng chắc chắn không phải
là gã này. Cậu hiểu chứ?
Cậu biết không, Dave?
Cậu thích Jane.
Cậu yêu cổ.
Cậu yêu nụ cười, mái tóc lúc vén lên,
và làn da sáng bóng hoàn hảo 1 cách khó chịu của cổ.
Ý tớ là..
thật ngớ ngẩn... Giống như...
Da cậu đẹp lắm mà.
Ừ , cảm ơn cậu.
Nhưng đó là vì tớ chăm sóc
da rất kĩ , cậu hiểu không?
Tớ xếp đầu căn bản với
bác sĩ da liễu của tớ đấy.
Nếu có vấn đề gì, thì tớ và Phyllis,
sẽ giải quyết.
À mà, đấy không phải là vấn đề.
Chúng ta đi hơi xa.
Vấn đề là cậu lụy tình với Jane.
Và tớ sẽ đi "giải ngố" với Ronny.
Cậu cười gì vậy?
Cậu "si mê" tớ.
Không , không, làm ơn đi.
Oh, sao giờ cậu lại giống kiểu chàng trai
tự tin , vênh váo vậy?
Cậu kiểu đấy à?
Tớ đoán vậy.
Ừ.
Và đó không phải vì mẹ cậu nói vậy
và tớ nghĩ tớ nên...
tự tin hơn?
Tớ không biết.Có lẽ vậy.
Cậu nghĩ sao?
Tớ chỉ...
Tớ nghĩ chắc là cậu nên...
Aubrey. Đi thôi em.
Uh, được rồi, chờ em 1 phút.
Không , đi ngay. Đi thôi.
Anh đủ tỉnh táo để lái xe chứ?
Anh ổn.
Hay tôi có thể cho anh đi nhờ...
Không phải việc của mày, Dan à.
Okay. Anh biết tôi nghĩ sao không?
Tôi nghĩ anh thừa biết tên tôi là Dave.
Giống như là tôi thừa biết tên anh là "Dick" vậy.
Ow. Tớ ổn , không sao cả.
Tao sẽ giết thằng khốn này.
Tao sẽ sút cục cức này ra khỏi mày.
Chúng mày chớ có tự phụ
Belle and Sebastian bé nhỏ à...
Thôi nào, hạt đậu.
Dừng lại! Mọi người bình tĩnh lại nào.
Hãy cư xử đúng đắn đi.
Tao muốn nó phải khóc thét ra tiếng Mán.
Được rồi, Ronny.
Sao?
Tao chưa từng làm điều này trước đây,
nhưng tao sẽ sút đít mày.
Và tao không đùa đâu.
Mấy người đang làm gì thế này?
Tôi đã nói rồi, phòng khách không được xảy ra chuyện gì.
Bọn này sẽ rời đi.
Tốt.
Ừ. Tốt thôi.
Chờ đã, cậu sẽ rời đi à?
Tớ sẽ đi theo anh ấy.
Ronny.
Goodbye.
Sao cũng được. Lẽ ra chúng ta không nên ở đây.
Chúng ta không ở đây
cùng với lũ nhóc tì này.
Cậu không sao chứ?
Họ nói cậu đã định đánh nhau.
Không hẳn vậy.
Đầu tớ có hơi bị choáng váng chút.
Có men rượu là vậy.
Cảm ơn cậu.
Yeah.
Và cô gái vừa rồi, bạn cậu ấy,
Cổ rất dễ thương phải không?
Ừ rất dễ thương.
Cổ còn ở đây chứ?
Không, họ rời đi rồi.
Ừ .Cùng với ghệ cổ.
Trông rất nóng bỏng đấy.
À , không...
Tớ không còn muốn quan tâm
về mấy thứ đó nữa.
Tớ phát ngán rồi.
Toàn lũ khốn.
Đặc biệt là bọn hot boy keo con voi.
Ừ, cậu nói điều đó rồi. Rất nhiều lần.
Không, lần này thì thực sự đấy.
Đêm qua, tớ đã làm một điều
ngu xuẩn nhất trong đời.
Tớ đúng là đồ bỏ đi, và mọi người
sẽ không ngừng cười được vì điều này.
Và rồi, bọn cớm xuất hiện, rồi hắn ta
hỏi tớ liệu tớ có muốn đi nhờ không...
Cậu có biết "homogenized" là gì không?
Sao?
"Homogenized".
Uh...
Là một loại sữa à?
Sữa đồng nhất.
Yeah.
Cậu sao thế?
Có gì đó kì cục.
Cậu biết không? Tớ có cảm giác...
Sao?
Jane...
Janey...
Tớ về đây.
Sao?
Nhưng tớ chỉ đang nói với cậu về...
Cậu không muốn nói chuyện à?
Không, không phải tối nay.
Gặp lại cậu vào thứ 2, được chứ?
Okay.
Cậu si mê tớ.
Cậu si mê tớ. Chúa ơi.
Dễ thương vãi chưởng.
Đúng rồi. Đúng vậy đấy.
Đó là mục đích của tớ.
Mục đích của tớ đấy. "Cô ấy mua nó rồi à?
Không, thưa quý ông."
"Sao cô ấy lại có thể?"
"Cậu si mê tớ." Sao cơ? Tớ chưa nghe ai nói kiểu đó bao giờ cả.
Chúa ơi, thật là...
God.
The things we used to do
When the nightmare wouldn't end
Turn up the sight of you
And feel it all again
The posters on the wall
Tớ chia tay với Ronny rồi.
That were our only friends
Tớ không làm điều đó vì cậu.
Tớ biết.
Nhưng đó là lỗi của cậu.
Ừ.
Cậu biết đấy, điều đó không có nghĩa là tớ có thể
có mối quan hệ với cậu được.
Okay.
Ý tớ là, tớ không biết được liệu ngày mai
tớ có cảm xúc như vậy không nữa.
Tớ đoán, 2 đứa mình sẽ phải lái xe
lòng vòng hết đêm nay.
Chắc là vậy.
Let's go out tonight
And do something that's wrong
'Cause I don't feel all right
When disaster's gone
Anne with an E
You're everything to me
Chúa ơi.
Đó có phải là cùng ...?
Chết tiệt. Là tối hôm qua.
Mấy đứa nhóc.
Tớ nghĩ tớ phát ốm lên mất.
Tớ xin lỗi.
Cậu đang đùa à? Không cần phải vậy đâu.
Cậu không bao giờ cần phải xin lỗi tớ.
Tớ không biết tại sao tớ lại...
Shit.
Chuyện đó chẳng đáng đâu.
Đôi khi mọi chuyện có vẻ như...
rất khắc nghiệt.
Tớ không nghĩ mình có thể chấp nhận được nó.
Tớ cũng không biết liệu tớ có...
đủ mạnh mẽ...
để là chính mình hay không.
Cậu...
Cậu sẽ làm được.
Tin tớ được không, Và cậu sẽ không thể là chính cậu.
Và cậu sẽ không thể là chính cậu.
Ý tớ là , cậu còn có gia đình
còn có ...
Okay.
Yeah.
Em nghĩ em nên vào trong thôi.
Anh cũng nghĩ vậy.
Ừ.
Được rồi, vậy đi đi.
Nghe này. Đừng hối em.
Vậy mai anh gọi cho em nhé.
Vâng.
Yeah. Heh.
Heh.
Phù.
Ý em là , anh không cần phải vậy đâu.
Đừng ra từ bỏ con đường mà anh đã chọn.
Okay.
All right. Heh.
Hi.
Anh đang làm gì vậy?
Anh tưởng em có rất nhiều bài tập tích phân.
Anh không định làm em khó chịu
ít nhất là trong 15 phút tới.
Em xứng đáng được nghỉ giải lao.
Anh cũng nghĩ vậy, anh đang ở công viên cùng Stella.
Bọn anh đang đốt tiền vào
trò bóng chày pee wee.
Không biết là em...
Em có muốn ra ngoài chơi cùng bọn anh không?
Và gặp "con chuột nhảy"?
Um, em không muốn xen ngang vào
khoảng thời gian anh dành cho em gái.
Không, em đùa anh à?
Con bé phiền chết đi được ấy .Thôi nào .Đây.
Aubrey? Yes?
Hi, em là Stella.
Hi.
Liệu chị có thể tới công viên
chơi cùng bọn em được chứ?
Bọn anh chưa từng xa cách như vậy,
nên cần có 1 sự sắp xếp.
Ý anh là khi anh có thời gian.
Thì con bé sẽ được ra ngoài nhiều.
Sẽ là như vậy.
Sẽ ổn thôi. Sẽ ổn thôi.
Thêm nữa, là bọn anh vẫn còn
cả 1 mùa hè. Hèm.
Con bé muốn được đi tàu lượn.
Nó bị ám ảnh bởi tàu lượn.
Bố con bé đâu?
Ý em là, anh không nhất thiết phải nói ra đâu.
Không.Nó không kịch tính vậy đâu.
Bọn anh chỉ không thực sự biết.
Ông ta có vấn đề buôn hàng trắng.
Ngập trong nợ nần.
Thật là rất lộn xộn.
Hèm.
Phần tệ nhất là,
Stella rất yêu bố nó, và
ông ta hoàn toàn bảo lãnh cho con bé.
Và điều rất khó khăn là,
em biết đấy, ... rời bỏ.
Anh không muốn con bé lo lắng
rằng anh sẽ không quay về.
Dave à...
Không , em đã đúng.
Sẽ ổn thôi.
Anh chị đang nói chuyện gì ở đây vậy?
Anh chị đang nói về tàu lượn.
Em yêu tàu lượn.
Vậy à?Sao em biết?
Khi mà em chưa được chơi bao giờ.
Chào bố mẹ.
Chào con.
Con nghĩ cái váy này nên đi kèm với
khăn choàng hay áo khoác?
Bố mẹ định đi đâu à?
Không , bố mẹ chỉ định
sửa soạn rồi đi vòng quanh nhà thôi.
Bố mẹ cũng muốn con cùng làm.
Mọi tối Chủ Nhật.
Điều này sẽ diễn ra thường xuyên.
Mẹ đã nói với con cỡ hàng trăm lần rồi mà.
Tối nay có buổi phúc lợi.
Buổi phúc lợi.
Ở trung tâm ung thư.
Ba con sẽ đại diện trao quà.
Con có bao giờ nghe mẹ
khi mẹ kể con những điều này đâu?
Vâng, buổi phúc lợi.
Vào tối nay.
Ừ , tối nay.
Có lasagna ở trong tủ lạnh đó.
Con nên ăn trước,
vì có thể bố mẹ sẽ về trễ, được chứ?
Vâng, con sẽ...
Mẹ biết không, con nghĩ nên chọn
áo khoác, miễn bàn.
Đi thôi.
Em tới đây.Ngủ ngon.
Ngủ ngon.
Là thế này...
Bố mẹ em sẽ đi tới buổi phúc lợi.
Phúc lợi rất tuyệt.
Uh...
Anh nên qua đây chút.
Thật chứ?
Ý em là, nếu anh muốn thì ...
Anh ... có muốn không?
Có. Ý anh là . Chắc rồi.
Vậy, khi ... nào?
Khoảng 45 phút?
Được , anh lo được.
Tốt.
Tuyệt.
Tạm biệt.
Bye.
No.
Không, vì mày không phải loại đó.
Mày không phải loại mà luôn đi loanh quanh
với "ba con sói" dắt trong ví.
Mày không phải.
Anh đặt cái này ở phòng em được chứ?
Trông tưởng như là nặng vậy thôi.
Mm-hm.
Cảm ơn.
Anh có gì trong đó vậy?
À, anh đem cho em 1 vài thứ.
Không có gì.
Em biết đấy,
chỉ như là tặng em hoa hay là...
mặc dù anh sẽ không bao giờ tặng em hoa
vì anh biết em sẽ thấy sến.
Em không phản đối hoa.
Em rất thích. Vì nó đẹp.
Oh. Okay. Huh.
Chà, giờ thì anh mới biết. Um, thì.
Lẽ ra anh đã nên tặng em
hẳn 1 thùng hoa.
Anh không nên tặng em gì hết.
Là vậy, sau khi rời công viên, anh đưa Stella
tới 1cửa hàng rất tuyệt, Scottsdale
nơi mà anh thường, thực ra là
mọi lúc vì anh có thể...
Anh đã từng có
bộ sưu tập hình nộm hành động cổ.
Anh không biết tại sao anh lại
nói với em về bộ sưu tập hình nộm hành động cổ, nhưng...
Anh nghĩ em có thể cắt chúng ra.
Cho việc làm tranh cắt dán.
Anh thật là hoàn toàn ngớ ngẩn.
Anh biết.Anh biết. Thật đần độn.
Uh, anh chỉ...
Anh không biết sao anh lại mua nữa.
Chỉ là, anh nghĩ có thể...
Em chắc là sẽ có cả 1 hệ thống luôn.
Em rất "si mê" anh.
Nhiều lắm, như thể đê mê.
Anh đã nói mà.
Em muốn anh nghe bài này
em đã tải về từ đêm qua.
Có lẽ em sẽ sao nó ra đĩa cùng
một số bài khác để dùng trên xe của anh.
Giống kiểu pha lẫn à?
Không phải vậy, chỉ là...
Girl come to me in a dream
And I don't even know her name
A pretty mark upon her breast
To signify her from the rest
Vậy em muốn làm gì?
But her and I are just the same
Có 1 ít lasagna.
Anh có đói không?
Em muốn không?
Không.
Anh cũng không.
Okay.
Chúng ta nên, um...
Chúng ta nên xem 1 bộ phim.
Chà , anh chắc là đã xem hết rồi.
Em khá chắc là vẫn còn
1 vài phim anh chưa xem.
Anh cũng khá chắc là anh xem hết rồi.
Okay, then, that's out.
I know it won't be easy
What a thing to believe
Chúng ta nên đi 1 vòng.
Có thể.
Hoàn toàn có thể làm vậy.
Hoặc là...
Chúng ta rồi sẽ lại phải quay về đây.
Vậy mục đích là gì?
Chúng ta có thể chơi điện tử.
You know, like Chutes and Ladders or Boggle.
Anh sẽ lau sàn cùng em nếu chúng ta chơi Boggle.
Thực sự là, em rất tuyệt.
Anh sẽ làm rất tốt
nếu không bị thương ở đầu gối.
The letter slipped
Right through my hands
Practiced all my wit and charm
Had many girls on every arm
Em không thực sự muốn chơi điện tử,
còn anh?
Không hẳn.
Okay.
Vậy anh muốn làm gì?
Thật à.
Sao?
Anh... Anh đang nghĩ gì vậy?
Um, anh đã nghĩ là..., um...
Gì vậy?
Chỉ là đây là...
ngày cuối tuần tuyệt nhất của đời anh.
Và anh cũng chẳng muốn sẽ làm gì
vì sợ sẽ làm hỏng hết mọi thứ.
Oh.
Um...
Anh nói đúng.
Vậy á?
Vâng , anh hoàn toàn đúng.
Anh biết đấy , em nghĩ hãy để
mọi thứ từ từ, đừng vội vàng quá.
Anh biết đấy, nhiều quá sẽ phát chán,
ừ đó là điều tệ nhất.
Họ sẽ nói "A, những thanh niên
bùng nổ hoóc-môn.
Chúng không thể kiểm soát hành vi."
Vâng, bọn này có thể kiểm soát được bản thân.
Nhảm nhí thật. Chúng mình không phải thỏ con.
Chắc chắn không phải thỏ con.
Chúng ta có khả năng đưa ra những quyết định
lí trí, khôn ngoan.
Anh nghĩ chúng ta đang làm đúng.
Đúng vậy. Thật là tốt mà.
Chắc chắn vậy. Anh vui vì em đồng ý.
Em hoàn toàn đồng ý.
Tốt . Anh cũng thế.
Aw, không thể chịu được.
I know it won't be easy
What a thing to believe
Oh, uh... Uh...
Anh có nên...?
Sao cơ?
Anh không biết nữa.
Liệu ...anh có đem theo "ba con sói" chứ?
Không. Chết tiệt thật.
Không. Vậy là tốt.Vậy là tốt.
Nghĩa là anh đã không nghĩ như vậy.
Em nghĩ chúng ta sẽ quan hệ tối nay đấy.
Tuyệt hơn khi anh không nghĩ thế.
Ừ , ha, anh hoàn toàn không nghĩ về nó.
Như chưa từng xuất hiện trong suy nghĩ vậy.
Em có 1 cái.
Cái gì?
"Ba con sói".
Hử?
Em đi lấy nó nhé?
Em có thể.Chắc chắn rồi.
Okay.
Đó là điều mà em có thể làm.
Vâng. Vâng. Vâng.
Chết tiệt.
Anh có thể có nó.
Ừ, cái này là dành cho anh.
Anh nghĩ đây là loại tốt.
Có thể là tốt nhất.
Anh nghĩ cái này cho bọn hổ dùng.
Và chưa có hạn nữa.
Vẫn còn 18 tháng tốt cho cậu này.
Không phải là anh có thể chịu đựng.
Hey, chất diệt tinh trùng nghe thật sự
đáng gờm , phải không?
Nghe như là thành viên của Đức
quốc xã được ủy thác vậy.
Anh sẽ đeo nó
vào phải không?
Ý em là bây giờ á?
Hay là...
À không , được rồi.
Anh có muốn trùm chăn lên chứ?
Đó là ý hay đó.
Okay.
Oh, uh...
Được rồi.
Xin lỗi.Xin lỗi.
Anh đoán là anh có hơi lo lắng.
Well, um...
Anh có muốn em, anh biết đấy...?
Không, anh ổn. Anh lo được mà.
Gần xong rồi.
Oh.
Uh... Heh.
Cảm ơn em về lời đề nghị.
Mm-hm.
Được rồi. Chỗ này. Chỗ này.
Tuyệt.
Oh, okay. Uh...
Yeah. Heh.
Ooh.
Hey. Uh...
Nghe này. Em muốn điều này.
Anh cũng vậy.
Okay.
Được rồi.Không , không, không.
Thôi được rồi.
Không được chửi mắng.
Okay.
Ít nhất thì "ba con sói" không bị vỡ.
Em nghĩ nên vậy thì tốt hơn.
Anh biết đấy, thú vị hơn.
Không còn hướng nào khác mà.
Yeah.
Nhưng đó không phải lỗi của anh.
Anh không nghĩ vậy.
Không phải.
Cũng không phải lỗi của em.
Tại sao anh lại nghĩ là lỗi của em?
Ôi.
Không.
Không phải lỗi của anh. Cũng không phải lỗi của em, được chứ?
Anh chỉ..
Anh đã nghe là đôi khi
không hẳn là hợp nhau.
Và... anh nghĩ đó là chúng ta?
Anh không biết nữa.
Và anh cũng không nghĩ
nó sẽ như vậy.
Em biết đấy, ngay cả khi...
nó cũng không hẳn đúng.
Ý anh là ...em thấy không?
Nó rất là kỳ.
Nó không tốt.
Ý anh là, có thể chúng ta chưa
đủ hiểu nhau .
Anh không biết liệu những thứ vớ vẩn
đó có hiệu quả hay là , bình thường...
Ý anh là, với bọn anh,
khá là sáng tỏ phải không?
Nhưng với bọn em, anh chỉ ...
Anh không hiểu sao lại phức tạp vậy.
Giống như là em thật sự cần 1 cái biểu đồ
chết tiệt và 1 cái đèn chớp chỉ để...
Được rồi.Được rồi. Chúa ơi.
Em không thể tin được chúng ta vừa mới...
Ý em là, em chỉ vừa mới biết anh
được 1 buổi cuối tuần?
Thậm chí là... 43 tiếng. Em thậm chí còn chưa có
bản copy kết quả kiểm tra của anh.
Kết quả kiểm tra?
Anh không cần kiểm tra. Anh còn trong trắng mà.
Hoặc là 1 phút trước đây.
Có hàng đống căn bệnh về tình dục
mà em có thể bị mắc khi chưa giao thiệp.
Anh biết không.
chỉ là...
Chuyện này xảy ra quá nhanh...
và chúng ta bỏ quên ,
có thể mắc sai lầm.
Anh biết không?
Nó cũng không có gì to tát lắm.
Không phải ngày tàn thế giới.
Sớm muộn gì cũng xảy ra phải chứ?
Và chúng ta vừa trải qua.
Em đoán em sẽ làm gì đó để
làm hoãn lại bài tập tích phân.
Ừm, anh chắc là nên đi.
Hoặc là sẽ lại phải nhảy xuống từ mái nhà\ khi bố mẹ em về tới.
Anh nghĩ anh sẽ gọi cho em sau.
Yeah.
Chờ đã.
Anh này, tại sao em không...
Em sẽ gọi cho anh.
Bởi vì em đã có 1 vài tuần điên dồ
cùng với các bài thi sắp tới, mọi thứ,
và còn Ronny nữa, ảnh gọi cho em mãi.
để lại tin nhắn xin lỗi.
và em cũng không biết liệu...
Anh biết đấy, ảnh đã viết 1 bài hát
và ảnh muốn em nghe.
Ừ, về đầu gối của em.
Tận hưởng nhé.
Em biết anh muốn dành thời gian
cho em gái anh
vào mùa hè này trước khi
anh bay đến New York,...
Và chắc chắn khoảng thời gian này
đối với anh cũng không dễ chịu lắm
để có ...
1 mối quan hệ.
Đại loại thế.
Chúa ơi. Anh đã cố ngừng nó lại.
Được chứ? Em thực sự...
Thực sự sao ?
Không. Không gì cả.
Anh xin lỗi về những thứ đã xảy ra,
Em cũng vậy.
Thôi được. Anh đoán là anh sẽ gặp em sau.
Chào anh, Dave.
'Cause there's a red moon
Low in the sky
And a Santa Anna
We are love
We are taken for granted
I'm only here for this moment
Siri Guru Daveh Nameh
The things they do to me
Are they trying to make me bleed?
But I will never need them
Like they need me
Siri Guru Daveh Nameh
I wanna love you
Hey, là tao đây. Mày đang làm gì vậy?
Tình dục, tình dục.
Đây là những gì tao biết về tình dục.
Mày sẵn sàng chưa?Mày sẵn sàng chưa?
Tình dục tốt hơn rất nhiều
trước khi bọn mày có nó.
Bởi vì trước đó, nó là mọi thứ.
Nó là thứ mày mơ ước.
Ý tao là, cả thế giới còn lại của bọn mày,
sẽ đốt cháy trong đó...
Bọn mày biết tao nói gì đó...
Và rồi sau đó...
Sau đó, nó chỉ là...
... tình dục.
Thậm chí còn không phải vậy.
Chỉ là 1 mớ hỗn độn.
Tao ước là có thể mang mọi thứ
trở lại về lúc ban đầu.
Lúc ban đầu?
Ý mày là thứ Sáu?
Uh, thứ Sáu.
Nghe có vẻ như trải qua 1 thời gian dài ấy nhỉ?
Tao sẽ làm mọi thứ khác đi.
Được rồi. Tao sẽ hỏi mày 1 câu
nghiêm túc,
và tao muốn mày hãy suy nghĩ về nó
trước khi trả lời tao.
Liệu có khả năng vấn đề là về cổ thích...
"hàng" khủng?
Và mày sẽ không thể nhận ra trước đây, bởi vì mày
không có gì để so sánh "nó".
Mày có muốn tao dòm "hàng" của mày không?
Không. Tin tao đi.
Đó không phải là vấn đề đâu.
Mày chắc chứ? Được rồi.
Chắc chắn.
Sao?
Tốt hơn là.
Nghĩ về nó.
Cổ không học trường chúng ta
nên mày sẽ không nhảy vào cổ lúc ở hành lang.
Vậy nên sẽ không ai,
nghe phiên bản của cổ.
Và 1 vài tuần nữa,
sẽ là buổi dạ hội, rồi tốt nghiệp.
Trước khi mày biết điều đó,
thì mày đã đang trên máy bay tới *JFK.
Tên sân bay ở New York.
Sẽ không còn kéo dài nữa đâu.
Và giờ thì xong rồi. Ai biết được là
có thể hàng năm trời nữa
mày va phải cổ ở đâu đó,
có thể là trong quán bar.
Và rồi bọn mày uống 1 chút.
Rồi cười lớn về những gì đã xảy ra.
Vậy đó. Đó là cuộc sống.
Điều tốt nhất là hãy để qua đi.
Để nó qua đi, David.
Tao thì thấy thật là nhảm nhí.
Thật á?
Hoàn toàn.
Mày gặp 1 ai đó.
Cổ rất tuyệt.
Chính xác là mày đã bỏ ra bao nhiều tuần
lái xe lòng vòng để tìm điều ấy?
Chưa bao giờ xảy ra.
Chưa bao giờ.
Nhưng cuối cùng nó đã đến.
Giờ thì sao?
Mày va cổ xong rồi thôi?
Ném tay đi rồi bỏ đi?
Chủ yếu là "cái va" đó.
Không , không phải. Đó là tình dục.
1 lần. Lần đâu tiên.
Mày không biết gì về nó cả.
Mày định nói với tao là mày không nghĩ
đáng để thử?
Còn mày thì nghĩ bỏ qua nó? Không.
Hãy gắn bó .Hãy là 1 thằng đàn ông.
Tao không có ý gì khác như là
mày là thằng du côn hay 1 thằng đểu.
Hãy là 1 thằng đàn ông thực thụ.
Tao không biết liệu tao có phải không.
Mày thực sự là vậy.
Giờ thì hành xử như vậy đi.
Được rồi, để tao hỏi mày điều này.
1 vài tuần trước, tất cả là về Jane.
mày biết đấy, "Gửi Janey ngọt ngào".
Và giờ tao chỉ muốn biết,
trước khi giải quyết xong chuyện này,
Có điều gì đặc biệt về con nhỏ cá biệt này?
Ugh.
Chúa ơi.
Em đã rất vui khi anh gọi.
Vậy à? Ôi, em yêu,
Anh rất mừng khi em thấy vui khi anh gọi.
Anh chỉ muốn nghe giọng nói của em,
giọng ngọt ngào của cô gái anh yêu.
Ronny.
Những ngày này là những ngày
đen tối nhất của đời anh.
Cảm giác anh không
còn biết anh là ai nữa.
Mọi thứ trở nên hỗn độn
mọi thứ đều trở lên tiêu cực.
Joel and Leon and my mom That judgmental bitch.
Nhân tiện thì , anh đoán là anh đang cố gắng
để nói xin lỗi em.
Anh rất xin lỗi. Và anh hiểu.
Em chưa sẵn sàng cho điều đó.
Điều gì?
Quan hệ ấy.
Điều đó ổn. Anh có thể đợi.
Không, anh sẽ đợi chờ em.
1 tháng, hoặc thậm chí là 2 tháng,
bao lâu cũng được.
Muộn rồi và em rất mệt.
Em phải dậy để tới trường
trong 4 tiếng nữa.
Có phải là thằng tối hôm trước?
Em và nó, đang ở bên nhau à?
Không.Không.
Bọn em không phải vậy.
Em chỉ là không muốn tiếp diễn
cuộc nói chuyện này thêm nữa.
Anh xin lỗi, anh chỉ...
Không, anh hiểu rồi. Em mệt rồi.
Ngủ ngoan , em yêu. Và mơ đẹp.
Ý anh là làm ơn ,
đừng chia tay được không em?
Không ai hiểu anh,
thực sự hiểu anh bằng em.
Anh yêu...
Lead me on, lead me on
Right now I just need something
You could be that one thing
So lead me on
Take me home, take me home
I'll be yours till the morning
Then leave without warning
So take me home
Đồ hư hỏng.
Call me, please
I can't wait forever
You know better
So call me, please
Morning.
Leave me be, leave me be
You had your chance already
Someone else, I go steady
So leave me be
Con ổn chứ?
Con đã gặp 1 người.
Ảnh rất tốt.
Nhưng con nghĩ con đã đẩy anh ấy đi xa.
Con yêu. Mẹ chắc chắn là không phải vậy.
Không. Con đã làm mọi thứ hỗn độn lên.
Và giờ thì đã hết rồi...
Con sẽ không bao giờ gặp lại ảnh nữa.
Ôi, con yêu.
Con yêu mẹ.
Con yêu ba mẹ nhiều lắm.
Và con xin lỗi con không thể
nói thêm được.
Cậu nên đi trước khi lỡ chuyến xe.
Con có muốn bố lai con đi chứ?
Hay là nói chuyện về điều này?
Không. Con chỉ muốn đón xe bus.
Anh muốn em ghi nhớ mọi chi tiết về
những điều vừa xảy ra,
vì nó sẽ không bao giờ xảy ra nữa đâu.
Được rồi, em nghe này.
Whoa...
Ôi chết tiệt.
Anh xin lỗi.
Anh...
Anh có lẽ nên đưa ra lời cảnh báo
hay đại loại thế khi anh làm vậy.
Anh xin lỗi.Anh xin lỗi.
Chỉ là ,anh nên..
Chỉ là anh đã nghĩ...
Anh không biết nhiều về mối quan hệ.
Em cũng vậy.
Anh chắc chắn là không biết gì về yêu.
Anh không thể tin là anh nói chuyện
như thể biết rất rõ vậy.
Tất cả những gì anh muốn, trong thế giới này,
là được tiếp tục nói chuyện với em.
Anh muốn biết 1 ngày của em ra sao,
em muốn ăn ở đâu.
Anh muốn chúng ta cãi cọ.
Anh muốn nghe tất cả những lí lẽ của em,
thậm chí là chúng hoàn toàn... sai.
Và anh biết không đơn giản như vậy.
Anh chỉ nghĩ là...
Anh thực sự tin tưởng ,
liệu em có sẵn sàng
tiếp tục cuộc hội thoại với anh,
và chúng ta có thể dần dần tìm ra.
Em sắp muộn học rồi.
Được rồi.
Anh có muốn cho em đi nhờ không?
Uh...
Sẽ không làm anh muộn chứ?
Anh sẽ muộn.
Nhưng họ sẽ làm được gì chứ, phải không?
Xin lỗi, lộn bài.
Không, cũng không phải.
Đây, là bài này. Bài này rất hay.
Whirlwind, run
Further and further away
Anh biết không, lí lẽ của em không phải là sai đâu,
chỉ là chưa được phát triển thôi.
Okay.
Và trước đó anh nói,
về việc tiếp tục nói chuyện,
em hiển nhiên là,
hiển nhiên đồng ý.
Nhưng em cũng muốn nói về tình dục nữa.
Được thôi.
Chúng ta hoàn toàn có thể
hợp tác về điều đó.Heh.
Anh có 1 vài ý tưởng về điều nó đó.
Em cũng vậy.
How would you cope
If the world decided
To make you suffer
For all that you were?
How could you dance if...?
Chờ đã.
Anh thật lố bịch.
Chấp nhận đi nào.
Hey, what's up?
Hey, Chase.
Vậy?
Vậy sao?
Anh có muốn tới đón em
sau giờ học không?
Mấy giờ?
Buổi thực hành ban nhạc jazz kết thúc lúc 4 giờ.
Nếu ai trêu đùa về việc em ở trong ban
nhạc jazz, thì anh sẽ phải hối hận.
Anh sẽ tới.
Cool.
Good.
Vậy thì...
Ừ...
Em nên đi.
Ừ, vì đây là khóa học đầu tiên...
Yeah.
Okay- Okay
Later, Hodgman.
Heh. Later.
And everybody probably thinks
I'm crazy
Well, I'll just tell you now
That I fell in love
And I couldn't help myself
I just fell in love
It was like a movie
Watching her eyes read
What I Wrote made sweet Louise
Feel weak in her knees
And I thought that everyone
Would know by now
I've been alive long enough
To know how things just get around
And everybody probably thinks
I'm crazy
Well I'll just tell you now
That I fell in love
And I couldn't help myself
I just fell in love
In that moment
You knew from her eyes
She don't feel the same
But, oh, my words
Were not in vain
'Cause I can always say
Till the day I die
That I
I told her anyway
Well, I'll just tell you now
That I fell in love
And I couldn't help myself
I just fell in love
"I just fell in love"