Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Chúng tôi ngồi ở ngay giữa lối đi,
chúng tôi
uống vài ly rồi đến sân bay.
Nhân tiện cả hai chẳng đứa nào nói nổi một từ tiếng Ý cả.
Thế nên anh chàng này nghĩ mình có thể
- tìm thấy hành lý của mình nếu nói tiếng Latin Lợn.
- A.
Vâng, đúng thế.
Tôi nói "Đang tìm cái túi."
Nhưng nó thành "Ang ìm ái úi."
Buồn cười thật đấy.
Tôi nói "Thế đấy. Mình sẽ không bao giờ ra nước ngoài nữa."
Joel thậm chí không thể rời khỏi
Upper West Side ở Manhattan.
Đúng thế đó. Với tôi,
kỳ nghỉ hoàn hảo
là ăn bánh phô mai ở quán Zabar
và ngồi co mình đọc Sunday Times.
Anh vẫn đọc The Times á?
Ôi trời. Kyle nghĩ The Times giờ đi xuống rồi.
Giờ thì làm ơn chuyển chủ đề đi.
Nó chỉ còn là tấm giẻ vàng vô giá thôi.
Chúng tôi đã cãi nhau về
chuyện này từ ngày gặp nhau đấy.
- Ừ, thấy rõ thế mà.
- Ừm.
Không, chúng tôi gặp nhau theo nghĩa đen khi
cả hai cùng có mặt ở hội thảo
tại Guggenheim tranh luận về
giá trị của tờ New York Times.
Và tôi nói, "Cô nàng biết tuốt này là ai?"
Và tôi nghĩ, "Anh chàng khoa trương này là ai?"
Dù sao thì cuộc thảo luận sôi nổi của chúng tôi
tiếp tục với một chai Merlot.
Chỉ có thể nói là phần "thảo luận" thì
dừng lại, nhưng phần "sôi nổi" thì tiếp tục.
Được rồi.
Dù tốt hay xấu thì chúng tôi
đã ở bên nhau từ lúc dó.
Chắc hẳn là xấu đúng không?
Ồ, chắc chắn là xấu rồi. Nó khủng khiếp.
Vậy, Joel, Molly,
hai người gặp nhau thế nào?
- Ồ, đó là một câu chuyện dài.
- Ừ.
Ồ, chúng ta có thời gian mà.
Bồi bàn! Cho tôi thêm rượu.
Nó như kiểu câu chuyện tình cảm hài
lãng mạn cổ lỗ sĩ vậy.
- Đúng thế. Đúng thế đó.
- Thật sao? Nó như thế nào?
Joel như kiểu nam chính hài hước
lãng mạn điển hình.
Anh ấy đẹp trai, nhưng không phải
kiểu là một mối đe dọa.
- Ừ, tôi có thể thấy điều đó.
- Có phần là người Do Thái nhưng không công khai.
- Cô nói đúng. Anh ấy vừa đủ là người Do Thái.
- Và Molly là kiểu dễ thương, hậu đậu
đôi khi sẽ khiến bạn phát điên lên một chút,
nhưng bạn chẳng thể làm gì ngoại trừ
việc yêu cô ấy.
Tội lỗi thật.
- Được rồi. Vậy là chúng ta có nhân vật chính đây rồi.
- Không hẳn.
Còn nhân vật khác quan trọng
không kém gì hai bọn tôi.
- Ừm.
- Thành phố New York.
À! Ừm.
Vậy thành phố New York
là một nhân vật khác ư?
Vâng.
Vậy nếu có một bộ phim
về mối quan hệ của hai người,
nó có lẽ sẽ bắt đầu với cảnh bên trên
đường chân trời Manhattan nhỉ.
Chính xác.
Động Phim - Cave Subbing Team
Trân Trọng Giới Thiệu
.:: HỌ ĐẾN CÙNG NHAU ::.
Tôi từng sống trong một gác xép trên
Broadway và Phố 86,
và lúc đó tôi có một cô bạn gái, Tiffany.
Cô ấy làm việc trong ngành công nghiệp thời trang.
Mọi thứ được sắp xếp cầu kỳ.
Vô cùng gọn gàng ngăn nắp.
Nhưng ở cô ấy có điều gì đó rất tuyệt.
Chào em.
Chào anh.
Anh yêu em.
Ừm, và em ngưỡng mộ tinh thần đó của anh.
Cảm ơn.
Và tôi vừa mới trải qua một cuộc chia tay,
thế nên thứ gần giống với bạn trai nhất
mà tôi có là chú chó của tôi, Charlie.
Chào chàng đẹp trai!
Tôi không được gọn gàng như Tiffany.
Thực ra, đúng như Joel nói
vừa nãy, tôi thực sự hậu đậu.
Hậu đậu là còn nói giảm nói tránh đấy.
Ôi không!
Ồ, không!
Ôi!
Ối!
Thấy không, New York là một phần vô cùng
quan trọng trong cuộc sống của chúng tôi,
nó gần như là một nhân vật
trong câu chuyện của chúng tôi vậy.
Phải. Anh nói rồi.
Tôi thực sự không cảm thấy mình
cần đời sống tình cảm, anh biết không?
Thực tế, thành phố New York
gần như là một người bạn trai đối với tôi vậy.
Ồ, đúng rồi.
- Điều đó là rất hay.
- Rất hay.
Điều đó rất hay. Rất là tuyệt đấy.
Quan trọng nhất, tôi có một cửa hàng
bán kẹo nho nhỏ, Upper Sweet Side.
Tôi đang sống trong giấc mơ của tôi,
sở hữu một cửa hàng thật là
duyên dáng và đáng yêu,
và không thể không thích được.
Hai người chưa phải là sống nếu chưa
thử Creamy Caramel Clusters của tôi đâu.
Nó còn tuyệt hơn là tình dục!
Khi hai người kết hôn lâu như bọn tôi
thì cục cứt còn tuyệt hơn là làm tình.
Chỉ có ở New York, phải không?
Dù sao thì tôi cũng chẳng vội vàng
gặp gỡ người mới.
Tôi chủ yếu quan tâm tới việc
giữ cho cửa hàng của tôi không bị thua lỗ.
Có rất nhiều bà mẹ và cửa hàng
nhỏ lẻ bị hất cẳng
bởi các tập đoàn ác độc vô danh
như là CSR.
- Chờ một phút.
- Đúng thế.
Tôi là giám đốc điều hành tại
Hệ thống và Nghiên cứu Kẹo.
Tôi là kẻ xấu! Tôi không nghĩ
mình là kẻ cướp công ty.
Tôi nghĩ mình là một
chàng trai tốt với một công việc tuyệt vời.
Thế là anh ta vét máng tớ,
và tớ lên đỉnh một giây.
Chào buổi sáng, Melanie.
Ồ, sếp tới rồi. Gọi sau nhé. Con chào bố.
Tôi đã có tất cả mọi thứ
ở đó, văn phòng ở góc,
tài khoản chi tiêu,
cô bạn gái quyến rũ.
Tôi cảm thấy như tôi đã sẵn sàng
để có những bước tiến tiếp theo.
- Bob, bạn thân nhất của tôi!
- Joel, anh bạn tốt nhất của tôi!
Đoán xem? Sau nhiều năm hẹn hò với
Tiffany, tôi cuối cùng đã xuất hiện câu hỏi.
Chà. Vậy tôi đoán cuối cùng cậu cũng chấp nhận
với những vấn đề cam kết mà cậu có.
Ừ, tôi thậm chí đã mua cho cô ấy
nhẫn và mọi thứ rồi.
Tuyệt vời. Bởi vì cho đến bây giờ
điều duy nhất cậu sẵn sàng cam kết
là những vấn đề cam kết của cậu.
Đúng thế.
- Tôi rất mừng cho cậu, anh bạn.
- Cảm ơn ông bạn.
Này, bắt lấy!
Anh ấy đã bắt được nó!
- Anh ấy có được bóng!
- Nghĩ nhanh lên!
- Bùm! Bùm!
- Ngay đó! Xuống và ra ngoài, đồ hâm!
Ra nữa! Ra nữa đi!
Chết tiệt, Bob!
Joel! Ôi, lạy Chúa!
- Nắm lấy tay ​​tôi!
- Kéo tôi lên!
- Này, Joel.
Joel?
Anh muốn gì, Trevor?
Chúc mừng đã tóm được vụ Dickricker.
Ừ đúng rồi. Chắc chắn rồi.
Anh đã sẵn sàng cho cuộc
gặp gỡ quan trọng với Roland chưa?
Tôi ghét mấy người phá tung mọi chuyện lên,
như mấy người làm lần trước.
Bây giờ tôi chuẩn bị được thăng chức lớn.
Không phải anh. Buồn cười thật phải không?
- Joel? Giúp tôi cái đi, anh bạn.
- Ồ, Joel...
Bây giờ bạn gái Tiffany của anh có nhà không?
Có, chắc thế. Sao?
Không có gì.
Cái gì...
Nghe có vẻ như gã Trevor này đang
định tán bạn gái của anh.
Khi nhìn lại, tôi đồng ý với anh, nhưng
vào thời điểm đó dường như anh ta chỉ
lấy bao cao su ra khỏi bát cao su
và đi gặp bạn gái của tôi thôi.
Vậy, như mọi người đã biết, hôm nay
chúng ta khởi công xây dựng
Siêu thị Hệ thống và Nghiên cứu Kẹo tiếp theo.
Việc đầu tiên, phải xem xét kỹ lưỡng sự cạnh tranh.
Có cửa hàng kẹo này gần đây chúng ta cần
"biết đến" không?
Chúng ta chỉ có thể tìm thấy duy nhất
cửa hàng kẹo kỳ quặc
ở ngay bên đường đối diện chỗ chúng ta.
- Nó tên là Upper Sweet Side, NYC.
- Tên nghe ngu phết phải không?
Đúng là ngu ngốc.
- Không, tôi nghĩ nó khá thông minh mà. Tôi thích nó.
- Thế là sao, Joel?
Không có gì, thưa ngài.
Tổng cộng là 100.000 đô la.
Cô đùa thôi. Tất cả miễn phí đó.
Ôi, tôi yêu cửa hàng nhỏ của tôi quá, Wanda.
Đây là điều tôi đã luôn mơ ước kể từ khi còn bé.
Và nó sẽ không bao giờ đi đâu cả.
Chẳng gì có thể đe dọa được nó đâu.
- Ôi không.
- Cái gì?
Họ đang xây một Siêu thị Hệ thống và Nghiên cứu Kẹo
ngay đối diện chúng ta.
Ôi, Chúa ơi! Họ sẽ tranh mất việc kinh doanh của ta!
Khám phá thông tin này đúng
là bước ngoặt lớn của các sự kiện.
Cô không đùa hả. Câu chuyện của cô
đúng kiểu trong phim cổ lỗ sĩ.
Tôi biết. Điểm khác duy nhất là đây không phải
một bộ phim. Đây là cuộc sống thật của bọn tôi.
Vậy là với cái Siêu thị mọc lên bên kia
đường, tôi đã đi gặp kế toán của tôi.
- Chào Molly.
- Chào anh Flaps.
- Ồ thôi. Bạn bè toàn gọi tôi là Eggbert.
- Vậy họ chắc không phải bạn tốt lắm nhỉ.
Không, đó chỉ là tên của tôi.
Eggbert. Hoặc Eggman, cho ngắn.
Tôi biết. Cái tên đó khá là khập khiễng,
nhưng biết làm sao chứ?
Giờ ta xem qua đống tài liệu này thì sao nhỉ?
- Vâng, làm ơn.
- Được rồi.
Vậy, Molly, đời sống tình cảm của cô thế nào rồi?
Cô đang sống một cuộc đời điên rồ hả?
Ừm, không hẳn,
Eggman. Tôi đoán
anh đã nghe chuyện Frank và tôi
cuối cùng cũng chia tay.
Tôi nghe rồi. Ừ.
Tôi nghe về chuyện anh ly hôn rồi.
Tôi rất tiếc.
Lời xin lỗi được chấp nhận.
- Tôi...
- Chuyện đó vẫn hay xảy ra mà.
Bọn tôi muốn những thứ khác nhau.
Tôi muốn có một gia đình, an cư lạc nghiệp,
bắt đầu một cuộc sống cùng nhau.
- Thế cô ấy muốn gì?
- Ai biết chứ?
Tôi chắc cô phải hỏi em tôi rồi.
Ồ.
- Anh ấy có ở đây không? Tôi hỏi anh ấy được chứ?
- Được. Keith.
- Em rảnh chút không?
- Có chuyện gì vậy?
Chào Keith. Tôi đang tò mò,
Hillary muốn điều gì khác với
mong muốn của Eggbert vậy?
Cô ấy chỉ muốn đi du lịch nhiều hơn,
cô ấy muốn
tập trung vào sự nghiệp chụp ảnh của mình.
Và hôn nhân không
thuận lợi cho điều đó.
- Cảm ơn, Keith.
Nghe này, tôi đang nhìn mấy con số này,
và phát hiện ra...
- Cô bị ung thư vú.
- Cái gì?
Tôi nói lái đi thôi.
Ồ. Ôi.
Cửa hàng của cô giỏi lắm
thì được 6 tháng nữa thôi.
- Ôi, Chúa ơi, anh có nghiêm túc không đó?
- Tự xem đi.
Trời. Anh nghiêm túc.
Nghe này, Molly, liệu giờ có kỳ quặc
nếu tôi mời cô đi chơi với tôi lúc nào đó không?
Ừm...
Không cần phải trả lời ngay.
Cứ suy nghĩ đi.
Anh thật là ngọt ngào, Eggfart, nhưng tôi
nghĩ giờ sẽ chỉ tập trung vào mình trước đã.
Chắc chắn rồi. Cô phải dành thời gian cho mình đã.
- Tôi nghĩ có lẽ tôi nên đi...
- Không, làm ơn. Tôi nghĩ tôi sẽ đi...
- Ồ, anh sẽ đi ư?
- Ừ.
Trước khi tôi cầu hôn Tiffany,
tôi muốn tập thử với bạn tôi
nên tôi chơi bóng với họ ở sân bóng của khu.
Họ luôn nói chuyện thế nào thì thế đấy thôi.
Bóng rổ, bóng rổ,
bóng rổ...
Này mọi người. Hình như
anh bạn Joel của chúng ta đây
cuối cùng cũng định ngỏ lời rồi đấy.
Khá tuyệt, phải không?
Này, đừng hỏi tôi. Tôi khó có thể cam kết
một buổi hẹn thứ hai một nửa thời gian.
Nếu cậu hiểu ý của tôi! Coi chừng nè!
Suýt thì được!
Tôi nghĩ tình yêu thực sự là
thứ trừu tượng, các cậu biết không?
Nó giống như một cơn gió mùa hạ. Cậu
không thể nhìn thấy, nhưng cậu có thể cảm thấy nó.
Ngài Nhà Thơ. Nhìn cậu xem,
lúc nào cũng lơ lửng trên mây ấy.
Găng tay cũng chỉ là thứ vô giá
với người không có tay.
Được rồi, thế là đủ rồi đấy.
Thôi nào. Các cậu đang đùa tôi à?
Vấn đề chính của tình yêu
chính là được "phang,"
nếu các cậu hiểu ý tôi.
Và tôi đang nói về giao hợp ấy. Hai điểm!
Suýt thì trúng!
Đừng có nghe lời Ngài Độc-thân-kinh-niên-
lúc-nào-cũng-hẹn-hò-với-mấy-em-nóng-bỏng-mới!
Kết hôn rất là tuyệt.
Tôi có thể là đại diện cho điều đó.
Deb và tôi đã
kết hôn được tám năm,
và giờ nó còn tuyệt hơn
cả ngày đầu chúng tôi gặp nhau.
Suýt thì trúng!
Ồ, được rồi, Ngày Phải-về-nhà-sớm-
bởi-anh-ta-không-được-đi-chơi-với-đám-bạn-
bởi-anh-ta-phải-dành-thời-gian-bên-vợ.
Ừ, đúng thế đấy.
Cậu hiểu chưa hả Ngài Kết-hợp-mỗi-phẩm-chất-
mà-bọn-tôi-đại-diện
và-tất-cả-những-gì-cậu-cần-làm
-là-ghép-chúng-lại-với-nhau
-và-cậu-sẽ-ổn-thôi?
Các cậu biết không? Các cậu nói đúng lắm.
Tôi sẽ đi cầu hôn.
Suýt thì trúng!
Này, chờ đã!
Cám ơn các cậu.
Xin chào?
Tiffany?
A! Tiffany?
Ừm...
Anh đã nghĩ rất nhiều về mối quan hệ của đôi ta.
Và anh thích thế. Và
anh nghĩ đã đến lúc bàn về bước tiến tiếp theo.
Ôi, lạy Chúa! Ôi, lạy Chúa!
Có một chút lo lắng.
Tiffany Amber Thigpen,
em đồng ý lấy anh chứ?
- Joel?
- Tiffany?
- Chào Joel.
- Trevor?
Joel, em đã ngoại tình với
Trevor hơn một năm nay.
Sao em có thể làm thế với anh?
Xem này, em không muốn anh phát hiện ra
như thế này. Em có thể giải thích.
Nó không giống như những gì anh thấy đâu.
Đợi đã! Joel!
Chết tiệt!
Taxi!
Này, cho tôi ly nữa.
Và đầy gấp đôi vào.
- Có vẻ như cậu có một ngày tồi tệ hả.
- Ừ. Nói thử nghe coi.
Cậu bước vào đây trông rất tàn tạ,
và cậu không nói nhiều.
Ông có thể nói lần nữa không.
Cậu bước vào đây trông rất tàn tạ,
và cậu không nói nhiều.
Nói tôi nghe coi.
Cậu bước vào đây trông rất tàn tạ,
và cậu không nói nhiều.
Ừ, ông nói lại nữa đi.
Cậu bước vào đây trông rất tàn tạ,
và cậu không nói nhiều.
Nói tôi nghe coi.
Cậu bước vào đây trông rất tàn tạ,
và cậu không nói nhiều.
Ừ, ông nói lại nữa coi.
Cậu bước vào đây trông rất tàn tạ,
và cậu không nói nhiều.
Nói tôi nghe đi.
Cậu bước vào đây trông rất tàn tạ,
và cậu không nói nhiều.
Ừ, ông nói nữa lại coi.
Cậu bước vào đây trông rất tàn tạ,
và cậu không nói nhiều.
Nói tôi nghe đi.
Cậu bước vào đây trông rất...
Được rồi. Chúng tôi hiểu ý chính rồi.
Vậy chuyện gì tiếp theo?
Tôi đã bị choáng váng.
Nên sáng hôm sau
tôi chạy bộ với thằng em trai điên rồ của tôi, Jake.
Ả Tiffany đúng là xấu xa, anh giai.
Nếu anh thực sự đang bị tổn thương
em có thể ở chỗ anh vài tháng,
để đảm bảo anh không sao.
Em trai, lúc nào em mới định
đi kiếm tiền và kiếm việc làm thế hả?
Em có việc làm mà. Em là Chủ tịch và
Giám đốc điều hành của Bốt Thịt Xông Khói.
Bọn em là công ty bốt có thể ăn được
phát triển nhanh nhất cả nước đấy!
Công ty Bốt Thịt Xông Khói của em bao gồm em
và đống danh thiếp em tự in,
được tài trợ bởi chính mình.
Lạy thánh Pete! Sao lúc nào anh cũng
hạ thấp em thế hả anh giai?
Em phải bắt đầu từ đâu đó chứ, không phải ư?
Xem này, nó rất tốt khi có những giấc mơ lớn,
nhưng mơ mộng không kiếm ra tiền cho em được.
- Ừ, nhưng anh giai...
- Này, không có nhưng nhị gì cả.
Xem này, anh cũng có một giấc mơ.
Anh muốn mở một tiệm cà phê của riêng mình.
Nhưng ít nhất anh hiểu rằng
tiền không tự mọc trên cây.
Cái gì...
Không phải lúc nào cũng dễ dàng
khi anh giai của bạn là Ngài Hoàn Hảo.
Này, chờ em với đã chứ?
Joel, cậu sẽ không thích thế này đâu.
Roland đã giao lại cho Trevor vụ Dickricker.
Và giờ cậu sẽ phải lo vụ
kinh doanh mạo hiểm Siêu thị mới.
Thằng khốn đó! Đầu tiên hắn cướp bạn gái của tôi,
sau đó cướp vụ Dickricker!
Ồ, Joel. Xin lỗi về vụ Dickricker.
Có vẻ như anh không được thăng chức rồi nhỉ.
Sao không lượn đi cho khuất mắt hả đồ khốn!
Ồ, và Tiffany muốn tôi gửi lời chào.
Giờ bọn tôi sống với nhau.
Cô ấy thực sự gửi lời chào ư?
Thực ra cô ấy nói là,
"Ôi, Chúa ơi, Trevor, đừng dừng lại.
"Trym anh thật là bự và trơn tuốt và tuyệt vời."
"Trơn tuốt và tuyệt vời", và
sau đó hắn tiếp tục nói,
"Trevor, trym anh thật nóng bỏng, rộn rã"
"và em muốn nuốt trọn thứ ngon ngọt trên trym của anh."
Được rồi. Vậy phần nào
thì hai người gặp nhau?
À phải rồi. Đó cùng là ngày tôi nhận được
cuộc gọi từ người bạn thân của tôi, Brenda.
- A lô?
- Chào Molly.
Tớ chỉ muốn nói với cậu là Bob và tớ
có một bữa tiệc Halloween vào thứ Bảy,
và điều thú vị là, Bob mời một
người bạn của anh ấy là Triple Crown,
anh ấy thẳng thắn, độc thân và dễ thương.
Cậu thực sự nên tới đi.
Cộng với Brenda đem theo một người bạn
dường như rất dễ thương và rất cô đơn.
Tôi không biết, Bob. Tôi sẽ nói với
cậu là, Halloween làm tôi sợ.
Ma thì tôi ổn, quỷ
và yêu tinh, thì không có được.
Cậu nghĩ nhiều quá đấy, anh bạn.
Tôi sẽ gặp cậu tại bữa tiệc.
Được rồi. Xem này, Bob.
Đây là sự thật.
Khoảng ba năm trước, tôi đã bị tấn công
bởi một nhóm lừa-hay-lộc.
Phải tận 30 đứa ấy.
Chúng giữ không cho tôi động đậy và nói,
"Trym hay vếu?" Nó rõ ràng là chơi chữ
của "Lừa hay lộc?"
[Dick or teat - Trick or treat]
Ừ.
Chúng bắt tôi phải chọn
giữa trym hay vếu của chúng.
Nó thật là khủng khiếp.
Joel, tôi biết điều đó.
Năm đó tin ấy lan truyền mãi.
Nhưng thôi nào anh bạn. Cậu
phải bỏ qua đi chứ.
Để tôi nghĩ đã, được chứ?
Ừ.
Là Halloween đó Joel. Tại sao
anh không tới bữa tiệc đó?
Anh chỉ không nghĩ được trang phục Halloween thế nào thôi.
Em biết không, ý anh là,
nó phải thế nào?
Em đi dự tiệc, người ta
nói: "Anh là ai?"
Anh nói, "Tôi là Ben Franklin,"
và họ nói, "Tuyệt!"
Và rồi em lại là mình.
Ngoại trừ bây giờ anh có quần chẽn gối
và một cái mũ hở đầu. Và để làm gì?
- Bởi vì nó vui mà Joel.
- Quên nó đi. Anh không đi đâu.
Tôi không biết nữa, Wanda. Tôi nghĩ là
mình không thể đi đến bữa tiệc Halloween đó.
Và nếu tôi bắt gặp Frank thì sao?
Và Mia, giáo viên yoga nữa?
Cô không thể để gã ngốc Frank
đó điều khiển cuộc sống của cô được.
Cô phải tới bữa tiệc đó
và phải mãnh liệt vào!
Và kể cả tôi muốn tới bữa tiệc
thì tôi cũng không có trang phục.
Đoán xem? Cô sẽ đi
bởi vì cô có bộ trang phục của tôi rồi.
Ôi, Chúa ơi, Wanda! Cảm ơn cô!
Không. Phải cảm ơn cô mới phải.
Không có gì.
Giờ ra khỏi đây đi!
Tôi có một bữa tiệc đang chờ đây!
Đợi đã!
Cảm ơn.
Chết tiệt.
Đống táo tươi ngon của tôi!
Cà chua dự tiệc của tôi!
Cô phải nhìn đường chứ?
Làm như là lỗi của tôi ấy!
Ừ, chắc tôi tự đâm vào mình đấy.
Chà. Anh thật là thô lỗ.
Cô là một kẻ ngớ ngẩn.
Thưa Ngài Lắm Điều,
anh va vào tôi.
- Làm gì có.
- Ồ, cho tôi xin!
May cho cô là tôi bị muộn bữa tiệc
nơi mà bạn tôi sẽ giới thiệu cho
tôi một cô nàng thú vị đấy!
Để tôi nói anh nghe ha,
tôi cũng tới bữa tiệc
nơi mà tôi chuẩn bị gặp anh chàng thú vị!
Nên hẹn gặp anh sau.
Ừ, khỏi gặp luôn đi!
- Tôi sẽ đi đường này, nên gặp anh sau!
- Tôi cũng gặp cô sau. Tôi đi đường này.
Ồ hay thật! Bữa tiệc của cô
cùng chỗ với của tôi.
May mắn là chúng ta sẽ
được chia tách một lúc
- khi ta tới bữa tiệc khác nhau.
- May mắn là thế đấy.
Ồ tuyệt vời. Có vẻ như bữa tiệc
của chúng ta lại còn cùng một tầng.
Xui xẻo ghê cơ.
Ồ Chúa ơi, chết tiệt!
- Joel!
- Molly!
- Họ đến cùng nhau.
- Ồ.
Không, chúng tôi không đi cùng nhau.
Hay đấy. Vào đi.
Vậy tôi chắc là hai người đã gặp nhau rồi phải không?
Thật không may là đúng thế.
Nỗi thất vọng lớn của tôi.
Thất vọng ư? Giờ ai còn nói thế chứ?
À, Roland!
- Xin chào ông bạn.
- Ồ, sao anh biết?
Trang phục tuyệt đấy!
Cảm ơn. Của anh cũng thế.
Ma cà rồng.
Nhà vệ sinh ở đâu?
À ngay cửa bên phải đằng kia thôi.
- Ừ. Tôi nghĩ là tôi ăn phải cái gì đó kỳ lạ rồi.
- Đừng lo.
Ai thiết kế ra cái bộ đồ ngu ngốc này thế không biết?
Không, không, không, không...
Vậy, cô làm nghề gì?
Tôi là một doanh nhân.
Tôi sở hữu cửa hàng của riêng tôi.
Tôi làm điều hành mảng phát triển ở
Hệ thống và Nghiên cứu Kẹo.
Cô đã từng nghe về nó chưa?
Hệ thống và Nghiên cứu Kẹo? CSR á?
Ừ. Thì sao?
Không thể tin được.
- Tôi hỏi anh một câu được không?
- Ừ.
Buổi tối anh đi ngủ thế nào?
Tôi thường phải thẩm du
và sau đó có thể ngủ ngon lành cành đào.
El Bano esta ocupado!
Nhà vệ sinh có người rồi!
Bob kể với tôi cô là
người quan sát chim nghiệp dư.
Cô yêu thích loài chim nào?
Gà tây.
Tốt.
Cô có hay xem TV không?
Cô thích chương trình nào?
Tôi không xem TV. Tôi nghĩ rằng
nó làm ảnh hưởng các giác quan.
Được rồi.
Có vẻ chuyện nào chẳng đi tới đâu nhanh quá nhỉ.
Vậy, ừm, Molly...
Nghe này, trước khi anh hỏi
tôi bất kỳ câu hỏi nào nữa
từ Sổ tay Tán tỉnh,
đây là trường hợp 411.
Upper Sweet Side, NYC.
Cái tên đó có rung lên gì trong anh không?
- Ừ. Một cửa hàng kẹo nhỏ?
- Ding! Ding! Ding!
Trao cho anh ấy giải thưởng đi.
Anh ấy là người chiến thắng!
[Trời, họ ghét nhau.]
"Anh ấy giành được gì vậy, Johnny?"
"Một chiếc xe mới!"
[Trời, họ ghét nhau.]
"Anh ấy giành được gì vậy, Johnny?"
"Một chiếc xe mới!"
[Ta làm gì được bây giờ?]
Vâng, đó là cửa hàng của tôi. Và tôi
đặt toàn bộ cuộc sống của tôi vào nó.
[Ta làm gì được bây giờ?]
Vâng, đó là cửa hàng của tôi. Và tôi
đặt toàn bộ cuộc sống của tôi vào nó.
[Anh không biết.]
Molly, tôi không biết là thế.
Anh chỉ quan tâm tới cái dòng cuối cùng thôi.
Xem này, anh có phải người mà tôi
cảm thấy có một sự kết nối mạnh mẽ không? Có.
Tôi có thấy anh dễ thương và hài hước không? Có.
Anh có thể là người mà tôi
sẽ yêu và sống bên mãi mãi không? Có.
Nhưng vấn đề là, anh là
một con rô bốt của công ty.
Và rất vinh hạnh được trò chuyện cùng anh,
nhảy xuống hồ đi, đồ mặt bị thịt!
Molly! Chờ đã, Molly!
Chết tiệt.
Tôi sẽ có thứ cô ấy đang có.
Cậu đang có thứ cô ấy đang có.
Món ăn giống nhau mà.
Mì ống với đậu
và đậu lăng.
Này, Roland?
Anh có muốn nói cho tôi tại sao
bộ đồ siêu anh hùng của anh
lại vứt trong nhà vệ sinh
bới đầy cứt không?
Cái gì?
Ôi, Chúa ơi. Anh đã làm gì?
Tôi có làm gì đâu.
Anh ị đùn ra quần. Và
sau đó anh đi tắm.
Và anh vứt bộ đồ của anh trên sàn nhà, không phải ư?
- Không phải!
- Roland, thật là kinh tởm!
Trời. Chờ đã nào.
Hãy để tôi giải thích.
Bộ trang phục của tôi bị ngứa,
vì vậy tôi đã đi vào nhà vệ sinh
và đổi sang bộ
Quý Ngài Vừa Tắm
và để lại bộ kia ở đó.
Thế sao có cả cứt trên khăn tắm hả?
Khăn tắm chỉ để làm cảnh!
- Đấy là khăn mới mua đấy.
- Ồ.
Điều duy nhất tôi có thể đoán
là có người khác đã vào phòng tắm,
mặc trang phục của tôi, ị vào đó,
và để nó ở đó.
Chỉ có lời giải thích đó là hợp lý.
Được rồi, ai trong số các bạn đã vào phòng tắm
mặc đồ của tôi và ị trong đó hả?
Chà. Tôi thật thất vọng về mọi người.
Tôi phải đi thôi.
Tôi chán ghét tất cả mọi người.
Em nghĩ đó là ai?
Vậy cậu nghĩ sao về Molly?
Đúng là một cơn ác mộng! Chúa ơi!
Ừ, cô ấy hấp dẫn,
thông minh và hài hước.
Cô ấy chính xác là kiểu người
mà tôi sẽ yêu.
Nhưng trời, với một thái độ như thế,
không có gì lạ khi cô ấy không thể kiếm bạn hẹn.
Molly.
Đợi đã! Anh ấy không có ý đó...
Chết tiệt.
Vậy là không phải yêu nhau
từ cái nhìn đầu tiên ư?
Cô đang hỏi lại bọn tôi đấy hả?
Cô không nghe câu chuyện à?
Không, tôi... Thôi quên đi.
Dù sao thì sau thất bại đó, tôi
cho rằng sẽ không bao giờ gặp lại anh ấy nữa.
Nhưng vài ngày sau, tôi đang lượn lờ
ở hiệu sách cũ yêu thích của tôi
và đoán xem ai ở đó đi?
Ai?
Joel.
Tôi.
Wanda, đó là anh ta!
Đó là tên khốn tôi đã gặp tại
bữa tiệc Halloween của Bob và Brenda.
Ôi lạy Chúa,
chuyện này sẽ tồi tệ đây.
- Chào.
- Chao xìn.
- Chào. Một lần nữa.
Anh đang làm gì ở đây thế?
Tôi đang làm gì ư? Kiếm một
quyển sách thôi. Thế còn cô đang làm gì?
- Tôi là người thường xuyên ở đây.
- Ừ. Cái bìu thường xuyên ấy.
Anh biết không, có thể anh sẽ
cảm thấy thoải mái hơn
trong một chuỗi hiệu sách khổng lồ
như Brams và Nerbils đấy.
Sao cô không bình tĩnh đi.
Đừng có bảo tôi phải bình tĩnh. Tôi không bình tĩnh
đấy thì sao? Thôi dạy đời tôi đi.
Được rồi. Tôi sẽ ra khỏi tầm ngắm đây.
Ừ. Tôi cũng vậy.
Xem này, thưa cô, tôi và em trai
tới đây để mua quà cho nội yêu của chúng tôi.
Ồ... nội yêu của anh ư?
Ừ. Nội yêu của tôi. Bà tôi.
Tôi có một người bà. Bà
tên là Arlene Crabtree.
Bà mới mất gần đây.
Bọn tôi đã từng rất thân thiết.
Rất tiếc vì sự mất mát của cô.
Cảm ơn anh.
Liệu tôi có thể giúp anh
kiếm quà cho nội yêu của anh không?
À, tôi đang kiếm
có thể là một cuốn tiểu thuyết.
Anh thích tiểu thuyết ư?
Làm việc ở một công ty lớn
không có nghĩa là tôi không thích tiểu thuyết.
Thực ra tiểu thuyết là thể loại yêu thích của tôi.
- Anh hẳn là đang đùa tôi!
- Cô có thích tiểu thuyết không?
Thích á? Tôi "yêu nó"!
Ôi, Chúa ơi. Thật điên rồ!
Tôi chưa từng gặp ai thích
tiểu thuyết đấy! Buồn cười thật.
Buồn cười theo đúng nghĩa đen luôn.
Ừm...
Tôi chắc nên đi thôi.
Vâng, chắc chắn rồi. Chúng tôi đã có...
Tôi đã có sách rồi.
Ừ. Được rồi.
- Joel, chờ đã!
- Hừm.
Vâng?
Có lẽ tôi đã đánh giá anh
quá gay gắt tại bữa tiệc.
Tôi biết điều này nghe có vẻ điên rồ,
nhưng anh có muốn cà phê với tôi đi dùng không?
Cái gì?
Anh có muốn dùng cá phề với tôi không?
Anh có muốn dùng cá phề với côi không? Với tôi.
Dùng cà phê. Với tui.
Cái đang nói cái quái gì đấy?
Anh có muồn đi dùng cà phê với tôi không?
Tôi nghĩ là cô đang mời tôi đi uống
cà phê với cô.
Phải. Cảm ơn anh.
Đó là điều tôi đang cố hỏi đấy.
Cà phê nghe có vẻ tuyệt đấy.
Cà phê ít cafein.
Không có bọt, nhiều bọt, không kem...
Chuyện gì đã xảy ra với một
tách cà phê ngon lành cổ điển rồi chứ?
- Tôi biết. Tất cả thật là khó hiểu!
- Đúng vậy! Nó là thật là khó hỉu.
Đó là cách nói từ "khó hiểu" kiểu Pháp đấy.
Chúng ta đang làm gì thế này?
Ôi, Chúa ơi, chuyện xảy ra nhanh quá.
Tôi không thể.
Dì Flo của tôi đang ghé thăm.
Cô đang có kinh ấy hả?
Không. Dì Flo của tôi từ Florida tới ghé chơi.
Này, dì Flo.
Thế ta đi dùng một tách chứ cà phê chứ hả?
Vậy cô muốn dùng gì?
Tôi muốn một bánh muffin sữa chua chuối
không đường, ít béo.
Được rồi.
Nhưng nếu họ không có loại đó
thì tôi muốn muffin anh túc,
nếu họ có thể bỏ hết hạt anh túc ra
và đun nó lên.
- Được rồi.
- Khoan đã!
Nếu họ không thể đun nóng lên, thì
để lại một nửa hạt anh túc trong đó
và rắc một nửa còn lại
lên một nửa cái muffin việt quất
và cắt mỗi cái một nửa ra rồi vứt chúng đi.
- Ồ.
- Trong cả hai trường hợp,
tôi muốn có một ổ bánh chanh sô cô la,
nhưng điều này rất là quan trọng,
nó phải được bọc nhỏ lại.
Và quan trọng hơn nữa,
nó phải có mùi giống như chanh
hơn là mùi sô cô la. Hiểu chưa?
Đó là cách cô gọi một cái bánh muffin hả?
Sao chứ? Tôi thích ăn theo kiểu của tôi.
Cô khá là đáng yêu khi
kén cá chọn canh như thế đấy.
Tôi giúp gì được cho anh đây?
À vâng. Cô ấy muốn một muffin
sữa chua chuối không đường, ít béo.
Nếu cô không có thì
một nửa muffin anh túc
với các hạt anh túc được lấy ra và đun lên.
Nếu không thể đun nóng nó thì
lấy một nửa chỗ hạt anh túc ra
và rắc một nửa còn lại lên trên
một nửa muffin việt quất,
cắt mỗi cái một nửa ra
và vứt chúng đi.
Trong cả hai trường hợp, cô ấy
muốn có một ổ bánh chanh sô cô la,
nhưng, và điều này thực sự quan trọng,
nó phải được bọc nhỏ lại.
Và còn quan trọng hơn nữa, nó phải
có mùi giống chanh hơn là mùi sô cô la.
Và tôi muốn dùng cà phê, làm ơn.
Tuyệt vời. Cà phê bàn số ba!
Anh là ai thế cơ chứ?
- Cô biết tôi thích gì không?
- Cái gì?
Bông ngoáy tai.
- Tôi cũng vậy.
- Thật ư?
Cái loại có bông ở hai đầu đúng không?
Đúng thế, đó là loại duy nhất tôi biết.
Cô thích màu gì?
Xanh dương. Chương trình truyền hình yêu thích của anh là gì?
Ôi, Chúa ơi, cô có biết
cái chương trình mà tôi không thể chịu nổi
nhưng vẫn xem thường xuyên
và yêu thầm nó không?
"Lối sống Giàu sang và Nổi tiếng."
Nhìn hai người kia kìa. "Này,
xem này. Anh có một cái điện thoại mới."
"Nó là loại nào, iPhone ư?" "Ừ,
anh đã phải tới Cửa hàng Apple..."
- Anh khá giỏi trò đó đấy
- "...và chờ cả một hàng dài."
Chế độ cộng sản có thể thành công. Nó thực sự có thể. Tuy nhiên,
những gì họ đang làm bây giờ không phải là cộng sản,
nó là chế độ độc tài
với lớp vỏ ngoài là chủ nghĩa cộng sản.
Tôi đồng ý.
Cô đã bao giờ thẩm du với tăm bông chưa?
Chưa.
- Tôi chỉ... Bởi vì cái chuyện tăm bông lúc nãy thôi.
- Ừ. Thật là ngọt ngào.
- Để tôi thử.
- Được rồi, cô thử xem.
"Này..."
Tôi không thể làm được.
Cô biết không, tôi có một giấc mơ
một ngày nào đó sẽ có
có một quán cà phê của riêng mình,
"Một Ly của Joel."
Cô biết đấy, như trong "Ly của Joe",
nhưng tôi sẽ nói là "Joel"...
[Cup of Joe: ly cà phê]
- Đúng thế.
- Bởi vì mọi người đều biết "Ly của Joe"...
- Chắc chắn rồi.
- ...nhưng nó là "Ly của Joel" vì tôi tên là Joel.
- Thông minh đấy. Tôi hiểu rồi.
- Thế nên là Joel thay vì là Joe.
Tôi không biết nữa. Nó có thể chỉ là
mơ tưởng, phải không?
Nó khá là ngớ ngẩn.
Không! Nó không ngớ ngẩn, nó thật là tuyệt vời!
Anh nên thực hiện nó.
Tiffany lúc nào cũng nói
đó là một ý tưởng ngớ ngẩn.
Vâng, tôi không biết Tiffany, nhưng
có vẻ cô ta là một con khốn ngu ngốc.
Ừm...
Thôi quên đi.
- Cái gì?
- Không, tôi...
Không. Thôi nào, kể tôi nghe đi.
Anh có đói không?
Đói á? Sao cô không nói là "chết đói" đi.
Sao anh không qua nhà tôi dùng bữa tối nhỉ.
Tôi sẽ làm món mỳ ống phô mai nổi tiếng thế giới của tôi.
Được thôi.
Tôi thích cách anh nói "được thôi."
Tôi thích cách cô nói, "Tôi
thích cách anh nói "'được thôi.""
Molly, em đã ở đâu thế?
Chị lo phát ốm lên đây.
Anh là ai?
Joel, đây là chị tôi, Katherine.
- Katherine, đây là Joel.
- Xin chào.
Đừng có "chào" với tôi, Joel.
Anh cũng giống như mấy gã khác thôi.
Vâng vâng, cảm ơn.
- Chào mẹ.
- Chào con!
Cô có con ư?
Đừng lo, Joel.
Bố nó không còn đáng lo đâu.
Hắn ta đang C-H-Ơ-I trong tù.
Tucker, đây là bạn mẹ, Joel.
Chào chú Joel.
Chú là bố mới của cháu ạ?
Ồ!
Này, anh bạn, bộ đồ ngủ của cháu
là Pokemon nhỉ.
Vâng.
Con yêu thích của chú là Smeargle.
Cháu có biết tại sao không?
Bởi vì nó có thể phòng thủ
Khả năng Đảo ngược của Butterfree
với hai thẻ năng lượng không màu gấp đôi
và chỉ bị 10 điểm thiệt hại.
Chú biết về Pokemon ư?
Chú tuyệt thật đấy, chú Joel!
Chú nghĩ cháu mới tuyệt, Tucker.
Cái gì... Chờ chút.
Có gì trong tai cháu này? Cái gì vậy?
Dành cho cháu đấy.
Chà! Một cái bánh bơ gơ phô mai mẹ ơi!
Chà! Lên ăn trên phòng đi con.
Chúc mẹ ngủ ngon. Chúc bố ngủ ngon.
Ý cháu là "Joel."
Ồ!
Ôi.
Tôi nghĩ thằng bé thích anh đấy.
Tôi nghĩ là tôi thích nó.
Bữa tối rất ngon, Molly.
Đây. Trời hơi se lạnh đấy...
Joel, tôi có thể nói anh điều này không?
Chắc chắn rồi. Sao?
Nếu tôi sắp cưới ai đó,
và rồi tôi nhận ra
mình không muốn làm thế,
anh có biết tôi sẽ đi đâu không?
À, đoán ngẫu nhiên nhé, Boston à?
Không. Là Brooklyn Promenade.
Ở đó tôi có thể ngắm nhìn toàn thành phố.
Nó rất dễ chịu.
Điều cô đang nói với tôi là
nếu cô định kết hôn
và sau đó quyết định vào phút cuối cùng là
cô không muốn kết hôn với người đó
- cô sẽ đi đến Brooklyn Promenade ư.
- Phải. Anh có hiểu chuyện này sẽ thế nào không?
Tôi nghĩ là có. Ừ.
Tôi tin vào số phận, Joel.
Và nếu ta được gắn kết bên nhau
thì ta sẽ ở bên nhau.
- Chào.
Tôi không thể làm điều này.
Tại sao? Tôi đã làm gì ư?
Tôi xin lỗi.
Chỉ là Tiffany, người yêu cũ của tôi,
cũng từng nói với tôi chính xác như thế.
- Cô ấy cũng hay nói "chào" ư?
- Ừ.
Và tôi không chắc mình đã sẵn sàng
cho chuyện này...
Không, tôi hiểu mà.
Dù sao thì tôi cũng không muốn hôn anh.
Tôi thích cô. Chỉ là cái cách cô
nói "chào" giống như...
Chúc ngủ ngon, Joel.
Này, không, xem này, Molly...
Molly, chờ đã... xem này.
Tôi nghĩ cô rất tuyệt.
Chỉ là tôi cần chút thời gian.
Anh nghĩ chỉ có mình anh
là người bị tổn thương ư?
Anh nghĩ tôi thấy dễ chịu khi
xem Frank làm động tác chổng mông lên trời
trên người hướng dẫn viên yoga trong khi
họ đang nằm trên tấm thảm của tôi ư?
- Thảm của tôi ấy, Joel.
- Tôi không biết chuyện đó.
Anh chả biết cái gì cả! Tôi thậm chí không thể
tập yoga được nữa. Tôi chỉ làm mấy tư thế khởi động.
Chúc ngủ ngon.
Molly...
Molly, chờ đã!
Chết tiệt!
Tôi biết lúc đó tôi đã phá hỏng
khoảnh khắc trọng đại.
Và sau đó khi đi bộ về nhà,
tôi đã nhận ra điều rằng
sự thiếu khả năng để mở
quán cà phê trong mơ của tôi chỉ
là một phép ẩn dụ cho sự bất lực của tôi
trong cuộc sống lãng mạn của mình.
À.
Và một khi tôi đã hiểu ra,
tôi không muốn lãng phí khoảnh khắc nào nữa
trước khi trở lại chỗ Molly
và cầu xin cô ấy một cơ hội khác.
Vậy đó là điều anh đã làm à?
Không phải ngay lập tức.
Anh bạn của tôi nghiện lướt sóng
đã mời tôi tới chỗ anh ta
ở Miami để xem lướt sóng,
thế nên tôi đã tới đó vào cuối tuần.
Nhưng ngay khi tôi trở lại, tôi
đi thẳng đến cửa hàng của Molly.
Tôi không muốn phá hỏng nó lần nữa,
nên tôi đã luyện đi luyện lại
cho thật hoàn hảo.
Này Molly, anh đã có thời gian
tuyệt vời tối hôm đó.
Anh rất xin lỗi mình đã trở nên
kỳ quặc vào cuối buổi. Anh đã quá...
Anh đã quá bánh bơ gơ
và bánh kẹp xúc xích.
Không, nghe ngu thật.
Ngu quá đi mất.
Này Molly, anh đã có thời gian
tuyệt vời tối hôm đó.
Anh rất xin lỗi nó trở nên kỳ quặc vào cuối buổi.
Gần đây anh đã trải qua rất nhiều chuyện,
và chỉ là anh cảm thấy tất cả...
Đậu xanh!
Không! Này, Molly. Bánh kếp.
Molly! Tôi nghĩ rằng anh
bạn Joel của cô ở đây.
Và có vẻ như anh ấy đang
luyện một bài nói xin lỗi.
Ôi không, Wanda! Tôi khủng khiếp quá!
Tôi trông như công nhân quét ống khói ấy.
Được rồi, nhanh lên! Tôi
sẽ giúp cô kiếm gì đó tốt hơn.
Nào, nhanh lên nào!
Molly?
Chắc là cô ấy không có đây.
Là anh hả? Chào Joel, em...
Anh ấy đi đâu rồi?
Có phải là anh không?
Ồ chào anh giai. Anh
xin lỗi Molly chưa?
Ồ chào. Anh đã tới cửa hàng
của cô ấy nhưng không có đó.
- Anh có để lại lời nhắn không?
- Không. Anh có nên để không?
Anh biết không, là một chàng trai thông mình,
là anh giai, anh đúng là gã ngốc.
Biết sao không Jake? Em đã
nâng nó lên mức này với lời bình nho nhỏ của em đấy.
Em có gì khó chịu thì nói thẳng ra đi.
Cái gì? Có phải là về chuyện thuê nhà không, Joel?
Bởi vì anh có thể nhận lấy
đống tiền ngu ngốc của anh.
Không. Nó không phải về chuyện tiền nong, Jake.
Nó chưa bao giờ về chuyện tiền bạc cả!
Nhưng biết sao không? Nếu như em coi
là thuê, thì tất nhiên rồi, anh sẽ nhận tiền!
- Em đã hơi khoa trương!
- Tất nhiên là thế rồi!
Tất nhiên là thế rồi!
Em giống như một đứa trẻ vậy.
Nếu như trưởng thành nghĩa là
trở thành một kẻ ăn bám công ty
như anh thì không, cảm ơn!
Em có ước mơ!
Ước mơ không thể trả tiền thuê nhà cho em được!
- Thằng ăn bám công ty này trả đấy!
- Anh còn nhớ cái xích đu bằng lốp xe không?
Anh không có thời gian cho việc này đâu.
Không, anh không có rảnh...
Em biết là anh nhớ mà, Joel!
Cây phong cũ.
Chúng ta từng chơi nó hàng giờ liền.
Giờ cái đó đi đâu rồi, Joel?
Anh đã bán nó, phải không?
Anh đổi chác niềm vui của chúng ta cho cái gì,
một vài đồng bạc xanh ư?
Khi bố mẹ qua đời,
anh phải bán cái lốp đó
để lo cơm ăn áo mặc cho em đấy.
Là vì em đó, Jake.
Tất cả mọi chuyện.
Nó lúc nào cũng là vì em.
Em nhớ bố mẹ.
Anh cũng thế.
Em cũng thế.
Gọi Molly đi.
Gọi cô ấy đi, anh giai.
Nói với cô ấy anh cảm thấy thế nào.
Em đi làm mấy chuyện lặt vặt đây.
Này, Jake.
Vâng?
Cảm ơn, em trai.
Này, Joel?
Ừ?
Cố lên, Hổ.
Này, Jake?
Vâng?
Cảm ơn.
Joel, một điều cuối cùng.
Có chuyện gì vậy?
Cảm ơn.
Jake!
Ừ.
Cảm ơn.
Được rồi, tôi mất phương hướng rồi đây.
Có chuyện gì vậy?
Về cơ bản là anh ấy bán cái lốp xe
xích đu để nuôi em trai mình.
Anh hiểu, nhưng nó thì liên quan
gì tới hai người?
Em nghĩ ý chính là
- sau khi họ gặp nhau...
- Đúng thế.
cả hai đều nhận ra, anh biết
đấy, cuộc đời ngắn ngủi đến nhường nào.
Và thế là em trai bảo anh ấy
gọi điện nói xin lỗi cô ấy.
Và sau đó anh ta chạy đi làm mấy việc lặt vặt.
Có phải như thế không?
Ừ. Tất nhiên rồi. Cô muốn sao cũng được.
Thế nên tôi gọi cô ấy ngay lập tức.
A lô?
Này, Molly, là Joel đây.
Mọi chuyện thế nào?
Chào anh.
Xem này, anh muốn gọi điện
cho em và xin lỗi
vì cái cách cư xử của anh tối đó.
Anh đã nhận ra được là sự bất lực
theo đuổi quán cà phê trong mơ của anh
là một phép ẩn dụ cho sự bất lực của tôi
trong đời sống lãng mạn của mình.
Nghe này, em muốn làm rõ vài chuyện
trước khi chuyện của chúng ta tiến xa hơn.
Em thực sự đánh giá cao
lời xin lỗi của anh cho đêm hôm trước,
nhưng tại sao anh lại tới của hàng của em
và rồi lại đi mà không vào?
- Anh có vào, nhưnng không thấy em.
- Ồ, thật hả?
Anh tới để xin lỗi em,
- Bởi vì anh là một thằng ngốc.
- Ồ.
Được rồi, tốt. Vâng, tốt.
Molly, em có rảnh ăn tối
tối nay không?
Chắc chắn rồi.
Wanda, tôi thực sự thích
anh chàng này, Joel,
nhưng tôi không biết
anh ấy có phải người đấy không.
Ý tôi là, ước gì có các dấu hiệu
minh chứng cho điều đó.
Hay thế này thì sao?
Tối nay gặp anh ấy,
cô hãy thay đổi vẻ ngoài đi.
Chỉ một ít thôi. Nhưng nếu anh ấy để ý
thì chứng tỏ đó là người dành cho cô.
Ồ.
Thay đổi vẻ ngoài của tôi
và xem anh ấy có để ý không.
Wanda, cảm ơn cô. Cô đúng là nhất.
Cô cũng thế.
Không.
Tôi chỉ vừa cảm thấy
như đang có sự rung cảm.
- Chào.
- Xin chào.
Em trông khác thật đấy.
Thật không? Anh nghĩ như vậy sao?
Em đeo kính kiểu Groucho.
Anh đã để ý.
Tất nhiên rồi. Chắc hẳn em vừa
đến cửa hàng lưu niệm hay gì đó phải không?
Anh chính là người đó.
Nào, ta đi ăn thôi.
Bonjour. Tôi cất áo khoác cho hai người được không?
Không, cảm ơn. Tôi sẽ giữ của tôi.
Chúng tôi ổn.
Vậy trong trường hợp đó,
thì tôi xin mời hai người dùng bữa
tại quán ăn béo ngậy trên đường Columbus và 67.
tôi nghĩ rằng hai người sẽ thấy món ăn
và phục vụ của họ đạt tiêu chuẩn của hai người.
Trời, anh ta có sào chọc trong lỗ đít à?
[have a pole up ass: căng thẳng thần kinh]
Ừ.
Cẩn thận, Joel! Anh ta đúng thế đấy!
Có muốn nghe món đặc biệt của chúng tôi không?
Không cần thiết đâu.
Tôi cảm thấy muốn phiêu lưu tối nay.
Làm tôi ngạc nhiên đi.
Gì? Thật không?
Gió thổi bay mất tâm trí của em rồi à?
Chắc chắn rồi.
Rất tốt, thưa bà. Đối với
món cá, chúng tôi có...
Ừm, chờ đã! Nó là gì cũng được, tôi chọn món đó.
Rất tốt, thưa bà.
Và thưa ông?
Tôi muốn dùng bít tết.
Molly, em thực sự không muốn nghe
món cá gì ư?
Em chắc chắn mà.
Em còn chắc chắn về quyết định này
hơn bất kỳ điều gì trong đời em.
Em là ai thế?
Một bít tết cho ông đây,
và của bà đây, là món phân cá hôi thối đặc biệt.
Bữa tối đúng thật là tuyệt vời, Molly.
Anh phải đồng ý là thế đấy.
Ồ, tới chỗ của em rồi.
Và đây là chỗ của anh.
Ý em là, chỗ của em đây rồi.
Đây là nơi em sống.
Anh biết. Và đây là nơi anh sống.
Và nó cũng là nơi em sống. Cùng với anh.
Ôi, Joel...
Xem này, anh sẽ nói thật
với em, anh sẵn sàng làm thế.
Tối nay rất tuyệt.
Em có muốn thi thoảng đi ăn bánh burrito với anh không?
Không. Em xin lỗi, không.
Em không đi đâu.
Ồ, chà, anh không ngờ đấy.
Thật là nhẫn tâm.
Anh hiểu nhầm rồi. Chỉ là
em không thích đồ Mexico thôi.
Anh xin lỗi.
Anh xin lỗi ư? Tưởng anh là Joel chứ.
- Thực ra, Joel là tên đệm của anh.
- Thế "xin lỗi" là tên chính của anh à?
Billy là tên chính của anh.
Tên của anh là Billy Joel á?
Hừm... anh chưa bao giờ thực sự
nghĩ về chuyện đó, nhưng ừ. Anh chắc là thế.
Có lẽ anh nên đi thôi.
Chúc ngủ ngon.
- Tạm biệt.
- Chờ đã...
Ừ!
Nếu anh muốn lên, ừm,
anh biết đấy, anh có thể mà.
Suỵt.
Đừng nói một lời nào cả.
Anh rất muốn lên trên.
Tiếp tục đi đi.
Chị em đâu?
Chị ấy và Tucker đi câu cá bằng ruồi rồi.
Mai họ mới về cơ.
Khát nước thật.
Ối!
Chà!
Chà, thật là một bài hát tuyệt vời!
Liệu tôi mua được bài đó ở đâu không?
Ồ, các dịch vụ tải xuống trên mạng
sẽ có nó, I-tones...
- Rhapsory.
- Amasong.
Svandorga.
Em rất vui khi ta lái xe
về quê gặp bố mẹ em.
- Anh lo họ sẽ không thích anh.
- Anh điên rồi. Họ sẽ yêu anh thôi.
- Chào con!
- Chào bố mẹ!
Ôi.
- Chào bố.
- Chào con yêu.
Đây là Joel.
- Cậu thế nào?
- Cháu chào bác.
Cậu ấy dễ thương quá, Molly.
Nhìn lúm đồng tiền kìa.
Vâng, con biết.
Vậy, Joel, đây là chỗ ta sẽ
dùng bữa tối nay.
Hừm, ta đoán đó là lý do họ gọi nó là
"phòng ăn."
Thế không buồn cười sao?
Vâng, nó buồn cười đấy ạ.
Có muốn xem ta khỏa thân không, Joel?
Xem bất cứ thứ gì cháu thích?
Hôn ta đi, Joel.
Ăn nằm với ta đi.
Nhưng cháu yêu con gái bác, bác...
Tên họ của Molly là gì cũng được.
Câu trả lời tốt lắm!
Cháu đã làm được, Joel.
Cậu ấy làm được rồi, mọi người!
Tuyệt.
Anh là bạn trai đầu tiên của em
vượt qua bài kiểm tra đấy!
Ta rất ấn tượng,
Joel. Vô cùng ấn tượng.
Ừm, cảm ơn.
Ta đã chứng kiến rất nhiều,
rất nhiều bạn trai của Molly
phang vợ ta trên cái tủ đó
- và trượt bà nó bài kiểm tra!
- Ồ.
Cháu có thể làm lại bài kiểm tra không?
Đi mà? Thôi nào, anh
muốn phang mẹ em.
Ta nghĩ là ta thích cháu đấy, Joel.
Ta nghĩ là ta cũng thích cháu.
Em nghĩ là họ thích anh đấy.
Ta muốn nâng ly.
Vì đứa con gái da trắng xinh đẹp của ta, Molly.
Cạn ly.
Chờ đã, cái gì ạ?
Con bé xinh đẹp, phải không, Joel?
Da trắng như tuyết.
Hoàn toàn không vết lai nào.
Ừm...
Nàng công chúa Aryan xinh đẹp của ta, Molly.
[Aryan: người Đức chính gốc]
Vì Molly.
Cảm ơn mẹ.
Cái quái gì thế?
Joel, có bao giờ cháu nghĩ
người da trắng
nên tự hào về di sản của họ không,
giống như những người khác?
Không.
Cháu có nhận ra là chỉ vì
sự đa chủng tộc
mà giờ người da trắng thành
thiểu số trên đất nước này không?
Đó là một điểm tốt đấy.
Mọi người, đừng làm Joel chán nữa.
Justin, trường học thế nào?
Sao em có thể không cho anh biết
bố mẹ em là người tôn thờ da trắng chứ?
- Em không nghĩ nó là điều quan trọng, Joel.
- Không quan trọng á? Em đang đùa à?
"Ồ, chào mẹ. Là con đây, Joel.
Đoán xem? Con đang hẹn hò với cô gái tuyệt vời này.
"Cô ấy tên là Molly.
- Nhân tiện, cô ấy là một Đức Quốc xã."
- Được rồi, họ có chút lập dị!
Em yêu con người của anh, Joel.
Tại sao anh không thể làm như vậy?
Để anh đoán nhé.
Điều tiếp theo em chuẩn bị nói
là chuyện này thực sự khó khăn
bởi vì công việc của anh sẽ khiến
cửa hàng của em phá sản!
Đúng thế, đó chính xác là
điều em định nói đấy.
Tiffany, liệu em bình tĩnh một giây thôi được không!
Ôi, Chúa ơi! Anh vừa gọi tên em
bằng tên cô ta.
Anh vẫn chưa quên được cô ta!
- Được rồi, được rồi, làm ơn...
- Ôi, Chúa ơi!
Chỉ cần... Tiffany...
Ôi, chết tiệt!
- Em nghĩ anh nên đi đi, Joel.
- Cái gì?
Tôi nghĩ anh nên cầm lấy túi của mình,
va li của mình,
và cái vợt của anh, và
cả đống bút nhớ dòng kỳ diệu của anh nữa,
và bàn chải đánh răng của anh,
cà đống đĩa U2 của anh...
Và đừng quên dép đi trong nhà
và mũ mềm của anh!
Và biến đi!
- Nhưng, anh...
- Đi đi!
Chào anh, Joel.
Tiffany, cô đang làm gì ở đây?
Ồ, đó là một câu chuyện dài.
Trevor hôm nay dọn đi,
và em thực sự rất buồn.
Và em sẽ thừa nhận điều đó, hứng tình.
Eo. Cô ta nói thế ư?
Cho em xin.
Anh biết. Nghe có vẻ rõ rành rành
nhưng cô ấy có vẻ thực sự chân thành.
Chà, câu chuyện tuyệt vời thật.
- Ừ. Chắc bọn tôi phải quay lại với nhau sớm thôi.
- Ừ.
- Chúng tôi chưa xong đâu.
- Ừ, ngồi xuống đi.
Thực ra nó cũng muộn lắm rồi,
và tôi có mấy...
Đặt cái mông chết tiệt của cô xuống đi, Karen.
Chúng tôi chưa kể xong câu chuyện.
Em biết không, em thực sự
làm tổn thương anh đấy, Tiff.
Em biết. Nhưng em không thể thay đổi điều đó.
Chuyện gì đã qua thì cũng qua rồi.
Anh không thể quay về như trước được.
Lần này mọi thứ sẽ khác, phải không?
Ồ, có lẽ không, Joel.
Bản tính khó dời lắm.
Được rồi, nhưng hãy hứa với anh
em ở đây không phải vì
Trevor bỏ rơi em
và em cảm thấy tiếc cho bản thân.
Không, em không thể hứa với anh điều đó, Joel,
bởi vì đó là lý do tại sao em ở đây.
Em không thể giả bộ được.
Nếu em là anh, em sẽ
rất cảnh giác với động cơ của em.
Được rồi.
Em đã thuyết phục được anh.
Hãy cho mối quan hệ của chúng ta một cơ hội khác.
Tôi không chắc là Molly cần nghe chuyện này.
Chắc chắn là không phải ở mức độ chi tiết.
Joel, động tác cuối cùng đó.
Hừm!
Sao anh có thể giữ cô ấy trên ngón chân và
để cô ấy cúi xuống trên người anh như thế hả?
Thế thật là tuyệt.
Anh đang nói gì thế?
Có ai nói về cái đó đâu?
Tôi xin lỗi, anh bạn. Tôi đoán là
tôi đã hình dung chi tiết trong đầu
những gì anh đã mô tả
bằng lời nói. Nhưng anh bạn, Joel...
Ừm!
Anh thực sự quẩy hết mình cái lỗ đó đấy.
Anh có thể nghịch bướm.
Chỉ cần để dành cho tôi cái lỗ.
Đừng ai nói chuyện với tôi.
Joel và tôi đã chia tay đêm qua.
Và cửa hàng của tôi phải chịu số phận.
Tôi là một mớ hỗn độn.
Thật lòng nhé, Moll,
tôi chưa bao giờ thích gã Joel đó.
Tôi yêu anh ấy.
Nhưng tôi ghét anh ấy!
Nhưng tôi yêu anh ấy.
A lô? Của cô này.
Ai đấy?
Chào Molly. Là Egg-flaps đây.
Ồ, chào, Eggbert. Anh thế nào?
Tôi biết cô đang lo về
việc cửa hàng của cô bị đóng cửa,
nhưng tôi có tin tuyệt vời đây.
Tôi vừa mới
đặt phòng cho hai người
ở La Senora Enchilada lúc 7:00,
vậy cô có muốn đi cùng tôi không?
Anh thật ngọt ngào khi mời tôi, nhưng tôi...
Cô không hứng thú.
Tôi hiểu rồi.
Chuyện của đời tôi mà.
Ít nhất tôi đã cố gắng, phải không?
Được rồi, Eggbert.
Thật sao? Thật là tuyệt vời!
Tôi đã đặt lúc 7:00,
nên tôi sẽ đón cô lúc 5:30 nhé.
Một chimichanga cho ngài đây.
Và của cô đây...
Một burrito thịt bò kèm phô mai nóng hổi.
Hấp dẫn quá đi!
Cảm ơn anh rất nhiều, Armando.
Không có gì, ngài Flaps.
Nó nóng quá!
Vậy, Molly.
Thứ gì cô đam mê nhỉ?
Tôi yêu tiểu thuyết. Anh có thích không?
Không, tôi không.
Chúng không có thật.
Tôi thích những thứ có thật.
Ồ. Tôi thích tiểu thuyết
bởi vì tôi nghĩ
- nó đưa ta tới một thế giới khác.
- Ừ hứ.
- Và người ta tạo ra một câu chuyện...
- Chắc chắn rồi.
và các nhân vật mà ta sẽ thích.
Ừ, nhưng chúng không có thật.
Cô biết điều đó, phải không?
Tôi nhớ hồi trung học, họ bắt
bọn tôi đọc Gatsby Vĩ Đại,
và tôi hỏi giáo viên của tôi,
"Chuyện này đã xảy xảy ra chưa?"
Và ông ấy nói, "Chưa."
Và tôi hỏi, "Vậy sao
người ta lại viết nó?"
Chúa ơi! Đúng là thằng khốn!
Anh ta cũng có ý tốt. Thế nên
bọn tôi bắt đầu tìm hiểu nhau.
Trong khi đó Siêu thị của CSR
đã trở thành hiện thực
và tôi chẳng thể làm gì
để ngăn chặn nó.
Chúng ta sẽ tiêu diệt nó!
Molly và tôi không nói chuyện với nhau,
và tôi đã quay lại với bạn gái cũ
của tôi, cuộc sống cũ của tôi.
Và sau đó bắt đầu kỳ nghỉ lễ.
À này, Brenda và tôi chuẩn bị có một
lô 3 bữa tiệc nghỉ lễ liền,
- Lễ Tạ ơn, Giáng sinh, Giao thừa.
- Ừm.
- Ba bữa tiệc.
- Hiểu rồi.
Bọn tôi rất vui nếu cậu và Tiff có thể đến.
Tôi sẽ nói với Tiff,
nhưng tôi chắc cô ấy sẽ muốn đi thôi.
Tuyệt. Cái đầu tiên,
tất nhiên rồi, là Lễ Tạ ơn.
- Chúc mừng Lễ Tạ ơn, Brenda.
- Lễ Tạ ơn vui vẻ nhé.
Này mọi người!
Tôi là chú gà tây Tạ ơn.
Ừm.
Món tráng miệng gần xong rồi.
Có ai muốn dùng cà phê không?
- Tôi muốn gấp đôi kem, không cafein.
- Tôi muốn macchiato một nửa mocha.
Tôi muốn frappacino một nửa caramel.
Trời ạ, chuyện gì đã xảy ra với
một tách cà phê ngon cũ truyền thống rồi chứ?
- Khốn nạn.
- Đũy đượi.
- Giáng sinh!
- Bây giờ là Giáng sinh!
Đố chữ Giáng Sinh!
Tiffany, đến lượt của cô.
- Đến lượt em rồi.
- Lượt của cô đấy.
Nắm được rồi nhé. Chuẩn bị. Bắt đầu.
Được rồi. Ừm...
For Colored Girls Who Have Considered
Suicide When the Rainbow is Enuf!
Đúng!
Tuyệt!
- Nó là Chariots of Fire.
-  Whoa, whoa, whoa...
- Chariots of Fire.
- Không, không, em yêu...
Tuyệt, Brenda!
- Cô làm được rồi! Cô ấy làm được rồi!
- Chà! Tuyệt thật đó, em yêu!
Bộ phim. Bộ phim.
- Paws!
- Laws!
- Jizz!
- Jews!
Hết giờ rồi. Jaws.
Tôi đã làm Hàm cá mập.
Đã bảo em không giỏi trò này mà.
Em giỏi trò này mà.
- Giờ là Năm mới!
- Bây giờ là đêm giao thừa!
Hai phút nữa là sang năm mới!
Giao thừa.
- Này.
- Chào.
Em trông tuyệt lắm.
Cảm ơn. Anh cũng thế.
Được rồi, mọi người, chuẩn bị nhé.
Còn một phút nữa.
Em sẽ đi lấy đồ uống.
Anh muốn dùng gì không?
Ồ, ừm... Anh ổn.
Mọi người, nghe này!
Tôi có vài điều muốn nói.
Tôi đã không định làm điều này tối nay, nhưng
tôi đã nghĩ về nó,
và cái quái gì chứ?
Này, Molly.
Em có đồng ý lấy anh không?
Có.
Có ư?
Tám, bảy, sáu...
- Ôi đúng là ngày hạnh phúc!
- Năm, bốn,
ba, hai, một.
Chúc mừng năm mới!
Sao cô lại nói có cơ chứ?
Anh ta rõ ràng không phù hợp với cô.
Nó là một hành động kỳ quặc.
Tôi đoán nó là một hành động
kỳ quặc phải không?
Liệu chúng ta có thể kệ nó
và nói tiếp không?
Chúc mừng năm mới!
Em có yêu anh không?
Em yêu ngày thứ Bảy.
Anh biết em yêu thứ Bảy,
nhưng em có yêu anh không?
Em nghĩ anh cũng được.
Em phải nói bao lần anh mới tin em chứ?
Xem này, có điều này anh cần nói với em.
Kể từ khi em và anh quay lại với nhau,
mọi chuyện không hề đúng gì cả.
Anh nghĩ sâu xa,
em là một người kinh khủng.
Cứ cho là em nóng bỏng đi.
Và đó là điều không ai có thể
tranh với em được.
Tất nhiên là ngoại trừ Cha Thời Gian,
người chắc chắn sẽ lấy đi của em
càng sớm càng tốt.
Nhưng đó không phải vấn đề chính.
Thế vấn đề của anh là gì?
Vấn đề của anh là...
Anh xin lỗi, nhưng chuyện kết thúc rồi.
Anh đang chia tay với em ư?
Ừ. Và lẽ ra anh phải làm thế từ lâu rồi.
Em với anh như giọt nước tràn ly rồi.
Kết thúc rồi.
Được thôi.
Và anh có muốn biết không?
Em lúc nào cũng phải giả vờ.
Giả vờ cái gì? Cực khoái của em á?
Không, Joel, em không như anh nghĩ đâu.
Thẩm phán Judy ư?
Đúng vậy. Và để anh biết,
những cực khoái đấy là thực đấy.
Giờ thì biến bà anh đi, Joel.
Đêm đó toàn bộ mọi chuyện đổ vỡ.
Và thời gian trôi đi,
tôi cũng cố gắng bước tiếp cuộc đời mình.
Tôi cố gắng tập trung vào
công việc, bắt đầu tập thể dục,
và lập gia đình, nhưng
nó không thành.
Vào khi xuân đến, tôi nghĩ
có lẽ cuối mình mình cũng đã quên chuyện Molly.
Sau đó, tôi thấy trên tủ lạnh của tôi.
- Cháu không sao chứ, bé con?
- Hừm...
À vâng. Cháu ổn. Cháu chỉ
đang nghĩ mấy chuyện thôi.
Để ta kể cháu chuyện này nhé.
Đợi đã! Người này là ai?
Nội yêu của tôi.
Người tôi đã kể là thích tiểu thuyết ấy?
- Ồ, bà của anh.
- Ừ.
Để ta kể cháu câu chuyện nho nhỏ nhé.
Đó là về bánh mì tròn.
Chờ đã, đừng nói nữa. Cháu hiểu rồi.
BÀ đang định nói bánh mì là
ẩn dụ cho vòng tròn cuộc sống.
Không, ta đâu có định nói thế.
Ôi, Chúa ơi, tất nhiên rồi!
Sao cháu lại không nhận ra cơ chứ?
Cháu đã để cho ham muốn dành được vụ Dickricker
che lấp cho những đánh giá của cháu!
Cháu biết chính xác làm gì rồi!
Cảm ơn, nội yêu!
Ôi, Joel, ta rất tự hào về cháu!
Ta đang làm gì thế này?
Ta không biết, nhưng nó có vẻ đúng.
Ôi, lạy Chúa, nội yêu, cháu muốn phang bà quá.
Làm đi. Làm đi, Joel.
Đừng có nghĩ nhiều.
Ôi không. Cháu...
Cháu nên đi.
Ừ, ta hiểu mà.
Này, nội yêu.
Ừ, bé con?
Cảm ơn bà.
Ai đồng ý phá dỡ Upper
Sweet Side một lần và
mãi mãi, hãy nói "tôi".
Tôi.
Đợi đã!
Joel? Anh đang làm gì ở đây?
Chúng ta không thể làm điều này.
Ồ, có đó, chúng ta có thể. Và chúng ta sẽ làm.
- Nó là sai lầm.
- "Sai lầm" ư?
Phải. Nó là sai lầm.
"Nó" ư?
Nó sai lầm khủng khiếp, và
tôi sẽ giải thích tại sao.
"Tại sao"?
Trevor, để tôi nói.
- Cái gì...
- Để cậu ấy nói.
Xem này, chúng ta không tham gia
vào cuộc đua kẹo để kiếm tiền, phải không?
Chúng ta tham gia vào cuộc đua kẹo
để làm ra những chiếc kẹo
cho trẻ em ở mọi thời đều yêu thích.
Bởi vì chúng ta không kẻ làm tiền.
Chúng ta là người làm kẹo.
Đã từng có lần tất cả chúng ta tin vào điều đó.
Còn nhớ những ngày đó không, Habermeyer?
Martinson?
Không phải nó còn chỗ ở thành phố New York
cho hai cửa hàng kẹo sao, Roland?
Đừng bị cám dỗ bởi lời mật ngọt của hắn ta.
Im đi, Trevor.
Cậu nói có vẻ có lý đấy, Joel.
Tiếp tục đi.
Nếu chúng ta khóa cái hòm và vứt
chìa khóa vào cửa hàng kẹo nhỏ của Molly,
thế không phải là chúng ta khóa cái hòm
và vứt chìa khóa vào chính chỗ mình sao?
Cứu cửa hàng kẹo của Molly
không phải chỉ là cứu cửa hàng.
Cứu cửa hàng kẹo nhỏ đó
là đang cứu mạng sống trên Trái Đất này
như ta đã biết!
Đó là tất cả điều tôi muốn nói.
Xin lỗi vì đã lãng phí thời gian của mọi người.
Cậu ấy nói đúng.
Tốt, tốt, tốt.
Cậu vừa giúp mình được thăng chức
và một góc văn phòng đấy.
Cái gì?
Ôi, Chúa ơi. Sốc thật đấy.
Tôi đã không mong chờ chuyện đó đấy.
Thật là vô lý. Góc văn phòng đó là của tôi!
Tôi xin lỗi, Trevor. Cậu chưa nghe thấy hả?
Cậu bị sa thải!
Và nếu bàn cậu không được dọn vào sáng mai,
tôi sẽ có giấy phép thu hồi đồ của cậu đấy.
Giấy phép gì?
Kết thúc rồi, Trevor.
Giờ thì biến khỏi đây đi
trước khi tôi đổi ý!
Không, tôi muốn anh đổi ý.
Thế thì tôi sẽ vẫn còn việc làm.
Cút!
Và còn một điều nữa.
John, vào đây!
John Dickricker?
Đúng thế, Joel. Đây
là John Dickricker,
và vụ Dickricker lại là của cậu.
Chà!
Tôi bị choáng ngợp đấy.
- Nhưng tôi xin lỗi, tôi không thể chấp nhận đề nghị của anh.
- Cái gì?
Tôi đang định xin từ chức, Roland.
Đúng vậy, mọi người.
Tôi bỏ việc.
Hiệu quả ngay lập tức.
Tôi sẽ theo đuổi ước mơ của mình và mở
quán cà phê của riêng tôi, "Ly của Joel."
Chắc hẳn mọi người đã nghe đến
"Ly của Joe." Đây là chơi chữ cái đó.
- Vì tên tôi là Joel.
- Ồ...
Ừ. Thế là các bạn có được nó. "Ly của Joel,"
"Ly của Joe", "Ly của Joel."
Ồ, dễ thương thật.
Tôi sẽ giúp anh, Joel. Tôi cũng nghỉ việc.
Không sao đâu. Tôi hiểu.
Nhưng cảm ơn cô.
Ồ...
Một tràng pháo tay cho Joel!
Đây là vì cậu, Joel.
Bob đâu?
Ồ, Bob đang ở đám cưới của cái cô Molly đó.
Ồ... Joel, tôi xin lỗi.
Tôi tưởng anh đã biết.
Cô ấy sẽ kết hôn trong 20 phút nữa.
Tôi phải làm gì đó.
Ra khu phía trên! Và cứ đi đi!
Tôi đang rất vội!
Tôi không thể làm thế, anh bạn.
Tôi đang nằm vùng.
Khỉ thật, chết tiệt!
Nhưng trong trường hợp của anh, anh giai,
em sẽ cho một ngoại lệ.
Jake.
Cuối cùng cũng kiếm được việc rồi hả?
Anh không phải người duy nhất
trong cái nhà này có được việc đâu.
Giờ thì đưa anh tới chỗ cô gái ấy nào.
Con thấy sợ, bố ơi.
Liệu điều con đang làm có đúng không?
Ồ, con yêu, nếu Eggbert
là người đó, con sẽ biết thôi.
Đi thôi, đi thôi!
Chúng ta sắp tới nơi rồi!
Ôi, Chúa ơi, nhanh lên, nhanh lên!
Mọi người có thể ngồi xuống.
Này, cô gái xinh đẹp.
Eggbert, anh có nhận thấy
điều gì khác biệt ở em không?
Bất cứ điều gì không?
Không. Em trông rất lộng lẫy.
Ồ, em biết mà.
Eggbert, em xin lỗi.
Anh là người đàn ông tốt.
Nhưng em thà cô đơn và hạnh phúc
còn hơn bên anh mà bất hạnh.
Em đang nói gì thế?
Không phải là do anh.
Là do em.
Em xin lỗi, Eggbert. Cảm ơn
anh đã cho em thấy
đây sẽ là sai lầm lớn nếu
em lấy anh hôm nay.
Molly, em sẽ đi đâu thế?
Chào, dì Flo!
Molly, anh yêu em!
Cô ấy không có ở đây, Joel!
Gì? Cô ấy đâu rồi?
Tôi cũng đoán như anh đấy.
Cô ấy từng ở đây chỗ lễ đường này,
và rồi cô ấy bỏ đi,
và chúng tôi không thể nào biết
cô ấy đang ở đâu.
Tôi nghĩ là tôi biết.
Theo tôi!
Cái gì?
- Sox!
- Celtics!
Ben Affleck!
Cô ấy không có ở đây.
Anh có chắc đây là chỗ cô ấy nói không?
Tôi biết cô ấy ở đâu rồi! Theo tôi!
Cô ấy không có ở đây.
Joel!
Em đang ở đây!
Anh tới vì em đây.
- Quá muộn rồi.
- Cái gì?
Không còn gì để em ở lại đây nữa.
Máy bay của em sẽ cất cánh trong một giờ nữa.
Em phải đi đây.
Đợi đã!
Molly.
Anh yêu em.
Em không biết anh muốn em nói gì.
Anh đã làm cửa hàng của em sụp đổ.
Không, cậu ấy không làm thế!
Không, cậu ấy không làm thế.
Molly, Joel không chỉ
cứu cửa hàng kẹo của cô,
anh ấy còn làm cho nó có thể phát triển
mãi mãi.
Mãi mãi.
Đây là gã ị đùn vào bộ đồ
của mình ở bữa tiệc Halloween à?
Đúng vậy.
Cảm ơn anh, Joel.
Em đã đánh giá sai anh.
Hãy cho anh một cơ hội khác!
Em không biết em phải làm thế nào nữa.
Bằng cách nói, "Vâng, Joel, em sẽ
cho anh một cơ hội khác."
Ồ, thôi nào, Molly.
Cho anh ấy một cơ hội khác đi.
Em xin lỗi. Em phải đi.
Đợi đã! Như thế này thì sao?
Anh thích cái cách em làm khuôn mặt
ngốc nghếch mỗi lần em không biết nói gì.
Anh thích cách em chọn bánh muffin.
Joel.
Ôi, Molly, anh đoán điều anh đang cố nói là,
anh đã thấy em đeo cặp kính Groucho đấy
và anh hứa sẽ nhắc em
mỗi lần em đeo nó.
Nghe em này.
Nếu anh đang hỏi em
cho em một cơ hội thứ hai, thì câu trả lời...
Đợi đã!
Molly.
Frank?
- Frank, bạn trai cũ của em. Nhớ không?
- Đúng thế.
Anh đang làm gì ở đây?
Mia đâu, người hướng dẫn tập yoga ấy?
Tưởng hai người bỏ trốn tới Paris rồi.
Cô ấy mất rồi, chuyện kết thúc rồi.
Cưới anh đi, Molly.
Không, Frank. Quá muộn rồi.
Được rồi.
- Dù sao thì câu trả lời của em là...
- Molly! Molly!
- Ồ, chị gái em.
- Molly!
Spike, chồng cũ của em và bố của Tucker
vừa được ra tù rồi.
Và hắn ta đã biết về Joel, và
thực sự tức giận, và bây giờ hắn đang tới đây!
Gì?
Vãi chưởng! Cẩn thận, Joel!
Hắn ta có kiếm!
Tao sẽ giết mày.
Mày không thể cướp gia đình của tao!
Joel, vịt!
Yeah!
Tốt lắm, Joel.
Mày chưa thấy chiêu cuối của tao đâu, Billy Joel!
Tao chưa tung ra chiêu cuối đâu!
Đi mà nói với thẩm phán ấy, Spike.
Anh sẽ quay lại nhà tù
nơi anh thuộc về.
Anh luôn yêu em, đũy!
Và "tốt lắm" cho chị gái Molly
Katherine vì đã cảnh báo chúng tôi.
Cảm ơn, mọi người!
Ôi phát khóc mất, Molly,
em đồng ý lấy anh chứ?
Và lần này đừng ai làm gián đoạn, được chứ?
Joel.
Em nghĩ có lẽ ta cứ bước tiếp đã.
Đi uống một tách cà phê đi.
Ừ. Cà phê.
Nghe có vẻ hay đấy.
Nghe hay đấy!
Một năm sau
Thưa quý ông quý bà, xin được giới thiệu
Ly của Joel!
Đúng là một câu chuyện điên rồ!
Nói rồi mà!
Nó giống như một bộ phim hài lãng mạn cổ lỗ sĩ.
Đúng thế.
Nó có một khởi đầu tuyệt vời,
vậy sao hai người lại quyết định ly hôn?
Mọi chuyện khá là khó khăn sau đó.
Lời hứa của Roland giữ cho
cửa hàng của tôi hưng thịnh mãi mãi,
hóa ra lại phức tạp hơn chúng tôi nghĩ.
Tóm lại là, cửa hàng mất rồi.
Và Ly của Joel về cơ bản đã bị rơi
và cháy sau một tuần.
Ý tôi là, nó thực sự chẳng là cái gì cả.
Và Tucker càng thích ông bố mới
thì nó đã bị tổn thương khi thấy
bố đẻ bị bắn vào mặt bởi cảnh sát.
Nợ nần chồng chất và
tôi bắt đầu dùng thuốc để làm tê liệt nỗi đau.
Và sau đó...
Tôi lại ngủ với Frank.
Nhưng thế là đủ cho câu chuyện dở hơi của chúng tôi rồi.
Điểm mấu chốt là,
chúng tôi cùng quyết định
chúng tôi làm bạn bè
tốt hơn là làm vợ chồng.
- Ừ.
- Không cần phải yêu đương làm gì.
Hãy kể gì đó vui hơn đi?
Karen, nghe câu chuyện này
làm cho anh nhận ra rằng
anh muốn chấm dứt.
Nghiêm túc mà nói anh không
muốn gặp em nữa.
Anh ấy đang đùa. Anh
đang đùa, phải không, Kyle?
Tất nhiên anh đang đùa!
Gì chứ?
Em là tình yêu của đời anh.
Trò đùa đúng là hay thật đấy.
- Anh sẽ bỏ em.
- Anh sẽ bỏ emm, đồ hâm.
Vậy, em nghĩ sao?
Chúng ta có nên thử thêm phát nữa không?
Tại sao không chứ?
Tôi đã nói là nó
sẽ là một ngày điên rồ mà.
Hai người có đi xem buổi triển lãm
mới ở bảo tàng không?
- Ồ, nó rất đặc biệt.
- Ồ, chúng tôi đã bỏ lỡ nó.
Hai người có thể đi tàu điện ngầm đến đó.
Chỉ có ở New York, phải không?