Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Vào thời xa xưa trước khi
có ánh sáng, vũ trụ chỉ có bóng đêm.
Từ trong bóng đêm
xuất hiện loài Hắc Tinh.
Thiên niên kỷ trước,
Malekith, kẻ tàn bạo nhất trong bọn chúng
đã tìm cách đưa vũ trụ
trở về bóng đêm vĩnh viễn.
Cái ác có thể thực thi
bằng vào quyền năng của Aether,
một sức mạnh cổ xưa có
sức tàn phá vô biên.
Malekith.
Quân Asgard đang tiến đến.
Những đội quân thần thánh của Asgard,
được thống lĩnh bởi cha ta, Vua Bor,
đã làm cuộc đại chiến
chống lại bọn quái vật.
Cho Kursed vào trận!
Khi Cửu Giới hợp thành
nhất tuyến bên trên,
Malekith cuối cùng có thể phóng Aether.
Nhưng quân Asgard đoạt
vũ khí từ tay hắn.
Không có nó, bọn Hắc Tinh sẽ bại.
Và khi trận chiến đại bại,
Malekith quyết hy sinh quân của hắn
vọng tưởng hủy diệt binh lực Asgard.
Bọn chúng chết nghĩa là ta sống.
Cuộc chiến còn lâu mới tàn.
Malekith đã bại trận,
và Aether không còn nữa.
Hay chúng ta tin là thế.
Bệ hạ, Aether.
Ta có nên hủy diệt nó?
Chỉ khi ta có thể.
Nhưng quyền năng của nó quá mạnh.
Hãy vùi nó thật sâu.
Một nơi không ai tìm thấy.
Loki.
Chào mẹ.
Con có làm mẹ tự hào không?
Xin đừng làm chuyện xấu hơn.
Định nghĩa "xấu hơn"
Đủ rồi!
Ta muốn một mình
nói chuyện với tù nhân.
Con thật không hiểu
sự náo nhiệt này là gì.
Ngươi thật không biết
tội ngươi nặng thế nào ư?
Nơi nào ngươi đến
nơi đó có chiến tranh, đổ nát,
và chết chóc.
Con xuống Midgard để thống trị
nhân loại như một vị thần nhân từ.
Giống như cha.
Chúng ta không phải thần thánh.
Ta cũng sinh, cũng sống và chết.
Giống như loài người.
Được thêm chừng 5.000 năm.
Mọi chuyện là do Loki
thèm muốn ngay vàng.
Đó là quyền lợi gia tộc của con.
Quyền của ngươi là chết
khi còn là đứa bé.
Bị vứt trên tảng băng.
Nếu ta không mang ngươi về,
giờ ngươi đã không ở đây mà thù hận ta.
Nếu con là chiếc rìu,
hãy thương tình
mà vung nó.
Chẳng phải con không thích
những cuộc trò chuyện này.
Chỉ là...
con không hề thích.
Chỉ vì Frigga mà ngươi còn sống,
và ngươi sẽ không gặp lại bà ấy.
Ngươi sẽ sống suốt đời trong ngục tù.
Còn Thor thì sao?
Cha để thằng ngu đó làm vua
khi con mục nát trong xiềng xích.
Thor phải chiến đấu để phục hồi
tổn hại do ngươi gây ra.
Đem lại trật tự cho Chín Vương Quốc
rồi sau đó thì... đúng thế.
Nó sẽ là vua.
Thần hoàn toàn có thể chế ngự!
Có phải vì thế mọi thứ phát hỏa?
Không có chi.
Nhường hết cho ngài.
Chào.
Ta chấp nhận ngươi đầu hàng.
Còn ai nữa không?
Có lẽ lần sau ta nên
bắt đầu với gã to.
Đi. Nhanh lên!
Tiếp tục đi. Lên phía trước.
Không được quay lại!
Tiếp theo ta sẽ đến đâu?
Hogun, Chín Vương Quốc
gần có được hòa bình.
Ngươi nên ở lại cùng dân tộc,
nơi ngươi thuộc về.
Asgard có thể chờ.
Thần xin cảm tạ.
Và ta cũng thế.
Heimdall, sẵn sàng.
Vanaheim đã an toàn chưa?
Cũng như Nornheim và Ria.
Mọi việc sẽ nhanh hơn
nếu có cha lãnh đạo.
Con chắc nghĩ ta như
miếng bánh mì rất cần được trét bơ.
Con không hề có ý đó.
Lần đầu tiên kể từ
Bifrost bị hủy diệt,
Chín Vương Quốc đã có được hòa bình.
Nhắc họ về sức mạnh của chúng ta,
con được họ kính trọng
và được ta mang ơn.
Cảm ơn.
Không gì lo lắng
ngoại trừ trái tim
bối rối và xao lãng của con.
Chuyện này không phải
vì Jane Foster, thưa Cha.
Đời người chỉ là phù du,
chẳng là gì cả.
Con hợp với gì trước mắt hơn.
Ta không nói chuyện này
như là Cha Muôn Thần,
mà là cha của con.
Con đã sẵn sàng.
Đã đến lúc con nối ngôi.
Ăn mừng chiến thắng.
Hãy vui cùng chiến binh.
Ăn uống say sưa,
vui mừng cùng họ.
Ít nhất làm ra vẻ con thích thú.
Một cốc nữa!
Có lần ngài ăn mừng đến nhiều tuần.
Ta còn nhớ nàng ăn mừng Trận Harokin
đến độ nàng muốn ăn mừng lần hai.
Lần đầu thật vui nhộn.
Hãy cùng thần cạn chén.
Tối nay Cha Muôn Thần chắc
không giao nhiệm vụ nào.
Không, là ta tự đề ra.
Chẳng phải không ai để ý
ngài biến mất mỗi đêm.
Có đến Chín Vương Quốc.
Vị vua tương lai của Asgard
phải lưu tâm hơn một.
Cảm ơn thanh kiếm
và lời khuyên của nàng, Sif.
Xin chào.
Vậy chuyện của em là gì?
Sao phải có chuyện chứ?
Làm gì có.
Em đã dành 10 phút của cuộc hẹn hò
trốn tránh sau thực đơn
chỉ có 3 món chọn.
Chỉ có gà, đồ chay hoặc cá thôi, Jane.
Anh nghĩ là có chuyện
và chuyện đó liên quan
đến một chàng trai.
Rất phức tạp.
Anh ta còn quanh đây?
Không, anh ấy...
đã đi xa.
Anh từng bị như thế.
Bỏ đi xa. Rất khó, đúng không?
Anh từng quen một người,
cô ấy làm việc ở New York.
Xa mặt cũng cách lòng.
Và sự thật là cô ấy
đã ngủ với nhiều người.
- Không!
- Nhiều lắm.
Chào. Cho tôi vài ly rượu?
Em cũng muốn vài ly.
Richard, đây là Darcy.
Em làm gì ở đây?
Ồ, xin chào.
Em đến phòng thí nghiệm ở nhà mẹ chị,
tưởng đâu chị đang âu sầu
trong bộ pajamas,
ăn kem và nhớ nhung về...
Chị biết ai mà.
Nhưng không có.
Chị diện đồ đẹp.
Chị có tắm, đúng không?
Rất thơm.
Sự châm chọc này là sao?
Phải có lý do cho sự châm chọc này.
Được rồi.
Chị biết các dụng cụ khoa học
chị không còn ngó đến?
Chị có thể ngó được rồi.
Đây là lý do chúng ta đến tận đây.
Nó bị trục trặc.
Em đã nói thế.
Em đã làm thế.
Em tưởng chị sẽ làm
gì đó khoa học hơn chứ.
Chắc chắn không có gì.
Thấy có gì đấy.
Nó giống kết quả đọc
mà Erik cứ nói mãi.
Bạn tụi em, Erik
như muốn phát điên.
Anh ấy không hứng thú đâu.
- Chị không hứng thú.
- Anh thích mà.
Đến lúc em đi được rồi.
Được rồi.
Ngắn gọn nhưng dễ thương.
Nó cần giúp đỡ.
Anh nghĩ anh sẽ gọi cá mú.
Cá mú, ừ. Cá mú rất ngon.
Cá mú, cá mú, cá mú,
cá mú, cá mú, cá mú.
Cá mú...
Cá mú.
Jane?
Có lẽ em nên ngừng nói "Cá mú"
và theo bạn em.
Thật là vui.
Anh sẽ ở lại đây
và một mình nói "Cá mú".
Và chị ghét em.
Cái gì? Em chỉ nói anh ấy dễ thương.
Im mồm và lái đi.
Quẹo trái phía trước.
- Ai đây?
- Thực tập sinh của em.
- Em có thực tập sinh à?
- Ồ, vâng.
Chào tiến sĩ Foster.
Thật vinh hạnh làm việc cùng chị.
Được rồi. Chị phải gọi Erik.
Ồ, quẹo phải.
Rồi quẹo trái.
Tôi rất rành đường ở London.
Chào, Erik. Là cháu nữa đây.
Chú đang ở đâu?
Cháu đến vì chú nói
phát hiện vài thứ, giờ chú lặn mất tăm.
Tôi đang ở Stonehenge
cho những sự kiện thú vị hôm nay.
Cảnh sát đã đến hiện trường
chỉ sau 11 giờ sáng nay
sau khi một người du ngoạn
vô hại đến gần khu vực
rồi quyết định cởi truồng và
làm khiếp vía du khách
với dụng cụ khoa học
và hét rằng ông ta
đang cố cứu họ.
Người đàn ông được xác định
là tiến sĩ thiên văn Erik Selvig,
đang bị cảnh sát chất vấn.
Thôi nào, háo hức mà.
Nhìn xem! Thực tập sinh háo hức kìa.
"Ian."
Chị cần pha kế không?
- Không cần.
- Mau lấy pha kế.
Vật giống lò nướng ấy.
Tôi biết pha kế mà.
Làm sao để đổi nhạc chuông đây?
Tiến sĩ vật lý thiên văn có ba bằng cấp
nên biết cách đổi nhạc chuông.
Sao em gọi cho chị?
Em không muốn hét lên.
Thực tập sinh nói lối này.
"Ian." Tên tôi là Ian.
Em không muốn bị đâm
để được nổi tiếng.
Không sao đâu, chúng tôi là người Mỹ.
Nói vậy khiến họ thích mình à?
Họ làm nó biến mất thôi.
Ồ, là trẻ con.
Anh chị là cảnh sát à?
Không phải, anh chị là nhà khoa học.
À, chỉ có chị.
Cảm ơn.
Bọn em vừa tìm thấy nó.
Cho chị xem nhé?
Không hợp lý tí nào.
Nó đâu rồi?
Thật là...
Không thể tin được!
Chuyện gì xảy ra?
Có lúc chúng trở lại.
Có lúc lại không.
Em muốn ném gì đó!
Jane, đưa giày chị đây.
Chị chưa từng thấy
kết quả đọc như thế từ khi...
Từ khi...
New Mexico?
Đừng đụng vào vật gì!
Đưa giày anh đây.
Chìa khóa xe phải không?
Darcy!
Aether đánh thức bọn ta.
Đại Hội Tụ sẽ tái hiện.
Ngài đã đến trễ.
Vui chơi đôi khi còn
là gánh nặng hơn trận chiến.
Vậy ngài thực hiện
không đúng cách.
Có lẽ thế.
Các vì sao thế nào?
Vẫn còn chiếu sáng.
Từ đây thần có thể thấy Chín Vương Quốc
cùng mười ngàn tỷ linh hồn.
Ngài còn nhớ những gì thần
nói về Đại Hội Tụ?
Ta nhớ.
Cửu giới nằm thẳng hàng.
Nó sắp diễn ra, đúng không?
Vũ trụ chưa chứng kiến điều kỳ diệu này
từ khi thần bắt đầu canh gát.
Rất ít người cảm nhận được nó.
Càng ít người thấy được nó.
Dù hậu quả của nó
có thể nguy hiểm,
nhưng nó thật rất đẹp.
Ta không thấy gì cả.
Có lẽ đó không là
vẻ đẹp ngài muốn tìm.
Cô ấy thế nào rồi?
Cô ấy rất thông mình,
phàm nhân của ngài.
Cô ấy vẫn chưa biết nó,
nhưng cô ấy cũng nguyên cứu Đại Hội Tụ.
Kể cả...
Chuyện gì?
Thần không thể thấy cô ấy.
Jane!
Chị đã đi đâu?
Đừng nói là em gọi cảnh sát nhé.
Em còn biết làm gì chứ?
- Đừng gọi cảnh sát.
- Em lo phát khiếp.
Em gọi cảnh sát, họ gọi các đặc vụ.
Sau đó S.H.I.E.L.D. sẽ làm bấy nhầy.
- Biến nơi này thành "Khu Vực 51"
- Jane.
Mình đã có dị thường trọng lực ổn định.
Không bị cản trở.
Đối thủ của chúng ta
chỉ là bọn nhóc 10 tuổi!
Jane! Chị đã mất tích 5 tiếng rồi.
Cái gì?
Kỳ lạ thật.
Như mọi khi.
Jane.
Xin lỗi. Em chỉ muốn
biết chắc anh là thật.
Một ngày thật kỳ lạ.
Anh... Jane...
Anh đã đi đâu?
Em đã đi đâu?
Heimdall không thể thấy em.
Em ở ngay nơi anh bỏ đi.
Em chờ đợi, và em đã khóc
và rồi em đi tìm anh.
Anh nói sẽ trở lại.
Anh biết. Anh biết, nhưng
Bifrost đã bị hủy.
Chín Vương Quốc hỗn loạn.
Chiến tranh diễn ra dữ dội,
cướp bóc khắp nơi.
Anh phải kết thúc cuộc tàn sát.
Nếu là một lời xin lỗi
thì không tệ lắm.
Nhưng em thấy anh trên TV.
Anh đã đến New York!
Jane, anh chiến đấu để bảo vệ em
khỏi hiểm nguy từ thế giới anh,
nhưng... anh đã sai.
Anh là thằng ngốc.
Nhưng anh tin số mệnh đã
đưa ta đến bên nhau.
Jane, anh không biết em đã đi đâu, chuyện
gì xảy ra, nhưng anh biết chuyện này...
Chuyện gì?
Anh biết...
Anh biết à?
Biết gì?
Gì cơ?
Anh làm đấy à?
Anh chị đang tâm sự mà.
Em chắc chắn chúng ta sẽ bị bắt giữ.
Quên ý nghĩ đó đi.
Nhìn anh kìa,
vẫn cơ bắp như thuở nào.
Không gian sao rồi?
Không gian ổn cả.
Xin lỗi.
- Cô là Jane Foster à?
- Vâng.
Cô biết người đó không?
Cậu ta là thực tập sinh của tôi.
Thực tập sinh của thực tập sinh của tôi.
Nơi này thuộc sở hữu riêng,
các người đã xâm phạm.
Cô phải đi với tôi.
Jane.
- Jane.
- Thor?
Em có sao không?
Chuyện gì xảy ra?
Đặt tay sau ót. Lùi lại.
Cô gái này không được khỏe.
Cô ta rất nguy hiểm.
Ta cũng thế.
Yêu cầu cảnh sát có vũ khí
đến hiện trường.
- Ôm lấy anh.
- Anh làm gì thế?
Ối Trời.
Mình phải làm lại lần nữa.
Chào.
Chào mừng đến Asgard.
Hãy nhìn di sản của ta, Algrim.
Ta chẳng nhớ rõ
thời trước khi có ánh sáng.
Sự sinh tồn của chúng ta
sẽ là di sản của ngài.
Bọn Asgard phải nếm mùi đau đớn
như bọn ta từng nếm.
Ta sẽ lấy lại Aether.
Phục hồi thế giới chúng ta
và kết thúc vũ trụ
bị nhiễm độc này.
Cái gì thế?
Nằm yên.
Nó không phải từ Trái Đất.
Là gì thế?
Chúng thần không biết.
Nhưng cô ấy sẽ không sống nổi
với mức năng lượng như thế trong người.
Máy phát trường lượng tử, đúng không?
Nó là lò rèn linh hồn.
Lò rèn linh hồn có dịch chuyển
năng lượng phân tử không?
Có.
Máy phát trường lượng tử.
Lời ta nói chẳng là gì
nên con bỏ ngoài tai à?
Cô ấy đang bị bệnh.
Ả là người phàm.
Bệnh tật là đặc tính của chúng.
Con đưa cô ấy đến đây
vì chúng ta có thể cứu.
Ả không thuộc về chốn này
không hơn con dê thuộc về bàn tiệc.
Ông ta vừa...
Ông nghĩ ông là ai hả?
Ta là Odin, vua của Asgard.
Hộ thần của Chín Vương Quốc.
Ồ, con là...
Ta biết rõ ngươi là ai,
Jane Foster.
Anh kể cha anh về em à?
Có gì đó trong người cô ấy, thưa Cha.
Thứ kỳ lạ con chưa từng thấy.
Thế giới ả có người chữa bệnh.
Họ gọi là "bác sĩ".
Để họ chữa nó.
Lính đâu, mang ả về Midgard.
Không, ta không muốn...
chạm cô ấy.
Jane, em không sao chứ?
Không sao.
Không thể nào.
Sự nhiễm độc...đã bảo vệ cô ta.
Không.
Nó bảo vệ chính nó.
Đi với ta.
Có những di vật xuất hiện
trước khi vũ trụ hình thành.
Vật nằm trong người
cô ta là một trong số đó.
Chín Vương Quốc không phải vĩnh hằng.
Chúng có bình minh
cũng như đêm tối.
Nhưng trước bình mình đó
có thế lực bóng tối, bọn Hắc Tinh,
thế lực độc đoán và bất bại.
"Sinh ra trong bóng tối vĩnh hằng"
"Hắc Tinh đến trộm đi ánh sáng."
Con biết câu chuyện này.
Mẹ hay kể khi con còn bé.
Malekith, thủ lĩnh bọn chúng
chế ra vũ khí làm từ bóng đêm,
gọi là Aether.
Trong khi các di vật khác như đá
Aether lại là thể lỏng
và biến hóa vô biên.
Nó biến vật chất thành hắc thể.
Nó tìm các vật thể chủ,
hút đi sinh lực của họ.
Malekith muốn sử dụng
quyền năng của Aether,
đưa vũ trụ này trở về bóng tối.
Nhưng sau bao cuộc chiến đẫm máu
cha ta Bor cuối cùng đã chiến thắng
đem lại hòa bình
kéo dài hàng ngàn năm.
Chuyện gì đã xảy ra?
Ông đã giết sạch bọn chúng.
Cha có chắc không?
Aether được cho là
bị hủy cùng bọn chúng
và giờ nó ở đây.
Bọn Hắc Tinh đã chết.
Sách đó có đề cập phương pháp
tách nó khỏi người con không?
Không.
Nó không đề cập.
Khi cửu giới hợp thành nhất tuyến.
Ngươi sẽ là Kursed cuối cùng.
Để thuộc hạ hy sinh.
Không khác gì đồng loại đã làm,
như ngài đã làm.
Ngươi sẽ trở thành bóng tối,
nguyền rủa hình hài này
đến khi nó nuốt chửng ngươi.
Đến khi đó, không sức mạnh nào
của kẻ thù ngăn được ngươi.
Thuộc hạ sẽ phá tan phòng thủ và đưa
ngài trở về một thế giới phục sinh.
Chăm nôm chúng như kẻ dưới trướng.
Làm ơn đi!
Nếu chúng là kẻ dưới trướng,
anh bạn mập mạp ơi,
bọn chúng chết mất.
- Đi thẳng hàng!
- Đi!
Odin tiếp tục đem đến
những người bạn mới.
Thật là chu đáo.
Sách mẹ gởi đến,
con không thích sao?
Có phải đó là cách giết
thời gian dài vô tận? Đọc sách?
Mẹ đã làm hết khả năng
để con được thoải mái, Loki.
Thế à?
Odin có lo lắng như mẹ?
Thor có không?
Chắc phải bất tiện lắm vì
họ phải hỏi về con suốt.
Con nên biết chính hành động
của con đã khiến con ở đây.
Hành động của con?
Con chỉ biến những lời dối trá
mà con bị nhồi nhét thành hiện thực...
rằng con sinh ra để làm vua.
Làm vua à?
Một vị vua chân chính
biết nhận lỗi của mình.
Còn những sinh mạng con đã cướp?
Chỉ là con số nhỏ so với số
Odin đã cướp.
- Cha của con...
- Ông ta không phải cha con!
Vậy ta không phải mẹ con sao?
Bà không phải.
Lúc nào con cũng hiểu người khác
nhưng lại không hiểu chính mình.
Khi anh đến gặp em,
anh biết em đang nguy hiểm.
Heimdall không thể thấy em.
Em không còn trên Trái Đất.
Sao như thế được?
Anh tin em ở đó,
nhưng em lại không có.
Chín Vương Quốc chuyển dịch
trong Cây Yggdrasil
xoay quanh Midgard như
các hành tinh xoay quanh mặt trời.
Và cứ 5.000 năm,
cửu giới nằm thẳng hàng
và được gọi là Đại Hội Tụ.
Trong thời gian này,
ranh giới giữa các giới mờ đi.
Có thể em đã tìm thấy
một trong những điểm mờ.
Chúng ta may mắn vì nó còn mở.
Một khi không còn thẳng hàng,
sự liên kết sẽ mất.
Em thích cách anh giải thích.
Chuyện gì sẽ xảy ra với em?
Anh sẽ tìm cách cứu em, Jane.
- Cha anh đã nói...
- Không phải chuyện gì cha cũng biết.
Đừng để cha nghe con nói thế.
Jane Foster...
Frigga,
Hoàng Hậu của Asgard, mẹ của anh.
Chào.
Đến xem!
Đến nhà giam!
Nhanh lên!
Có lẽ ngươi nên đi thang bên trái.
Nhà giam.
- Loki...
- Đi đi.
Mẹ sẽ chăm sóc cô ấy.
Hình như chúng giận dữ vì bị giam!
Có loài chẳng gì khiến chúng hài lòng.
Trở về phòng giam,
các ngươi sẽ không bị gì.
Ta xin giữ lời.
Được lắm, ta không giữ lời với người.
Phái một đội binh
đến kho vũ khí.
Phòng thủ nó bằng mọi giá.
Bảo vệ nhà giam.
- Odin.
- Frigga.
Đi mau!
Chỉ là một cuộc giao tranh nhỏ.
Không gì phải sợ.
Ngài chưa từng giỏi nói dối.
Đưa cô ta về phòng nàng.
Ta sẽ đến khi an toàn.
Xin thận trọng.
Qua mọi chuyện ta vẫn còn sống,
hoàng hậu vẫn còn lo lắng cho ta.
Chỉ vì thần lo lắng
nên ngài mới còn sống.
Hãy nghe cho kỹ.
Làm mọi thứ ta yêu cầu,
không được thắc mắc.
Dạ.
Ngay vàng Asgard
đã bị hủy! Bảo vệ đức vua!
Frigga.
Dừng lại, loài quái vật,
ngươi sẽ được sống.
Ta đã sống sót trong
tình huống xấu hơn.
Ngươi là ai?
Ta là Malekith.
Ta đến lấy những gì thuộc về ta.
Ngươi đã lấy một thứ, cô bé.
Mau trả nó lại.
Phù thủy!
Aether đâu rồi?
Ta sẽ không bao giờ nói ngươi biết.
Ta tin ngươi.
Không!
Vũ trụ xoay vòng
trong một chu kỳ 5000 năm
và một lần trong mỗi chu kỳ,
tất cả thế giới sẽ thẳng hàng.
Tưởng tương... tưởng tượng
đây là thế giới của chúng ta.
Ồ, cảm ơn.
Còn đây là thế giới khác.
Bình thường, chúng tách rời.
Nhưng khi chúng thẳng hàng,
mọi thứ sẽ liên kết,
tất cả Chín Vương Quốc.
Tất cả Chín Vương Quốc sẽ hòa nhập
trọng lực, ánh sáng và
kể các vật chất
từ các giới va chạm nhau.
Nếu bây giờ nó xảy ra,
kết quả sẽ là trận đại hồng thủy.
Đinh đo trọng lực có thể ổn định
tiêu điểm của Đại Hội Tụ.
Lần này, Sự Thẳng Hàng
và các thế giới khác chỉ vụt qua.
Thật đẹp.
Rất đơn giản.
Có thắc mắc gì không?
Vâng.
Tôi lấy giày lại được chưa?
Hãy hồi phục. Ngài cần sức lực
để đoạt lại Aether.
Khi ngài tĩnh lại,
ta sẽ giết sạch chúng.
Jane Foster?
Cô cần đi với chúng tôi.
Ta vẫn chưa hồi phục
lá chắn lâu đài.
Pháo không phát hiện được chúng.
Kể cả Heimdall cũng không thấy chúng.
Bệ hạ, chúng ta hoàn toàn
không có phòng ngự.
Cố ấy giờ là tù nhân sao?
Các ngươi lui ra.
Ta không muốn tranh luận với con.
Con cũng thế.
Nhưng con muốn truy bắt Malekith.
Chúng ta đang có Aether.
Malekith sẽ tự tìm đến.
Đúng thế, và hắn sẽ tiêu diệt chúng ta.
Con đánh giá quá cao
sức mạnh của chúng.
Không, con quý trọng
sinh mạng thần dân.
Con sẽ đưa Jane vào Thế Giới Bóng Tối,
dẫn dụ kẻ thù tránh xa Asgard.
Khi Malekith hút Aether khỏi người Jane,
nó sẽ phô bài và suy yếu.
Con sẽ tiêu diệt nó và hắn.
Nếu con thất bại,
rất có nguy cơ vũ khí đó
loạt vào tay của kẻ thù.
Càng nguy cơ hơn
nếu ta không làm gì.
Phi thuyền của hắn
có thể đang trên đầu,
mà ta chẳng hề biết.
Nếu chúng đến,
chúng sẽ xa vào
vạn lưỡi đao của quân Asgard.
Và bao nhiêu người phải chết?
Bao nhiêu cũng được!
Chúng ta sẽ chiến đấu!
Đến hơi thở cuối cùng của Asgard.
Đến giọt máu cuối cùng của Asgard.
Vậy cha có khác gì so với Malekith?
Khác biệt là ta sẽ chiến thắng.
Jane không gọi lại,
Erik cũng không,
S.H.I.E.L.D. ngu ngốc không gọi lại.
- S.H.I.E.L.D là gì?
- Là điều bí mật.
Erik, là Darcy nữa đây.
Thor đã trở lại,
anh ấy đưa Jane đến Asgard,
và cháu không biết phải làm gì.
Tuần này có gì đó biến mất
khi tiến sĩ vật lý thiên văn Erik Selvig
nổi tiếng vì dính líu đến
cuộc xâm lăng của alien ở New York
đã trần truồng...
Darcy, cô mau xem cái này.
Bạn của cô, Erik...
Họ chú ấy là gì, quên rồi?
Và bắt đầu hét vào
du khách ở khu di tích.
Ông ta sau đó bị cảnh sát bắt giữ
để kiểm tra thần kinh.
Cảnh sát từ chối xác nhận...
Ông không dự hội nghị
chiến lược của Odlin.
Cha ngài đã ra lệnh đóng Bifrost.
Không ai đến,
chẳng ai đi.
Ta đối phó với kẻ địch
cả thần còn không thấy.
Còn dùng lính gác để làm gì?
Malekith sẽ quay lại,
ông biết thế.
Ta cần ông giúp sức.
Thần không thể làm trái nguyện vọng
của đức vua, dù là cho ngài.
Ta không yêu cầu ông làm thế.
Chín Vương Quốc cần Cha Muôn Thần
mạnh mẽ và sáng suốt
dù cha có làm được hay không.
Nhưng cha đã mù quáng, Heimdall
bởi hận thù và đau thương.
Cũng như tất cả chúng ta.
Ta thấy rất rõ.
Rất mạo hiểm.
Mọi việc chúng ta làm
từ đây là mạo hiểm.
Không còn cách nào khác.
Ngài muốn thần làm gì?
Việc ta sắp nhờ ông
là làm trái mệnh lệnh tối cao.
Thành công ta sẽ bị tù đày,
thất bại ta sẽ chết.
Malekith đã biết Aether đang ở đây.
Hắn cảm nhận được quyền năng của nó.
Nếu chúng ta không làm gì,
hắn sẽ tấn công lần nữa,
nhưng lần này sẽ hủy diệt cả Asgard.
Ta phải đưa Jane khỏi thế giới này.
Bifrost đã bị đóng
và Tesseract bị khóa lại.
Có những lối đi khác ra khỏi Asgard.
Lối đi ít người biết đến.
Thật sự chỉ có một người.
Không.
Thor. Đến tận bây giờ
người mới đến thăm ta.
Tại sao?
Ngươi đến để hả hê?
Để chế nhạo?
Loki, đủ rồi.
Đừng dùng ảo ảnh nữa.
Giờ anh đã gặp tôi, anh trai.
Mẹ có đau đớn không?
Ta không đến đây để than khóc.
Ta đến cho ngươi một cơ hội
thực hiện một lời nguyền.
Nói đi.
Ta biết ngươi muốn trả thù như ta.
Ngươi giúp ta rời khỏi Asgard,
ta sẽ ban nó cho ngươi.
Trả thù.
Sau đó là ngục tù này.
Ngươi phải rất tuyệt vọng
mới tìm đến ta cầu giúp.
Việc gì khiến ngươi nghĩ có thể tin ta?
Ta không tin.
Mẹ đã tin.
Ngươi nên biết ta đấu với ngươi
vì một hy vọng mong manh
rằng em ta vẫn còn đâu đó.
Hy vọng đó không còn nữa để bảo vệ ngươi.
Ngươi phản bội ta,
ta sẽ giết ngươi.
Ta sẽ bắt đầu khi nào?
Hắn sẽ phản bội ngài.
Hắn sẽ thử.
Thật không giống anh chút nào, anh trai à.
Rất mờ ám.
Anh thật không muốn
dùng nắm đấm để thoát?
Nếu ngươi còn nói mãi,
có thể ta sẽ dùng.
Được thôi. Nếu anh muốn thế.
Tôi còn không có ở đây.
Có được hơn không?
Ít nhất cũng là bạn đồng hành.
Và ít bị phát giác.
Anh trai, anh trông thật hấp dẫn.
Ngươi chết trong hình thể này
chẳng kém phần đau đớn đâu.
Được lắm. Có lẽ anh thích
một người bạn mới
vì anh có vẻ mến họ.
Ồ, thế này càng tốt.
Trang phục có hơi... hơi chật.
Nhưng sự tự tin...
Tôi có thể cảm nhận
được sự chính trực.
Này, anh có muốn thảo luận về lẽ phải?
Danh dự? Yêu nước?
Chúa phù hộ cho nước Mỹ...
Chuyện gì?
Ít nhất anh hãy cho tôi vũ khí.
Chủy thủ hay gì đấy.
Cuối cùng.
Cũng còn chút lương tri.
Ta tưởng ngươi thích phép thuật.
Rồi sau đó? Người tình của ngài
bị đội quân Einherjar canh giữ,
họ sẽ thấy ngài đến từ xa hàng dặm.
Ta sẽ không là người đến cứu nàng.
Tôi không đói.
Tốt. Đi thôi.
Ngươi là...
Tôi là Loki, cô có thể...
Cái đó là cho New York.
Tôi thích cô ta.
Còn Cha Muôn Thần thì sao?
Ta đã thề phải báo cho ngài
những âm mưu chống lại vương triều.
Ngươi gọi ta đến
vì một việc khẩn cấp.
Là chuyện gì?
Làm phản, bệ hạ.
Kẻ nào?
Hạ thần.
Bệ hạ!
Phàm nhân đã bị cướp đi.
Ngăn Thor lại.
Bằng mọi giá.
Họ kìa! Bắt lấy họ.
Nghe lệnh của ta.
Thần sẽ giữ chân họ.
Đưa cô ấy đi đi.
Cảm ơn.
Phản bội ngài,
ta sẽ giết ngươi.
Rất vui gặp lại nàng, Sif.
Cho là Loki giúp sức
và cứu được phàm nhân
thì có lợi ích gì chứ?
Chỉ cần đặt chân ra khỏi lâu đài
tất cả sẽ chết.
Nhưng bạn của ta ơi,
ta sẽ không đi đường bộ.
Thần sẽ cố giữ chân họ.
Cảm ơn, anh bạn.
Nếu ngươi có ý định phản bội ngài...
Ngươi sẽ giết ta?
Thêm vào cho thành một câu.
Tôi nhớ anh nói biết cách lái.
Ta đã nói, "Nó khó đến cỡ nào?"
Họ đang trên phi thuyền!
Mau đến phi thuyền!
Dù anh đang làm gì, anh trai,
tôi đề nghị anh làm nhanh lên.
Câm mồm, Loki.
Anh đã quên gì đó rồi.
Không, không có.
Ta đã đấm từng nút rồi.
Đừng, đừng đấm chúng.
Ấn nhẹ thôi.
Ta ấn nó nhẹ nhàng,
nó không hoạt động!
Bắt hắn! Bắt lấy hắn!
- Tôi nghĩ anh đã hụt một cột.
- Câm mồm!
Nghe này, sao không cho tôi lái?
Rõ ràng tôi lái tốt hơn.
Có đúng không?
Trong hai đứa ta,
ai thật sự có thể bay?
Cô ta chết rồi sao?
Jane.
Em không sao.
Đừng nói lời nào.
Giờ bị chúng theo đuôi.
Giờ bị chúng bắn.
Cảm ơn đã tường thuật, Loki,
nó chẳng làm ta bối rối!
Giỏi lắm. Anh vừa làm đứt đầu ông nội.
Thật thú vị.
Đúng là diệu kế.
Đánh cắp phi thuyền to nhất,
lồ lộ nhất trong vũ trụ
và dùng nó tẩu thoát.
Bay quanh thành phố,
phá nát mọi thứ
để ai cũng trông thấy.
Diệu kế, Thor!
Đúng là diệu kế!
Ta thấy thời gian trong ngục
cũng chẳng khiến ngươi
kém phần duyên dáng, Loki.
Ngươi đã lừa ta.
Ta rất ấn tượng.
Ta mừng là ngươi hài lòng.
Giờ hãy làm những gì đã hứa.
Đưa bọn qua qua lối vào bí mật.
- Fandral.
- Được rồi.
Cho Asgard.
Không phải ân oán cá nhân.
Loki...
Nếu nó dễ dàng,
ai cũng có thể làm rồi.
- Ngươi điên rồi à?
- Có thể lắm.
Chúng ta phải tấn công ngay.
Không.
Asgard chẳng còn giá trị.
Aether đã tự tìm đường về nhà.
Ta có thể làm gì với quyền năng
chảy trong mạch máu đó.
Nó sẽ thiêu đốt ngươi.
Cô ấy vẫn còn chịu được.
Đến bây giờ.
Cô ấy mạnh mẽ theo cách
ngươi chưa từng biết.
Nói tạm biệt đi.
Không phải hôm nay.
Hôm nay, ngày mai,
một trăm năm sau, chẳng khác gì.
Chỉ là một nhịp đập.
Ngươi không bao giờ sẵn sàng.
Người đàn bà ngươi yêu hết lòng
sẽ bị cướp đi.
Điều đó có làm ngươi thỏa mãn?
Thỏa mản không là bản tính của ta.
Đầu hàng không là bản tính của ta.
- Con trai của Odin...
- Không.
Không chỉ của Odin.
Ngươi tưởng chỉ có
ngươi được mẹ thương yêu?
Ngươi có phép thuật của mẹ,
nhưng ta có lòng tin của mẹ.
Tin tưởng à?
Là biểu hiện cuối cùng của mẹ sao?
Tin tưởng à? Khi ngươi để cho mẹ chết?
- Ngươi giúp được gì khi ở trong ngục?
- Ai đã nhốt ta vào đó?
Ai đã nhốt ta?
Ngươi phải biết rõ!
Ngươi phải biết rõ là ai!
Mẹ không muốn bọn ta đấu nhau.
À, mẹ cũng chẳng ngạc nhiên.
Ta ước có thể tin ngươi.
Hãy tin vào cơn thịnh nộ của ta.
Cậu phải ký nhận
đồ vật của cha cậu, Selvig.
Cái gì?
Ồ, vâng.
Cha của tôi, tiến sĩ Erik Selvig.
Một ví da nam màu nâu.
Một chùm 3 chìa khóa.
Thuốc được kê toa...
nhiều loại lắm.
- Và...
- Erik.
Mấy cái này
Mấy cái đó.
Ơn Chúa.
Erik.
Hả?
Cháu là... Darcy.
Darcy.
Chú rất mừng gặp lại cháu.
Ồ, cháu cũng nhớ chú.
Sao cháu tìm được chú?
Chú đã trần truồng trên TV.
Đi được rồi,
còn nhiều việc phải làm.
Giờ thấy kỳ rồi đó.
Đáng lẽ không nên
bỏ mấy việc này lại cho cháu.
Cháu không nhận đủ lương.
Sự thật cháu còn không có lương.
Cháu là Ian,
thực tập sinh của Darcy.
Cháu cũng không được trả lương.
Chú không sao chứ?
Chú có một vị thần trong đầu.
Chú không đề nghị.
Tiến sĩ Selvig,
thiết bị của chú đang kêu kìa.
Nó đang xảy ra.
Sớm hơn là chú tính.
Chờ chút. Chuyện gì đang xảy ra?
Chim à?
Chuyện về lũ chim?
Chúng là chim sáo đá.
Chúng di cư thành đàn.
Hồi bé cha thường đưa tôi đi xem.
- Đồ nerd.
- Nhìn kìa!
Chúng đâu rồi?
Cái quái gì thế?
Sao chú lại cười?
Chú an lòng vì
biết thế giới còn điên hơn mình.
Đưa chú đến phòng thí nghiệm của Jane.
Jane.
Malekith.
Em sẵn sàng chưa?
Tôi đã sẵn sàng.
Kế hoạch này của anh
sẽ khiến bọn ta bị giết.
Có thể lắm.
Anh vẫn không tin tôi sao, anh trai?
Còn ngươi?
Không, ta không tin.
Thor!
Không!
Ngươi thật nghĩ ta
quan tâm đến Frigga à?
Đến các ngươi à?
Tất cả ta muốn là
ngươi và Odin
chết dưới chân ta!
Malekith!
Tôi là Loki, cõi Jotunheim,
tôi đem đến cho ngài một món quà.
Đổi lại tôi chỉ muốn một thứ...
Một chỗ ngồi tốt
để xem Asgard bùng cháy.
Hắn là kẻ thù của Asgard.
Hắn là tù nhân của chúng.
Hãy nhìn ta.
Loki! Làm đi!
Không!
Gặp ngươi dưới địa ngục, quái vật.
Không. Không, không, không.
Em thật ngốc, em không chịu nghe.
Em biết...
Em là một thằng ngu, một thằng ngu.
Đừng có chết, được chứ?
Em xin lỗi.
Em xin lỗi. Em xin lỗi.
Không sao đâu.
Ổn rồi.
Anh sẽ kể cho Cha
về việc em làm hôm nay.
Em không làm việc này cho ông ấy.
Không!
Hắn sẽ phóng nó.
Không chỉ Asgard hay một hành tinh.
Malekith sẽ tiêu diệt tất cả.
Bằng cách nào?
Jane, bằng cách nào?
Em đã thấy hắn đến Trái Đất.
Sao hắn lại đến Trái Đất?
Đại Hội Tụ.
Chúa ơi.
Nếu em không tìm thấy Aether,
mọi chuyện sẽ không xảy ra.
Nhưng Malekith sẽ có nó
sớm hơn thôi.
Em phát hiện ra nó
vì em muốn tìm anh.
Jane...
Giờ chúng ta kẹt lại ở đây.
Không phải của anh.
Hello?
Chào Jane, là Richard.
Richard? Anh đang ở đâu?
Anh đang ở chỗ làm.
Hôm nay đúng là điên loạn.
- Chúa ơi, thật tuyệt.
- Thế à?
Anh cũng thích bữa ăn trưa đó
dù không gọi món nào.
Sao lại có sóng ở đây?
Không đúng lúc sao?
Em có muốn anh gọi lại sau?
Không, không, không,
dù anh có làm gì, xin đừng cúp máy.
Được thôi.
Anh chỉ muốn biết em
muốn thử lại không.
Có thể một bữa ăn tối.
Được, được, được.
- Cứ giữ máy, được chứ?
- Anh sẽ giữ.
Chúa ơi.
Anh không xen ngang chứ?
Không, không. Không hề.
Nhanh nào.
Anh bị mất sóng.
Em đang trong đường hầm à?
Chúng ta sẽ đi đâu?
Hello?
Sao có nhiều giày thế?
Tôi sẽ nhắn tin.
Thế ai là Richard?
Thật à?
Jane!
Chị không thể bỏ đi như thế.
Cả thế giới đang điên loạn.
Thứ chúng ta đã thấy đang lan rộng.
- Chị vừa dự tiệc à?
- Erik?
Jane! Tuyệt vời làm sao.
Ồ!
- Cháu đã đến Asgard.
- Quần của chú đâu?
Ồ, chú ấy bảo...ở truồng dễ suy nghĩ hơn.
Cháu cần mọi thứ chú có.
Tất cả nguyên cứu về
dị thường trọng lực, tất cả.
Được rồi.
Chú khỏe chứ, Erik?
Em trai cậu không đến à?
Loki đã chết.
Ôi, ơn Chúa!
Tôi... ý tôi là... thật lấy làm tiếc.
Cảm ơn.
Tha lỗi cho hạ thần, bệ hạ.
Thần trở về từ Thế Giới
Bóng Tối với hung tin.
Thor?
Không có bóng dáng của Thor,
vũ khí, nhưng...
Chuyện gì?
Chúng thần tìm thấy một xác chết.
Loki.
Malekith sẽ phóng Aether vào nơi
cả chín thế giới đang liên kết.
Khuếch đại uy lực của vũ khí.
Thêm một thế giới,
uy lực sẽ tăng lên gấp bội.
Ảnh hưởng đến toàn vũ trụ.
Nhưng chúng chỉ thẳng hàng tạm thời.
Hắn phải đến đúng nơi, đúng lúc.
Sao mình biết nó ở đâu?
Dựa theo chỉ dẫn.
Nó đã từng xảy ra
hàng ngàn năm trước,
người cổ đại đã trông thấy nó.
Tất cả công trình vĩ đại
của người Maya, Trung Hoa, Ai Cập.
Họ đã tận dụng hiệu ứng
trọng lực từ Đại Hội Tụ.
Và họ để lại một bản đồ.
Stonehenge,
Snowdon,
Great Orme.
Tất cả các tọa độ đưa chúng ta đến...
Ở đây.
Greenwich?
Ranh giới giữa các thế giới
sẽ gần như không tồn tại.
Định luật vật lý sẽ không còn hợp lý.
Tăng và giảm trong trọng lực,
sự đẩy không gian.
Sợi căn bản của hiện thực
sẽ bị xé nát.
Chú mặc quần mới được.
Tập trung nhé!
Việc này rất quan trọng.
Chúng ta phải đóng chúng
khắp nơi này
rồi Jane và chú Erik
sẽ kích hoạt chúng từ tòa tháp.
Chúng bị buộc vào nhau rồi.
Anh biết mấy cái này làm gì chứ?
Ùm... Không.
Tôi cũng vậy.
- Nhanh, nhanh, nhanh, nhanh.
- Được rồi.
Trời...
Ơi.
Ngươi không cần đi xa
đến thế, tên Asgard.
Cái chết sẽ sớm tìm đến ngươi.
Không phải bởi tay ngươi.
Vũ trụ của ngươi đáng lý
không hề tồn tại.
Thế giới và gia đình ngươi
sẽ tan biến!
Chúng ta không còn thời gian.
- Gần được rồi.
- Cháu có chắc sẽ công hiệu?
Thiết bị này dùng để phát hiện
độ dị thường, không phải tạo ra chúng.
Nhanh lên.
Nhanh nào, Darcy.
Với tất cả quyền năng đó,
ta nghĩ ngươi đánh mạnh hơn.
Xong rồi.
7 phút nữa Đại Hội Tụ sẽ đạt đỉnh điểm.
Nghĩa là ta phải giữ chân
Malekith trong 8 phút.
Được rồi, chú ôm cái gì đi.
Thật lợi hại!
Sao chị làm được vậy?
À, trường trọng lực
tác động đến các điểm yếu
giữa các thế giới...
Chơi cái gã cầm kiếm đi!
Đi thôi.
Cái quái gì vừa xảy ra thế?
Chạy!
Mọi người đang làm gì thế?
Mau rời đây ngay!
Cô đùa đúng không?
Có Thor ở bên ngoài kia.
Đang vun búa đủ kiểu!
Xác nhận phi thuyền của kẻ địch.
Anh được phép tấn công.
Đã rõ.
Tên lửa đã nhắm.
Bắn tên lửa.
Tên lửa trượt mục tiêu.
Tôi lập lại, đã trật rồi.
Tôi không còn điều khiển được.
Báo nguy! Báo Nguy!
Không thể điều khiển.
Cháu làm gì thế?
Tín hiệu không kết nối.
Jane!
Nhanh lên.
Em có sao không?
Anh đã cứu mạng em.
Vâng.
Anh nghĩ thế.
Darcy?
Jane!
- Ian!
- Selvig!
Meo meo!
Coi chừng khe hở.
Làm sao để đến Greenwich?
Đi tàu điện này.
Cách 3 trạm.
Coi chừng khe hở.
Xin lỗi. Xin lỗi.
- Chúng ta không còn thời gian.
- Jane.
Jane!
Thor!
Muộn quá rồi.
Đại Hội Tụ đang đạt đỉnh điểm.
Mấy cái này có thể ngăn hắn không?
Ở đây thì không được.
Chúng ta không thể đến gần.
Anh có thể.
Malekith!
Bóng tối đã trở về,
tên Asgard kia.
Ngươi đến để chứng kiến
ngày tàn của vũ trụ ngươi sao?
Ta đến để chấp nhận ngươi đầu hàng.
Ngươi nghĩ có thể ngăn việc này?
Aether không thể bị diệt.
Nhưng ngươi thì có thể.
Thor! Không.
Jane!
Mọi người không sao chứ?
Anh ấy sẽ quay lại.
Trừ việc, chị biết mà,
lần trước anh ấy đi
như là hai năm.
Mới có hai ngày mà, nên...
Cậu ấy có nói gì trước khi đi không?
Anh ấy phải giải thích vài chuyện cho cha.
Anh ấy gần như làm phản...
vì cứu cháu ra.
Ồ.
Con từng nói sẽ không có
đức vua nào sáng suốt hơn ta.
Con đã sai.
Hợp Thành Nhất Tuyến đã
liên kết cửu giới.
Họ đều chứng kiến con
xả thân cứu họ.
Asgard có thể làm gì
để trả ơn cho tân hoàng đế?
Cuộc sống của con.
Thưa cha, con không thể làm vua Asgard.
Con sẽ bảo vệ Asgard và tất cả vương quốc
cho đến hơi thở cuối cùng,
nhưng con không thể thực hiện
từ ngai vàng đó.
Loki dù sa ngã nhưng hiểu được
luật lệ, điều con vốn chẳng làm được.
Sự tàn bạo, đức hy sinh...
làm cha thay đổi.
Con thà là một người tốt
còn hơn một đại hoàng đế.
Đây là lời con ta,
hay lời người bàn bà nó thương yêu?
Khi cha nói, con chưa từng
nghe giọng nói của Mẹ sao?
Chuyện này không phải vì Jane, thưa cha.
Nàng không hề biết con sẽ nói gì.
Ngăn cấm con gặp nàng,
hay cho phép nàng kề bên con,
sẽ không thay đổi gì cả.
Một đứa con thèm muốn ngai vàng,
một đứa con chẳng hề muốn.
Di sản của ta đây sao?
Loki chết một cách vinh quang.
Con sẽ cố sống như thế.
Như thế chưa đủ là di sản sao?
Nó thuộc về con.
Nếu con xứng đáng.
Con sẽ cố gắng.
Ta không thể ban phúc
hay nguyện cầu con được may mắn.
Con biết.
Nếu ta tự hào về người mà
con trai ta đã trở thành,
dù thế, ta cũng không thể nói.
Nó chỉ được nói từ trái tim ta.
Đi đi.
Con trai của ta.
Cảm ơn, Cha.
Không.
Cảm ơn anh.
Xin giới thiệu với hai vị,
Taneleer Tivan, Nhà Sưu Tầm.
Người Asgard, thật dinh hạnh.
Ông biết vì sao chúng tôi đến đây.
Đương nhiên.
Nhưng xin cho tôi hỏi
sao không giữ nó an toàn trong kho?
Khối Tesseract đã được giữ ở Asgard.
Giữ hai khối Vô Cực Chi Thạch
gần nhau là kém khôn ngoan.
Thật sáng suốt.
Tôi có thể cam đoan,
nó sẽ tuyệt đối an toàn nơi đây,
trong bộ sưu tập của tôi.
Tôi tin là thế.
Được một khối.
Còn 5 khối nữa.