Có người trong nước kìa!
Ôi trời ơi!
Trời ơi!
Cái móc câu đẹp đấy.
Giúp ta một tay!
Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Một chút nắng mặt trời.
Nhìn kìa!
Zarina!
Lại hết bụi tiên rồi à?
Cô biết tôi mà, Rosetta.
Tôi có thể chỉ cho cô vài bí quyết
để duy thì nguồn dự trữ của mình.
Tôi có thể chấp nhận
sự giúp đỡ của cô, Dessa.
Một cô Tiên Cất Giữ Bụi
mà lúc nào cũng cạn Bụi tiên.
Thật mỉa mai, phải không?
Ngay đó. Ngoan lắm.
Rửa sạch này!
Làm khô thôi!
Z! Cánh cô ổn chứ?
Đang tản bộ thôi mà.
Cám ơn đã quan tâm, Fawn!
Cơn gió đẹp lắm, Vidia.
Cám ơn! "Tản bộ" là gì?
Ôi không!
Chúng ta bỏ bụi vào trong túi
và chúng ở lại đó, đúng không?
Tuy nhiên, khi ta rắc bụi lên một cái gì đó,
nó sẽ nổi lên.
Bụi Tiên có tác dụng như vậy mà?
Tôi biết, nhưng vấn đề là " Tại sao? ".
Hiểu ý tôi không?
Không hiểu chút gì sao?
Chưa từng nghĩ tới chuyện này à?
Chào các tiên Cất Giữ Bụi!
Chào buổi sáng, Tiên Gary!
Được rồi, để xem nào!
Đối với nhiệm vụ bụi xanh hôm nay,
ta có...
- Ta có ai thế?
- " Y. "
Phải. Yvette.
Yvette hôm nay ra ngoài rồi, Tiên Gary.
Khuỷu tay cô ấy lại trở chứng.
Thật tuyệt!
Ý tôi là, tội nghiệp Yvette.
Vậy chúng ta sẽ chọn...
Zarina, tới phiên cô!
Ông có tin nổi không?
Sớm hơn một ngày đấy.
Thật thú vị!
Xoay 6 cái bên phải.
Vâng, cảm ơn!
Cẩn thận đấy!
Sau lần trước, chắc tôi không cần phải
nhắc nhở cô.
Về uy lực và sức mạnh của......
- Không động vào, tôi hứa.
- Giỏi lắm!
Được rồi. Chính xác 26 hạt.
Nhưng tại sao lại là 26?
- Lại thế nữa rồi.
- Sao không là 25?
Điều gì sẽ xảy ra
nếu ta cho vào 27 hạt?
- Là 26 hạt.
- Nhưng tại sao?
Zarina, cô là tiên tò mò nhất
mà tôi từng gặp.
Nói nhầm rồi, người thứ hai.
Có thể nói cô là Tinker Bell
của các Tiên Cất Giữ Bụi.
Nhưng sao ông nói cứ như
đó là thói xấu vậy?
Vì chúng ta không làm việc
với que dò mạch nước và nón hạt dẻ.
Chúng ta làm việc với bụi tiên.
Đó là huyết mạch của chúng ta.
Không được phép sai sót.
Bụi xanh.
Một trong các nhân tử mạnh nhất
của thiên nhiên.
Nó biến bụi vàng từ dòng suối nhỏ
sang dòng thác lớn.
Bất kể bao nhiêu lần được chứng kiến,
tôi vẫn chỉ...
Nếu đã có bụi xanh,
tại sao không có các màu khác?
Bởi vì không có.
Biết đâu các màu khác
làm được những việc khác.
Nếu có màu tím thì sao?
Nếu có màu hồng?
Cái ngày ai đó tìm thấy
bụi tiên hồng
cũng sẽ là ngày tôi đổi váy thay quần.
Thế nếu không phải do tìm ra?
Nếu ta tạo ra nó thì sao?
Nghe cho kỹ đây, Zarina.
Đừng có vọc Bụi Tiên.
Nó là quá mạnh.
Nhưng nếu không làm thế,
ta sẽ không bao giờ hiểu hết được
khả năng của nó.
Đó không phải là việc của chúng ta.
Chúng ta là Tiên cất giữ bụi.
Chúng ta nuôi dưỡng bụi, duy trì nó,
đo lường nó, đóng gói nó,
và phân phối nó.
Một truyền thống tốt đẹp,
ngày này qua ngày khác,
truyền từ đời này...
Đến đời tiếp theo, tiếp theo, tiếp theo...
Ôi không!
Tiên Gary!
Ông có sao không?
Lần này tôi không có đụng vào.
Nút đâu?
Tôi nói rõ cho cô biết, Zarina.
Tiên Cất Giữ Bụi bị cấm
không được vọc bụi tiên.
Không có kết quả.
Hai phần hạt hướng dương,
một ít hoa cúc bạch.
Thành công rồi!
Chào Zarina!
- Sao cô lại tới đây?
- Tinker Bell, còn nhớ khi cô...
là người đầu tiên dùng
những thứ bỏ đi,
và mọi người đều nghĩ
cô bị điên không?
Tiên Mary gọi chúng là " phế thải".
Chính xác! Nhưng giờ cô ấy cũng dùng chúng,
và việc chắp nối cũng suôn sẻ hơn bao giờ hết.
Phải, nó tốt hơn...
Còn nhớ cô đã vượt qua
biên giới mùa đông như thế nào
khi cô biết điều đó không được phép,
nhưng cô vẫn cứ làm, đúng không?
Tôi thích nghĩ việc đó
không đúng cũng chẳng quá sai.
Tốt, Cứ nhớ lấy điều đó.
Cô...
Cô rẽ hướng ánh sáng.
Cô rẽ hướng ánh sáng?
Nhưng cô đâu phải là tiên ánh sáng?
Cô là tiên cất giữ bụi mà?
Tuyệt vời, phải không?
Nhưng, làm thế nào...?
Cô tìm thấy bụi tiên cam sao?
Không, Tink. Tôi tạo ra nó.
Nhưng việc đó chưa từng xảy ra.
Phải! Tôi biết cô sẽ hiểu mà.
Cuối cùng thì tôi cũng có thể tìm ra
những khả năng khác của bụi tiên.
Tiên Gary nghĩ sao về điều này?
- Chính các thì ông ấy không biết.
- Cái gì?
Ông ấy không nghĩ chúng tôi
nên vọc bụi tiên.
- Cô khuấy giúp tôi nhé?
- Được rồi.
Ông ấy cho rằng nó quá mạnh.
Đừng dừng tay!
Là bụi xanh?
Cô làm việc này với bụi xanh sao?
Phải, chỉ cần một phần rất nhỏ thôi.
Cô có tin được không?
Lùi lại một chút!
Bụi tím.
Gió!
Màu tím tương đương với
khả năng bay nhanh!
- Zarina?
- Bụi tiên hồng...
Có lẽ cô nên từ từ đã.
Năm mẫu cánh hoa
với ba giọt tinh dầu.
Nó phải sủi bọt như thế à?
Hai? Lần này cô cho hai hạt?
Zarina! Có sao không?
Tinker, Tiên Gary sắp mặc quần rồi,
vì tôi vừa tạo ra bụi tiên hồng..
Zarina, thứ này có vẻ nguy hiểm.
Cô có biết điều này có nghĩa gì không, Tink?
Cuối cùng tôi đã tìm thấy " những thứ bị mất " Của mình.
Việc cất giữ bụi sẽ thay đổi mãi mãi!
Zarina, tôi nghĩ cô nên dừng lại!
Sao?
Ôi không! Không...
Coi chừng!
Ôi không!
Không!
Làm sao xảy ra chuyện này?
Đã xảy ra chuyện gì?
- Tink, cô không sao chứ?
- Tôi không sao.
Ai trồng cây đó vậy?
Tôi xin lỗi.
Tôi sẽ giúp xây lại kho chứa.
Tôi sẽ đến sớm, về trễ!
Tôi đã nói cô không được vọc bụi tiên.
Tôi nghĩ tốt nhất là cô
đừng tới làm gì nữa.
Ông đang nói gì?
Cô không còn là Tiên cất Giữ Bụi nữa.
Đơn giản vì nó quá nguy hiểm.
Chúng tôi sẽ bắt đầu xây dựng lại
vào sáng mai, thưa Nữ hoàng Clarion.
Xin chào mừng các bạn
Đến với Lễ hội Bốn Mùa!
Đêm nay, các tài năng
từ các mùa sẽ tụ tập tại đây
để chào mừng tất cả các vương quốc
trong Thung lũng Tiên.
Có tin nổi không?
Tất cả Tiên trong Thung lũng Tiên
đều ở đây!
Thật tuyệt khi có cả
các Tiên Mùa Đông.
Tôi cũng nghĩ thế.
Cũng đủ để toát mồ hôi đấy.
Tinker Bell, Tiên thợ các cô
không bao giờ ngừng tay sao?
Tôi không mở cái nắp này được.
Nó không thể bị kẹt như vậy
trong đêm diễn được.
- Bắt đầu rồi sao?
- Không, là Clank thôi.
Thứ này to mồm thật đấy, Bobble?
Đúng thế anh bạn tù và.
Nó làm tôi khát nước thật đấy.
Bắt đầu rồi!
Bobble...
Không! Mới đó mà?
Nhưng buổi diễn chỉ mới bắt đầu mà!
Bảo họ chờ chút.
Các cậu, tôi không thấy gì cả!
Periwinkle kìa!
- Đẹp quá.
- Nhìn kìa!
Chào Peri!
Chị của tôi đấy.
Đẹp lắm.
Cố lên nào, các nàng tiên!
Ro, cô làm cái đó sao?
Lúc diễn tập đâu có?
Không phải tôi.
Tôi không làm việc với cây anh túc.
Phấn hoa làm tôi buồn ngủ.
Khoan đã! Có phải đó...
Zarina?
Cô ấy đã trở lại?
Sao tóc rối bù lên thế?
Nhìn mấy bông hoa kìa!
Tiếp theo là Mùa xuân!
Tôi thích họ nhất.
Hy vọng Clanky không bỏ lỡ nó.
Đẹp quá!
Các cậu! Chúng ta phải trốn thôi!
Ngay bây giờ!
Năm nay họ có vẻ vượt trội
hơn năm trước.
Một tiết mục hay tuyệt.
Xin lỗi! Là tôi đây.
Cho tôi qua!
Xin lỗi, lẽ ra tôi không nên đi.
- Cám ơn Bobble.
- Tôi bỏ lỡ gì rồi?
Dậy đi!
Làm ợ! Có ai không?
Clank, giúp chúng tôi!
Dưới này!
Clank!
Trong này! Trong hộp!
- Co Bell?
- Giúp với! Bọn tôi bị kẹt.
Được rồi. Làm sao để mở?
Nhấn cái nút!
Cám ơn nhiều nhé!
Các cô phải xem cảnh này!
Ôi không.
- Có phải họ...
- Không, không phải.
Họ đang chìm vào
một giấc ngủ sâu.
Trong bao lâu?
Ít nhất cũng phải vài hôm.
Sao Zarina lại làm điều này?
Clank, anh có thấy cô ấy không?
Không.
Có, tôi thấy cô ấy bay về phía
kho chứa bụi.
Bụi tiên xanh.
Không hay rồi.
Phải!
Không có nó, cây không thể
tạo ra bụi tiên.
Và nếu không có bụi tiên...
Chúng ta không thể bay.
Không thể... không thể bay...
- Hít sâu vào.
- Không thể bay...
- Đúng rồi. Hít sâu vào.
- Được rồi, ổn rồi.
Cô ấy muốn lấy nó làm gì?
Tôi không biết.
Nhưng ta phải tìm ra cô.
Clank, ở lại đây trông chừng mọi người.
Tất nhiên rồi
Đặc biệt là các Tiên mùa đông.
Phải bảo đảm lúc nào
họ cũng có tuyết..
Được!
Được.
Bụi xanh phát sáng rất mạnh.
Chúng ta sẽ phát hiện ra nó...
Ở kia!
Cô ấy bay nhanh thật!
Xin lỗi!
Sao lắm sương mù thế này?
Là hơi nước. Chắc chúng ta
đang ở gần biển.
Mất dấu cô ấy rồi!
Đằng kia!
Không.
Đó là...
Cướp biển.
Hay thật. Giờ có cả cướp biển.
Có lẽ họ là những cướp biển tốt.
Phải.
Hẳn họ đã bắt cóc cô ấy,
ép cô ấy lấy cắp bụi tiên.
Chúng ta phải cứu cô ấy.
Nhưng họ...
Hít sâu vào...
- Được rồi.
- Cừ khôi thật.
- Phải.
Một mẻ ngon lành.
Ta đã có được bụi xanh của họ.
Giờ thì không còn là của họ nữa.
Ta vừa mới nói thế xong,
thằng não củ khoai này.
Củ khoai...
Não của ngươi chắc nhỏ tí nhỉ?
Vẫn đủ thông minh để hiểu
chúng ta đã cướp được bụi tiên!
Kế hoạch của ngài đã thành công
vượt bậc, thuyền trưởng.
Thuyền trưởng?
Đây là một kế hoạch hoàn hảo.
Hoàn hảo.
Cô ấy chắc chẳng cần cứu rồi.
Hèn gì cô ấy để kiểu tóc như vậy.
Giờ chúng ta làm sao?
Cứ lấy lại bụi tiên
rồi biến khỏi đây.
Có một sự cướp bóc nhẹ.
Có một sự cướp đoạt nhẹ.
Tiên kìa!
Bắt cô ta lại!
Bắt được rồi.
- Đằng này!
- Cô ta đang thoát kìa!
Họ lấy bụi xanh đi rồi.
Thuyền trưởng!
Trả lại bụi tiên cho tôi!
Zarina, sao cô lại làm vậy?
Fawn!
Nếu các cô trả nó cho tôi,
tôi sẽ chừa phần các cô ra.
Chừa phần chúng tôi? Tôi nghĩ
chúng tôi cần hết chỗ này.
"Chừa" ở đây là chừa đường sống đấy.
Chỗ bụi này thuộc về
Thung lũng tiên.
Đã cho các người cơ hội rồi đấy.
Dậy đi!
Tink, dậy đi!
Chuyện gì xảy ra vậy?
Tôi chỉ nhớ Zarina ném bụi
vào chúng ta.
Váy của cô...
Tôi biết.
Mọi người không sao chứ?
Tôi nghĩ vậy.
Tôi có sao đấy.
Nhìn váy của tôi xem!
Màu cam đâu phải là màu của tôi?
Cô ấy nói đúng.
Nghe này, chúng ta phải ra khỏi đây,
và đuổi theo Zarina.
Silvermist, cô có thể rẽ...
Dừng lại! Dừng lại ngay!
Tôi có làm gì đâu? Tôi chỉ...
Tink!
Cô thôi cái màn "không làm gì cả" được không?
Không sao, để tôi.
Silvermist, cô không sao chứ?
Lạ thật. Để tôi giúp cô!
Sáng quá!
- Sáng quá!
- Fawn, tôi không thấy gì hết!
- Cô làm gì thế?
- Tôi không biết.
Hất chúng ra, hất chúng ra đi!
Hất chúng ra!
Chờ đã!
Các cô có nhận ra thế này
là sao không?
Zarina tráo chuyển đầu chúng ta,
không, không phải đâu.
Cô ấy tráo năng khiếu
của chúng ta.
- Xin lỗi?
- Sao?
Chắc giờ tôi là Tiên Nước rồi.
Vì vậy nên váy cô màu xanh.
Tôi đoán cô là Tiên bay nhanh.
Tôi là... tôi là Tiên ánh sáng.
Tiên vườn!
Xem ra tôi là Tiên Động Vật rồi.
Tôi thật may mắn.
Không, không thể nào.
- Cô là...
- Không được nói.
Tinker Bell, phải lấy lại
mấy thứ này ngay!
Được rồi!
Tinker!
Chúng ta cần phải ra khỏi đây.
Cô là tiên nước mà, rẽ nước đi!
Lần này dùng cả hai tay nhé!
Đâu phải ngày nào
cũng được thấy thế.
Các cô nhanh lên!
Tôi không giữ được lâu đâu!
Các cô!...
Ổn chứ?
Ổn.
Hình như tôi làm vỡ gì rồi.
Cá sấu con dễ thương,
bé nhỏ, vô hại,
răng nhọn, đói bụng.
Này!
Fawn!
Không sao đâu.
Khi con non mới chào đời,
chúng sẽ ghi nhớ
điều đầu tiên mình nhìn thấy.
Các cô, thứ lỗi phải xen ngang,
nhưng tàu cướp biển
đi mất rồi.
- Sao?
- Ôi không!
Sil, Tiên bay nhanh,
do thám xem!
Được!
Cô ấy đâu rồi?
Tôi thấy rồi.
Ở hướng bên kia, đi thôi!
Phải rồi, các cô không bay được.
Cánh ướt.
Nhưng phải có cách nào đó...
Thứ lỗi nhé, Ro!
Đủ chắc về mặt kết cấu.
Tỉ lệ sức nặng và thể tích có vẽ ổn.
Nếu mình có một sợi dây...
Cô đang suy nghĩ như một Tiên thợ.
Phải!
Tìm cho tôi sợi dây!
Không thành vấn đề.
Thế này được không?
Được rồi, sẵn sàng chưa?
Chờ tôi với!
Xin lỗi!...
Làm ơn buông ra nào!
Đi thôi!
Tàu hải tặc kìa!
Cô chậm lại chút đi!
Nói thì dễ lắm.
Bám chắc vào!
Ít ra cánh chúng ta cũng khô.
Phải đó.
21 phát súng
chào mừng thuyền trưởng.
Vâng, 21.
- Nổ hay lắm!
- Phải, hay lắm!
Nghe như tiếng nhạc ấy.
Phải!
Lần nữa!
Hay lắm.
Phải!...
Ngừng bắn!
Cái gì? Ngừng bắn?
Tại sao?
Mới có 7 phát mà?
Ta bảo 21 rồi.
Hai mươi mốt, hiển nhiên rồi,
theo hệ khác, được thôi.
Đi thôi, ta phải tìm chỗ Bụi đó.
Nếu được phép, thưa các quý ngài!
Tôi tin là...
sự công nhận thích hợp nhất
sẽ là màn nâng ly uống mừng.
Nâng ly nào!
Đúng là một bồi tàu thông minh!
Một đề nghị ngon lành.
Tôi cũng thấy khát nước nữa.
Nếu thuyền trưởng vui lòng,
bảo lũ hèn hạ đáng khinh ấy rằng...
Cô ấy nói gì thế?
Cô ấy bảo rất vui lòng.
Còn gì tuyệt hơn
một ly rượu nặng.
Hai ly!
Trà của ngài đây, thuyền trưởng.
Earl Grey, nóng.
Cho tôi thêm chút nữa được không?
Mừng thuyền trưởng ma mãnh
của chúng ta.
Thích đôi bốt thật đấy.
Vừa năm ngoái thôi,
chúng ta đã mất tất cả.
Tàu của chúng ta phải trôi dạt.
Và rồi...
Chúng ta tìm thấy cô ấy.
Chính xác, chúng ta cần
một thuyền trưởng.
Và khi chúng ta nhún nhường hỏi rằng,
cô ấy có thể làm chúng ta bay được không?
Cô ấy không chỉ dừng lại ở đó.
Cô ấy còn làm tốt hơn thế.
Chính xác là tốt hơn.
Cô ấy sẽ làm cho cả
con tàu này bay được.
Mừng cho những chuyế bay!
Bay?
Đầu tiên là tháp London.
Đám lính canh sẽ chẳng hiểu chuyện gì.
Chúng ta sà xuống
và lấy vương miện.
Và cả những viên đá quý
trên vương miện.
Và khi ta bay tới Paris.
Số kho báu mà ta sẽ vơ vét,
như nàng Mona Lisa đáng yêu,
sẽ được treo
trong phòng của ta.
Hãy tưởng tượng những nơi
ta sẽ đến.
Không ai cản được ta
khi ta bay thật cao
trên tầng bình lưu.
Chúng ta sẽ là
con tàu cướp bóc.
Tất cả 7 kỳ quan thế giới.
Khi chúng ta bay trên bầu trời,
ai có thể đánh bại
một tàu chiến biết bay?
Không ai có thể đánh bại
một tàu chiến biết bay.
Rồi chúng ta sẽ lang thang tới Rome.
Và đây là những thứ
ta sẽ cướp.
Ta sẽ cướp trần nhà
của nhà nguyện Sistine.
Còn với những người dân Ai Cập.
Đó sẽ là một ngày tăm tối.
Họ sẽ gào khóc kêu trời đất thánh thần.
Khi ta cướp những xác ướp của họ đi.
Hãy tưởng tượng đến những nơi
ta sẽ tới.
Không ai cản được ta
khi ta bay thật cao.
Họ sẽ chìm trong bóng tối sợ hãi.
Từ Delhi tới Rio, tới Venice.
Không thành phố nào
ta không uy hiếp.
Khi ta bay thật cao
trên bầu trời.
Ai có thể đánh bại
một tàu chiến biết bay?
Không ai có thể đánh bại
một tàu chiến biết bay.
- Chúng ta sẽ bay thật cao!
- Chúng ta sẽ bay.
Vì bụi tiên xanh mang trong nó
một sức mạnh vĩ đại.
Chỉ mất một lúc thôi.
- Nó sẽ giúp chúng ta tự do.
- Chúng ta sẽ tự do.
Thoát khỏi xiềng xích của trọng lực.
Và chúng ta sẽ căng buồm,
tiến về phía mặt trời.
Vì khi có được đôi cánh,
không một điều xấu xa nào
mà không thể thưc hiện.
Chúng ta được ban
những điều ấy,
từ thuyền trưởng
vĩ đại và trứ danh.
Anh nhắc cho tôi nhớ
tại sao chúng ta phải nghe lệnh
một cô tiên?
Hai, ba, bốn.
Hãy tưởng tượng những nơi
ta sẽ đến.
Không ai cản được ta
khi ta bay thật cao.
Cất lời tung hô của cướp biển.
Chúng ta là con tàu cướp bóc.
Tất cả 7 kỳ quan thế giới.
Khi chúng ta bay trên bầu trời.
Ai có thể đánh bại
một tàu chiến biết bay?
Không một thị trấn
hay tỉnh lẻ nào
không bày tỏ sự hào phóng
với chúng ta.
Khi tàu chúng ta gần đến.
Không một thành phố
hay ngôi làng nào
mà ta không cướp bóc
và chiếm đoạt.
Khi chúng ta đang bay
trên bầu trời,
ai có thể đánh bại
một tàu chiến biết bay?
Và mỗi quốc gia
đều sẽ cống nạp.
Khi họ thấy chúng ta
di chuyển trên bầu trời.
Trên một con tàu chiến biết bay.
Tink!
Trông như là...
Cây Bụi Tiên ở nhà vậy.
Zarina chắc đã trồng nó.
Đó là cách để làm
bọn họ bay được.
Cô ta sẽ tạo ra bụi tiên.
Nghe đây, lũ chuột bọ ăn bánh quy!
Chuẩn bị cặp mạn phải tàu!
Cặp mạn phải!
Thuyền trưởng nói hạ buồm
và bước chân năng động lên.
Hạ buồm nào!
Kéo!
Cặp tàu vào, Yang!
Đang cặp vào đây.
- Thả neo!
- Neo hết dây vào!
Đang neo dây.
- Đi thôi!
- Đang nói với tôi đấy à?
Thuyền trưởng nói
chuyển lương thực dự trữ lên tàu!
Chúng ta sẽ ra khơi lúc bình minh.
Vâng, Thuyền trưởng.
Chất lương thực lên tàu.
Coi chừng, đừng hất thứ đó lung tung!
Làm việc nhanh hơn đi!
Thế chứ!
Đi thôi!
Khóa rồi.
Nhanh lên lũ lười biếng!
Có người tới!
Cướp biển.
Trốn đi!
Tiên động vật, tới cô đấy!
Xin lỗi nhé, chuột!
Thưa anh chuột!
Anh làm ơn đi tiếp được không?
Chúng tôi cần nơi này
để ần nấp.
Cám ơn nhiều!
Tạm biệt.
Thật là một chú chuột dễ thương.
Nó là chuột cống đấy.
Biến đi, đồ chuột cống!
Xin phép được vào trong,
thuyền trưởng!
Cơ hội của chúng ta tới rồi.
Đi!
Không!
Tôi đã bảo Oppenheimer
làm món ưa thích của cô.
Bụi kìa!
Tôi biết cô thích ăn đồ ngọt
khi đang làm việc.
Cô cứ tự nhiên!
Vâng, dĩ nhiên. Xin lỗi!
Ngăn kéo hứ hai.
Nhìn xem!
Nó lấp lánh như ngàn
viên ngọc bích.
Cô đúng là một thiên tài tí hon.
Thật khó tin khi những tiên khác
không trân trọng tài năng của cô.
- Sil?
- Trông cô ấy như đang say sóng.
Khi còn là Tiên nước,
tôi đâu có bị như vậy.
Tôi còn nhớ khi mình không thể...
- Hiểu một lời nào của cô.
- Ôi không!
Tôi không sao.
Fawn!
- Xin lỗi!
- Cô đang làm gì thế?
- Như Dess làm ấy.
- Tôi đâu có làm như thế.
Dừng ngay đi!
Đừng xem nhẹ nó quá.
- Cái gì?
- Cái gì à?
Không có gì.
Thật khó tin Bụi xanh này
lại có thể tạo ra bụi bay.
Phải, nhưng chỉ khi anh...
Vậy bí mật nằm ở chỗ
truyền bụi xanh trực tiếp vào cây à?
Sil, không sao chứ?
Ném sợi chỉ ra đi!
Tink, hãy cố mở ngăn kéo!
Vậy một khi Bụi vàng được tạo ra...
Sil! Giật sợi chỉ đi!
Việc tháo van sẽ phủ Bụi cho con tàu
với một lượng hoàn hảo,
và khi đó ta sẽ bay được.
Ấn tượng lắm, thuyền trưởng.
Không một cướp biển nào tôi biết
có thể nghĩ ra một phát minh như vậy.
Vidia!
Cô đúng là một thần đồng
dấu trong một cơ thể tí hon.
Nếu tôi có thể nói.
Đúng là một cuộc phiêu lưu
và một niềm vinh hạnh.
Kiếm của cô, thuyền trưởng!
Các cô không sao chứ?
Ừ. Bọn họ ra chỗ cái cây.
Đi mau!
Có gì đó không ổn với...
Này, bọn mình phải bắt kịp Tink!
Được rồi, đưa tôi cái đai!
Được rồi, giữ đúng vị trí!
Xem kỹ góc máng.
Dốc quá sẽ đổ quá nhiều đấy.
Vâng, thưa Ngài!
Phải đảm bảo mối nối thật khít!
Thuyền trưởng không muốn rơi rớt
một hạt nào
trong sối bụi quý báu này.
Bụi vàng.
Dess, im đi!
Xin lỗi! Tôi hầu như không đụng vào.
Đừng đụng vào thì hơn.
- Chỉ cần bay qua thôi!
- Phải, bay qua thôi.
Được rồi.
Ngay khi cô ta đi khỏi, chúng ta sẽ
lấy chỗ bụi ấy và ra khỏi đây.
Có lẽ ta nên thử
nói chuyện với cô ấy.
Phải, vì lần trước nói chuyện ở thác nước
có ích quá.
Đi chỗ khác đi!
Đi đi!
Ôi không, đừng!...
Đừng mọc nữa!
Nhánh cây ơi, đừng mọc!
Tóm được cô rồi.
Cô tưởng hoán đổi năng khiếu
của bọn tôi
là hạ được bọn tôi sao?
Trông cũng đúng mà.
Tóm được rồi!
Zarina!
Khá thật. Một vợt mà hốt được cả bọn.
Zarina, đừng làm vậy!
Hãy về nhà với bọn tôi đi!
Tôi sẽ không bao giờ
quay về Thung Lũng Tiên.
Cô không thuộc về nơi này.
Đây chính là nơi tôi thuộc về, Tink!
Chúng tôi rất cảm kích
những gì cô ấy làm được.
Bọn tôi rất trân trọng điều đó.
Nhốt họ xuống kia,
và để mắt tới họ đấy.
Được, tôi có thể dùng con mắt này.
Khi vẫn còn con mắt đó.
Thuyền trưởng,
cô không sao chứ?
Thuyền trưởng nói
làm việc tiếp đi!
Nghe rồi đấy.
Và, xong.
Vừa khít.
Chào mừng tới nhà mới
của các người!
Đồ đạc của ta sẵn sàng rồi.
- Nhìn xem!
- Thật đáng yêu!
Quả là một món ngon.
Đúng không mẹ?
"Đúng rồi con yêu!"
Để xem tối nay nấu gì nào?
Còn ít mỡ lợn và bắp cải cũ.
Được rồi. Ta cần kế hoạch.
Ta bắt đầu nào!
Thành công rồi!
- Cô ấy thành công rồi!
- Thành công rồi!
- Có tác dụng rồi.
- Bụi tiên.
Nhìn xem! Thật tuyệt vời!
Chúng ta sẽ bay được!
Từ một dòng suối
thành một dòng thác.
Bay như một chú chim hạnh phúc.
Cháo loãng, một ít mạt cưa,
chút loài gặm nhấm đã rán sơ.
Một it cà rốt? Không.
Nghĩ mình đang đi đâu thế,
anh bạn nhỏ?
Cơ hội đến rồi, đi thôi!
Cùng lúc nào!
Tôi đi nhanh hết mức rồi.
Không phải hôm nay,
các nàng Tiên!
Các nàng giữ dùm ta
cái này nhé!
Được rồi!
Ai có ý kiến gì không?
Thật đáng ngưỡng mộ.
Cứ tưởng tượng xem,
bay như chim!
Dĩ nhiên cô lúc nào
cũng bay được.
Bay cảm giác thế nào?
Cô chuyển hướng ra sao?
Cũng đơn giản thôi.
Cứ nghiêng sang trái.
Nghiêng sang phải,
bay sang phải.
Việc này...
Anh sợ à?
Sợ?
Dẫn đường đi, thuyền trưởng!
Tôi đang bay!
Tôi đang...
Nhìn kìa!
Nhìn anh ta bay kìa!
Sao buồn cười thế này?
Anh đâu thể bay như thế?
Khép chân vào!
Cố bắt kịp nhé!
Vâng, thuyền trưởng!
Anh ta bay kìa!
Thành công rồi!
Thưc sự có tác dụng.
Sớm thôi, ta sẽ có đủ bụi
để làm cả con tàu bay lên.
Đúng không, Zarina?
Miễn là ta có bụi xanh,
ta sẽ không bao giờ hết bụi bay.
- Lại đúng nữa.
- Đúng rồi, James!
Vậy thì bọn ta sẽ không cần
đến cô nữa.
Kế hoạch của chúng ta
thật hoàn hảo.
Tiên đúng là một đám cả tin.
Phải không, các chàng trai?
Đâu phải đối thủ của một người
tốt nghiệp Eton như ta.
Anh ta thông minh thế cơ mà.
Sức mạnh của bụi tiên
đã nằm trong tay chúng ta.
Chúng ta quỵ lụy cô em
khó tính kia đủ rồi.
Đừng có nương tay!
Bắt cô ta bước trên tấm ván nhỏ xíu.
- Phải, nhỏ xíu.
- Một tấm vàn nhỏ.
Cô ta biết bay đấy, lũ ngu!
Anh ta nói đúng đấy.
Vì thế mới làm được thuyền trưởng.
Cô ta chỉ cần bay đi thôi. Hiểu rồi.
Thế nếu ta cột cánh cô ta lại?
Không gì cản được chúng ta.
Chúng ta sẽ cướp sạch các cảng
trên khắp đại dương.
Chuẩn bị tiến hành đi,
lũ bẩn thỉu đáng khinh.
Chúng ta phải lái
một con tàu bay đấy!
Còn cô, cô sẽ rất hợp để làm
một ngọn đèn đêm bé nhỏ.
Mình thật là bảnh.
Đúng thật lộng lẫy.
Đừng cảm thấy mình ngu ngốc.
Chỉ là tôi quá thông minh
so với cô thôi.
Phải!
Cô thấy không, nàng tiên nhỏ!
Định vị trên biển không bao giờ
là một chuyện.
Nhưng để vẽ hải đồ cả bầu trời,
không phải chỉ cần kinh độ và vĩ độ,
mà còn cần cả cao độ nữa.
Đừng là một kẻ thua cuộc
xấu tính chứ!
Một khi qua khỏi ngôi sao thứ hai,
thế giới sẽ như con hàu của ta.
Nhưng ta đâu có thích ăn hàu?
Bọn ta sẽ đến và đi nhanh đến mức
chẳng ai biết chuyện gì vừa xảy ra.
Đừng thế chứ!
Điểm 10 cho nỗ lực.
Nhưng thứ này chống được tiên đấy.
Tuyệt vời đấy chứ?
Oppenheimer!
Tiếng tic tăc làm ta nhức đầu quá.
Biết rồi. Cái đồng hồ thôi mà.
Không phải lo!
Rồi ta sẽ sớm bay cao đến nỗi
biển trông thật nhỏ bé.
- Điên thật!
- Chúng ta còn chọn lựa nào không?
Chúng ta phải thoát ra khỏi đây.
Chúng ta sẽ không vướng vào vụ này,
nếu Tiên Vườn không khiến
những nhánh cây phát triển.
Cô định đổ lỗi cho tôi sao?
Có tật giật mình thôi.
Cứ ồn ào vậy làm sao mà
nấu nướng được?
Chỉ còn cách này thôi.
Tốt hơn nhiều rồi.
Phải không mẹ?
Sẽ không có chuyện gì xảy ra
nếu cô chịu tới giúp tôi
vụ con ong.
Cô muốn nói là lỗi của tôi sao?
Có tật giật mình.
Đừng đổ lỗi cho nhau nữa.
Tất cả là lỗi của Zarina.
- Các cô?
- Phải rồi, cô ta thì sao?
Phải, nói nghe xem!
Nhìn kìa!
Tuyệt thật. Đúng thứ mình cần.
Cá sấu hư. Cá sấu hư.
Ta không phải mẹ của ngươi.
Khoan đã, Rosetta. Nó có thể
giúp chúng ta thoát khỏi đây.
Cô nói đúng.
Ngoan. Cá sấu ngoan. Lại đây!
Lại đây cục cưng!
Tới với mẹ nào!
Im lặng!
Được rồi. Kéo bọn ta xuống!
Lại đây với mẹ nào!
Đúng rồi, cục cưng!
Chuyện gì thế này?
Đi lậu vé sao?
Không!
Không được!
Xin chào!
Mau lên!
- Tóm được rồi!
- Rosetta!
Thêm tí mùi vị cho món ăn.
Giỏi lắm sấu con!
Con là cậu bé ngoan,
ngoan lắm!
Đúng là một cậu bé dễ thương,
ngoan ngoãn.
Mẹ của nó kìa!
Thôi đủ rồi.
Ra khỏi đây thôi!
Khoan đã Vidia.
Chúng ta chưa thể rời khỏi đây.
Họ sẽ thấy chúng ta.
Sẵn sàng căng buồm.
Vâng, thuyền trưởng!
Ta yêu cuộc sống này.
Nhưng ta ghét chuột cống.
Đi nhanh nào, Port!
Tôi sẽ đi tốc độ tùy thích.
Thấy gì không?
Không. Trên đó trống.
Dưới này thì không hề, hôi quá!
Tôi biết, không tốt sao?
Như mùi chồn hôi ấy.
Nó cứ như là Tiên Động Vật
đích thực vậy.
Mơ đi!
Thôi nào các cô. Nhớ chưa?
Tay phải, chân trái, rõ chứ?
Vâng!
Sil, tôi phải, cô trái.
- Phải.
- Không, trái.
Ý tôi là tôi trái.
- Còn cô phải.
- Đi thôi!
Vâng!
Cái cột to.
Lùi lại!
Lên đi!
Nhanh tay lên nào!
Oppenheimer!
Đừng quên cá trích muối hun khói đấy.
Các người, quay lại làm việc đi!
Chúng ta sẽ bay!
Chúng ta sẽ bay đấy.
Nhảy điệu do - Si - No đi!
Tôi không biết nhảy!
Coi chừng!
Bay đi!
Đi đứng phải nhìn chứ?
Đi mau!
- Nhanh lên!
- Được rồi!
Lấy được rồi!
Trả chỗ bụi xanh lại đây!
Không thì bạn các ngươi
sẽ tiêu đời.
Phải!
Thuyền trưởng Zarina
đã bị bãi nhiệm rồi.
Cô đúng là một cô Tiên tài năng.
Chuẩn bị lên đường!
Nhổ neo và sẵn sàng bay!
Lên đường!
Thành công rồi!
Không thể tin được!
Nhổ neo đi!
Ta đang bay!
Tuyệt quá!
Ta bay được rồi!
Bay lên đi!
Bay đi!
Thánh thần ơi, ta đang bay!
Thượng lộ bình an,
thuyền trưởng nhỏ!
Không!
Cố lên!
Cố lên nào!
Cứu tôi với!
Cứu!
Cứu tôi!
Tôi sẽ làm khô người cô.
Chúng ta đang bay!
Cô không sao chứ?
Cô cứu tôi?
Tại sao?
Cứ xem như chúng tôi
tha thứ cho cô đi!
Tôi xin lỗi!
Họ đang hướng về
ngôi sao thứ hai.
Nếu họ vượt qua khỏi đó,
ta sẽ không bao giờ tìm thấy họ.
Bụi xanh sẽ biến mất vĩnh viễn.
Ta phải cản họ lại
trước khi họ tới được đó.
Thuyền trưởng!
Port, Starboard, căng buồm lên đi!
Vâng, thuyền trưởng,
căng buồm lên!
Thêm bụi tiên đi!
Ai có hứng đi cướp phá nào?
Các cô quay tàu lại nhé!
- Tôi sẽ dành lại Bụi Xanh.
- Được!
Sinh động lên nào.
Ngôi sao thứ hai phía trước kia rồi.
Thật thuận buồm xuôi gió.
Phải!
Tiên kìa!
Là bọn Tiên!
Cô ta đã trở lại?
Đuổi họ ra khỏi tàu của ta!
Rất sẵn lòng!
Cũng thú vị thật!
Đừng chùn bước!
Yang, bánh lái!
Vâng, thuyền trưởng!
Các cô, hẹn lần sau nhé!
Tuyệt!
Dám thách đấu với thuyền trưởng?
Chỉ tới khi ta lấy lại được bụi tiên.
Chắc sẽ vui lắm đây.
Lại đây, mấy cô em!
Không xong rồi!
Fawn, kính viễn vọng!
Tuyệt hảo.
Đồ tí hon.
Không!
Có người rơi khỏi tàu!
Làm được rồi!
Cản chúng lại, đồ vô dụng!
Chỉ là đám Tiên 6 inướch thôi mà!
Fawn, bánh lái!
Sil, gió lốc!
Lãnh này!
Khỉ thật, ngôi sao thứ hai.
Chúng quay tàu lại rồi!
Phải, bọn ta làm đấy.
Lái tàu trở lại đúng hướng!
Vâng, thuyền trưởng!
Ngay!
Tại sao?
Ngay hồng tâm.
Chơi không đẹp, quay lại đây!
Tiên, toàn là Tiên.
Đừng di chuyển nhanh thế!
Còn mỗi một con dao thôi đấy, cướp biển!
- Khá lắm!
- Tư duy như Tiên Thợ thôi mà.
Không, lãnh này!...
Sẵn sàng, sấu con. Tiến lên!
Không!
Tránh ra nào!
Phải thế chứ.
Đừng bắt ta dùng tới muỗng trà.
Không, cái sinh vật...
Ngươi nuốt cái đồng hồ
của mẹ tao?
Con dao bay bị sao vậy?
Cắn hắn!
Sấu con của ta.
Ta không thích thú gì hơn
là một đối thủ xứng tầm.
Ngươi mạnh mẽ hơn
vẽ bề ngoài đấy.
Cần giúp một tay không?
Thả neo rồi!
Trồng ít rong biển đi,
hoa hướng dương!
Muốn rong biển là có ngay.
Đùa thế đủ rồi!
Cả ngươi nữa.
Đừng hòng đi đâu cả.
Bán cũng được giá lắm nhỉ?
Tiếp tục hành trình.
Trả chỗ bụi đó đây!
Không!
Bụi Tiên!
Bụi Tiên của ta!
Không!
Tôi lấy lại được bụi rồi.
Cô không sao.
Ơn trời!
Để tôi giải thoát cho các cô.
Nghiêng sang phải.
Bay sang phải.
Ta sẽ lấy lại nó!
Đi tới đâu rồi?
Phải. Ngôi sao thứ hai.
Ngươi không chịu từ bỏ thì phải.
Chắc ta cũng mạnh mẽ hơn
vẻ ngoài này.
Ngôi sao thứ hai!
Zarina!
Ngươi chiến đấu dũng cảm lắm,
cô Tiên nhỏ.
Nhưng đã kết thúc rồi.
Bụi là của ta.
Tàu là của ta.
Chuyến phiêu lưu của ngươi
đã đến hồi kết rồi.
Lại đây lấy đi!
Bạn bè mà tiếc gì nhau
hạt bụi chứ?
Không, ta nghĩ ngươi
nên lấy hết đi!
Từ một dòng suối
thành dòng thác lớn.
Tự do rồi!
Nhìn hắn kìa!
Hắn nhanh thật.
Còn không phải chứ?
Tới lúc lấy lại Bụi Xanh rồi.
Xem đây!
Không có bụi thì không bay được.
Khỉ thật.
Tạm biệt, James!
Ta nguyền rủa các ngươi!
Nguyền rủa ngươi!
Đúng là mấy cô quỷ nhỏ.
Ôi không!
Ta không phải là cá tuyết.
Ta là hải tặc!
Được rồi!
Lấy lại được bụi rồi!
Thành công rồi!
Ta có thể về nhà.
Tôi có thể ngâm trong bồn tắm
hoa bông tai nóng dễ chịu.
Để tẩy đi mùi đám hải tặc.
Tôi cũng nghĩ thế.
Cô nói rồi, Ro.
Hãy mang nó trả lại Thung lũng tiên!
Zarina!
Bọn tôi không đến đây
chỉ vì Bụi Tiên đâu.
Ro, có điều này cô phải biết.
Là tóc của cô.
Đầu tiên là mất đi tài năng,
giờ thì nhìn như mẹ già vậy.
Tôi phải nhảy do - Si - Do trong một
đôi giày hôi thối, và giờ tới tóc tôi.
Bám chắc vào!
Nhìn kìa!
Nhà.
Và... ngay!
Bobble!
Anh tỉnh rồi!
Đây mới là màn trình diễn
tuyệt vời nhất.
Các nàng Tiên.
Nữ hoàng Clarion,
chúng tôi đã mang Bụi Xanh về.
Ta lại không biết nó biến mất đấy.
Chúng tôi cũng tìm được Zarina.
Zarina!
Cô về nhà rồi!
Vâng! Và từ giờ tôi xin hứa...
Ông biết đấy, Zarina đã rất thành thục...
công việc bụi tiên của cô ấy.
Cô ấy còn trồng được
cả cây Bụi Tiên.
Giờ mình có thêm một cây rồi.
Tài năng này của cô
có tên gọi không?
"Thuật giả".
Thuật giả bụi tiên.
Hai người nên xem cô ấy làm việc.
- Đúng đấy.
- Rất ấn tượng.
Khán giả vẫn đang đợi.
Cám ơn!
Tóc tôi thế nào?
Đẹp rồi!
Hoan hô!
Tốt rồi!
Lộng lẫy quá!