Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Hãy nhìn lên bầu trời cao vút
Trong một đêm ở miền đất hứa này
Và tìm kiếm một vì sao xanh rực rỡ
Ngôi sao đứng thứ tư từ bên phải
Một khi nó rớt khỏi chín tầng mây
và phóng vụt qua bầu trời
Bạn sẽ nhận ra nó là sao chổi
Một cảnh tượng lạ và hiếm có
Là một cảnh chừng như vô hại?
Một hình ảnh mãn nhãn chăng?
Có lẽ vậy
Nhưng hay dè chừng
vẻ giả dối bên ngoài
Ngôi sao chổi bạn đang thấy này
Đã từng xuất hiện trước đó
Các cổ nhân đã kể về nó
trong một truyền thuyết xưa
"Hãy coi chừng vệt xanh ấy
khi nó quét ngang qua
và rớt xuống góc trời
nơi bóng tối chực chờ
Hãy chú ý, và bạn sẽ biết
rằng trước khi bình minh đến
sâu thẳm trong bóng tối
một thứ gì đó đang thức tỉnh"
Tôi sẽ gieo mình xuống
Chúi xuống và nhanh như thác đổ
Có thể tôi sẽ đáp được xuống
Hay là đâm sầm xuống
Tôi sẽ vẫn nắm lấy cơ hội này
Bởi vì chỉ có không khí
ngăn tôi với mọi thứ xưng quanh
Chẳng thứ gì có thể
cản tôi bay vu vơ
Không thẹn thùng cười đùa với số mệnh
Không ai biết tôi sẽ bay cao đến đâu
Hay biết rằng điều gì
làm sắc trời rực rỡ
Tôi có thể chọn con đường
chật hẹp
Nhưng có thể tôi sẽ buông mình
Và lững lờ trôi
Tôi sẽ trôi theo gió
Trôi đi
ồ Tink, thật hoàn hảo!
Y như những gì bạn đã đặt, Fawn.
Một xe đẩy siêu lớn.
Nhưng nó dùng làm gì?
ý tôi là tại sao lại bí hiểm quá vậy?
Tôi thật thích khi mà đầu
óc bạn lúc nào cũng suy diễn.
Tôi có thể tự lo từ đây rồi.
Vịt con à! Hay thỏ con?
Đây là nhà trẻ di động phải không?
Trúng phóc!
Không thể nào qua mặt bạn được, Tink.
Dù sao thì, gặp lại sau nhé.
Bạn đang suy tính gì đó.
Ai, tôi hả? Không bao giờ.
Đúng mà, chắc chắn là vậy.
Tớ biết tỏng cái vẻ đó rồi.
Tớ nghĩ ra cái bộ dạng đó mà.
Cái xe đẩy dùng để làm gì?
Được rồi, được rồi. Cố đừng có la nhé.
Thỏa thuận rồi nhé?
Không. Không. Không thỏa thuận!
Không sao đâu, Hannah.
Tink là bạn mình.
Bạn có một...
Hít sâu vào.
...con chim ưng!
ờ.
Fawn, chim ưng ăn thịt tiên mà!
Chim ưng lớn thì đúng.
Hannah cơ bản vẫn là đứa bé.
Ham muốn "ăn thịt tiên"
vẫn chưa xuất hiện đâu.
Nó nhìn không có bé bỏng
gì với tôi đâu.
Nó bé giống vật khi tôi mang
nó về đây.
Cánh của nó bị thương,
nhưng tớ đã chữa cho và bây giờ...
Cánh khỏe hơn rồi.
Bạn không thể nuôi
chim ưng trong thung lũng tiên được.
Nếu mấy tiên cảnh vệ biết được thì sao?
Thì mới cần xe đẩy việt quất!
Chúng ta chỉ cần đưa Hannah
về nơi nó thược về...
mà không gây ra, bạn biết đấy...
hoảng sợ diện rộng thôi.
Tốt lắm!
Của bạn đây.
Tốt.
Làm tốt lắm, Hannah.
ở yên tới khi chúng ta tới
chỗ trống trải nhé.
Bạn có chắc về điều này không, Fawn?
Nhớ lấy, chúng ta chỉ đang
đem việt quất vào rừng thôi.
Không việc gì cả.
Nhưng không phải là việt
quất thì hái từ trong rừng ra sao?
Mọi thứ sẽ ổn thôi.
Cứ bay bình thường.
Chính xác là bạn làm mấy chuyện kiểu
này thường xuyên cỡ nào?
Nhanh nào.
Fawn?
Cười đi nào.
Thấy không, Tink? Tớ đã bảo
cách này hiệu quả mà.
Mọi thứ bạn cần chỉ là một chút
lòng tin, tín nhiệm, và...
bụi tiên?
Các bạn đây rồi!
Bọn tôi đã đi tìm các
bạn suốt buổi sáng đấy!
Này, các bạn có thấy ngôi
sao chổi tối qua không?
Không, nhưng các bạn có thấy quả bóng ánh
sáng màu xanh lá to bự bay ngang qua không?
Mấy quả việt quất sao thế?
Chỉ là đang đem chúng vô rừng.
Cho mấy con thú.
Không phải việt quất mọc
trong rừng sao?
Không phải loại đặc biệt này,
loại việt quất siêu ngon ngọt!
Ngon! Bọn tôi giúp nhé?
Không, không, không! Bọn tôi ổn.
Sao bọn tôi lại cần giúp chứ?
Vì sự tốt đẹp.
Có một cách làm dễ hơn.
Đợi đã! Không, không!
Bạn không biết mình đang làm gì đâu!
Đó gọi là "giúp đỡ."
Một lời "cám ơn" đơn giản là đủ.
Mấy bạn nhìn cái gì chằm chằm vậy?
Chim ưng!
Ngôi sao chổi đó là một ẩn
số thiên văn, chắc chắn vậy,
nhưng sự tiếp cận
và quan sát hợp lý...
Hannah!
Hannah, dừng lại! Quay lại đây!
Mọi người, vào trong!
Iridessa!
ồ, không!
Nyx?
Hannah? Hannah!
Đi! Vào trong! Nhanh lên!
Đi!
Đi nào!
Đợi đã! Mọi người bình tĩnh!
Tôi hứa, là nó không có thích
mùi vị của tiên cảnh vệ đâu.
Mấy đứa trẻ thường kén ăn.
ổn thôi, Hannah.
Mọi thứ sẽ ổn.
Tránh con chim ưng ra, Fawn.
Để bọn tôi xử lý chuyện này.
Chẳng có gì để xử lý đâu, Nyx.
Tôi bảo lùi ra, Fawn.
Mọi người ổn cả chứ?
Vâng, thưa nữ hoàng Clarion, lần này ổn.
Nhưng làm sao mà thần có thể giữ
mọi người an toàn...
nếu Fawn cứ mang những con vật
nguy hiểm về thung lũng tiên?
Lần trước là những con chuột, và
cả một con rắn!
Thật ra, lần trước, là một con
dơi hút máu.
Fawn chỉ là có một trái
tim nhân hậu thôi mà.
Hannah cần giúp đỡ.
Gương mặt này có trông giống
một con thú săn mồi nguy hiểm không?
Thôi nào, ủng hộ tôi đi, mấy bạn!
- Fawn...
- Thần biết, thần biết.
Nyx nói đúng.
Thần đã làm điều này một, hai,
hay nhiều lần trước đây.
Đúng.
Tuy nhiên, có thể nỗ lực lần này
hơi đi quá giới hạn.
- Thật ra.
- Thần biết người sẽ nói gì.
Có lẽ nuôi một chim ưng non
không phải là ý hay.
Fawn, ta biết ngươi mà.
Ngươi luôn để tim mình dẫn dắt.
Điều đó đáng ngưỡng mộ, nhưng...
Nhưng thần cũng cần nghe lời
cái đầu mình nữa.
Lần tới, thần hứa, thần sẽ làm vậy.
Nào, Hannah của ta,
Ta muốn nói là hãy quay lại thăm...
nhưng tốt nhất nên là giữ khoảng
cách nhé.
Giờ thì để đôi cánh thử sức nào.
Chào buổi sáng, các học trò!
Một ngày đẹp trời cho một
khởi đầu mới, đúng vậy chứ?
Đợc rồi, nhảy vài cái xem nào.
Tốt lắm, Nico.
Hoàn hảo, Paige!
Calista, nhớ là đang tập nhảy,
không phải tập đi.
Sao, chưa nghe hả?
Bây giờ ta nghiêm khắc
hơn rồi.
Đúng chúng ta đang nói về
một công dân gương mẫu.
Bạn đang tìm kiếm định nghĩa của
một người đầy trách nhiệm?
Chẳng đâu xa
chính là cô gái này!
Chà thú vị nhỉ.
Vậy là nhảy đấy.
Xin chào?
Thôi nào, Fawn, hãy nghe cái đầu
của mình.
Trái tim luôn gây rắc rối,
cái đầu mới là bạn.
Và giờ thì cái đầu mình làm mình
nói tự nói chuyện một mình,
to tiếng,
trong rừng.
Không, không, không.
Công dân gương mẫu.
Thôi thì để mai hãy bắt đầu.
Mi là cái gì?
Được rồi, nghĩ nào.
Thú bản địa, có thể là thú săn mồi
Lớn không tả được!
Làm gì đây? Làm gì đây?
Giả chết thôi!
Không, không. Đứng yên.
Không ngược lại! Làm bản thân trông
có vẻ to lớn!
Cái gì vậy?
Bạn có nghe thấy không?
Nghe gì?
Tiếng gầm!
Bạn có nghe thấy tiếng gầm không?
Xin lỗi, bạn nói gì?
Chắc là tôi có nghe.
Nhanh hơn một chút.
Tưởng tượng có hạt dẻ trước
mặt mi đấy.
Tuyệt, nó là cái gì?
Không biết. Nhưng hãy nói tôi
biết khi cô tìm ra.
Nhẹ nhàng thôi. Qua trái.
Bên trái kia kìa!
Tiếng gầm đó...
- Sáng nay hả?
- Nó là thứ gì?
Tôi không biết. Tôi không chuyên về
tiếng gầm.
Tiếng ủn ỉn hày gừ gừ,
thì đúng hơn...
Vậy ai biết?
Nếu nó đến từ thứ gì đó to lớn...
- Lớn.
- Đáng sợ...
và nguy hiểm, hãy thử gặp...
Fawn.
Nào, anh bạn to bự.
Lại đây.
Đợi đã! Ta chi muốn giúp thôi!
Vậy ta đoán ta đi đường ta
thôi nhỉ.
Những cái chân trước to bự
thì hợp với đào bới nhỉ.
Không. Không, không, không.
Mi được những gì muốn rồi,
ta đi đây!
Và cái hàm khổng lồ thì hợp với
việc giúp mang mấy hòn đá lớn.
Được rồi. Xin lỗi, xin lỗi.
Đi đây.
Nhưng ngươi biết không,
ngươi như là sự kết hợp của...
Didelphis marsupialis
và Bison occidentalis...
Đống nước bọt này.
Ta không biết nó để làm gì.
Và ta cũng không biết làm vậy để làm gì.
Ta thật sự không biết lại làm vậy.
Mi đang xây gì vậy?
Ngươi biết không, công việc của ta
là tiên thú
phải hiểu biết và nghiên cứu về thú vật.
Và nữ hoàng có nói
ta nên nghe theo cái đầu mình.
Ngươi thuyết phục được ta.
Ta sẽ làm vậy, vì nữ hoàng.
Bây giờ ở đây nhé, được chứ?
Ta sẽ quay lại ngay.
Ta cần lấy đồ của mình
Đừng đi đâu hết.
Hãy ở lại.
ở lại.
Fawn.
Nyx.
Tôi đã tìm bạn khắp nơi.
Bạn đã ở đâu vậy?
Trốn một con hà mã hả?
ừ nó đang ngủ với con linh miêu.
Bạn có nghe tiếng gầm sáng nay không?
Bạn tả tiếng gầm trong câu hỏi được không?
Loại tiếng gầm như thế nào?
Cái loại vừa lớn, vừa dựng tóc gáy
vừa quái dị đấy.
Thú vật phát ra đủ loại gầm.
ý tôi là, ta biết là có gầm gừ, hú,
hống, la, hét, tiếng ùng ục.
Nó giống thế này à?
Không. Một tiếng gầm.
Đại loại như...
Không.
Không!
Fawn!
ừ.Nếu bạn nghe tiếng đó,
thì chạy đi.
Bạn đưa mấy cái đó cho tôi nhé?
Nghe này, thứ này có thể là
một mối nguy cho thung lũng tiên.
Nếu bạn biết được nó là thứ gì,
tôi cần được biết.
Rõ chứ?
Bạn sẽ làm gì nếu tìm ra nó?
Công việc của tôi.
Và tôi cũng làm việc của mình.
Cảnh tượng kỳ lạ
Bạn đứng dưới ánh sáng
Bạn vừa đúng lại vừa sai
Tim tôi đập hoang dại
Thật lạ khi tôi vừa sợ
lại vừa vui
Sợ hãi, nhưng thích thú
Bạn có trái tim lạnh giá
Bạn bất cần và lạnh lùng,
nhưng tôi sẽ kiên định
- Tôi sẽ thấu hiểu bạn
- Xin chào?
Lạ lùng
Tôi gieo mình vào nguy hiểm
đưa tay với đến bạn
Bạn cứ muốn cô đơn sao?
Dù cho trái tim sắt đá
Hãy để tôi giúp, để tôi bắt đầu,
để tôi học hỏi
Sao bạn không cởi lòng?
ánh sáng
Hãy để nó chói lọi
Bạn là một hiện tượng kỳ lạ
Một kỳ quan mới
Những điều tốt đẹp đang ẩn sâu
Tôi chăc chắn nó đúng
Thật lạ khi vẻ đen tối
không làm tôi bối rối
Không, tôi sẽ không từ bỏ đâu
Bạn cứ muốn cô đơn sao?
Dù cho trái tim sắt đá
Hãy để tôi giúp, để tôi bắt đầu
Để tôi học hỏi
Sao bạn không cởi lòng?
ánh sáng, hãy để nó chói lọi
Nếu bạn mắc kẹt trong bóng tối
và phải loay hoay...
Lạc trong bóng tối,
bạn sẽ được tìm thấy
Nếu bạn nghe tiếng tôi
Hãy theo âm thanh đó
Vì tôi sẽ dẫn bạn về nhà
Bạn cứ muốn cô đơn sao?
Dù cho trái tim sắt đá
Hãy để tôi giúp, để tôi bắt đầu
Để tôi học hỏi
Sao bạn không cởi lòng?
ánh sáng, hãy để nó chói lọi
Bạn cứ muốn cô đơn sao?
Dù cho trái tim sắt đá
Bạn vẫn có ánh sáng từ riêng mình
Đó là tình yêu
Tôi thấy trong đôi mắt bạn
là bóng tối
Hãy bỏ nó đi
Bạn không cô đơn đâu
Tôi đã dọn chuồng chồn
hôi hôm qua rồi.
Chào buổi sáng!
Trông như có người làm cú đêm nhỉ.
Cái gì đây?
Được rồi.
Đi đâu vậy?
Nơi nào cũng được trừ tổng
hành dinh tiên cảnh vệ nhé.
Nghe này, nếu ta che chở mi,
ta cần biết cái tháp là để làm gì?
Một con hải ly mà ta biết, Bob...
Một chú hải ly tuyệt vời!
Nó làm một cái đập đủ lớn có thể
chứa đủ đồ ăn cho 3 mùa đông
Và những con mac mốt thì làm
những cái hang ngoạn mục,
từ những đống đá để ngủ đông.
Và những chú chim vàng anh phương bắc
thì treo lủng lẳng tổ của mình.
ý ta là, thật là tuyệt!
Nhưng ta không nghĩ mi dự trữ thức ăn.
Hay chuẩn bị ngủ đông.
Hay làm tổ.
Nghiêm túc đấy,
cái tháp để làm gì?
Đừng có cộc cằn như vậy chứ.
Đúng vậy. "Cộc Cằn!"
Đúng, "Cộc Cằn" hợp với một...
Chắc là lại xây cái khác hả.
Nhưng trước khi bắt đầu, ta nghĩ,
sao không vừa chơi
vừa làm?
Nghe ta này.
Không có lý do chỉ mình ta
vui đùa cùng bụi tiên.
Nào!
Giờ hiểu ý ta đấy.
Cô tiên và chú tiên,
đang bảo vệ 3 lần vô địch của mình
tại thế vận hội ở thung lũng tiên,
bộ môn xây tháp,
Cộc Cằn tuyệt vời, không ai sánh bằng
Liệu anh ta có cạnh tranh ngôi vô địch,
hăm hở chứ, kẻ thách đấu?
Và anh ấy ghi điểm!
Nhưng quá nhiều rồi! Cô tiên thắng!
Cô tiên...
ồ, không.
Xong rồi.
Đây chắc là mùa xuân tuyệt nhất.
Đạn bay!
ồ, không.
Mấy hòn đá đến từ hướng đó hả?
Xác nhận.
Nếu Fawn kêu mọi người coi chừng,
chắc bọn tôi dẹp hơn hạt bí rồi.
Hai hạt bí ngô!
Fawn?
Này, Cộc Cằn, ta nghĩ đã đến lúc
chúng ta làm một cái cây và lá...
Thôi nào, Cộc Cằn, mi ở đâu?
Cộc Cằn! Không có thời gian nhặt đá đâu!
Mi phải ra khỏi đây!
Cộc Cằn!
Nyx.
Snodgrass.
Không, Cộc Cằn! Nhầm đường rồi!
Chúng ta phải đi!
Được rồi. Trò mới, Cộc Cằn.
Nó gọi là đuổi tiên!
Giờ thì theo ta!
Hãy hạ nó với
bột kỳ nham!
Ôi quái thú khổng lồ, lông lá của ta.
Chắc tới lúc phải giới thiệu
đàng hoàng rồi.
Thú vị nhỉ.
35.25 dặm về bên phải.
Thật hấp dẫn.
Lấy cho tôi mọi quyển sách về
động vật anh có ở đây ngay lập tức.
Làm ơn.
Tôi đang bận dang dở
một dự án hoàng gia cấp cao đặc biệt.
Tôi vừa nói "hoàng gia" sao?
Tuyệt mật nhé...
Xin chào.
Tôi giúp gì được?
Và đây chính là...
cô biết không, sách là bài
tập thể dục cho trí não...
và cơ bắp.
Và tôi nói là...
"Nghe này QC, Clar',
"hầu hết các ngài chim sẻ đều
không thể tiêu hóa áp lực này được,
nhưng tôi không phải giống
phần lớn tiên nam.
và bên cạnh đó, cái sao chổi xanh lá ấy
không có tự phân tích mình được đâu."
Nói tôi nghe mọi thứ anh biết về thứ này.
Mọi thứ.
Trong bữa ăn tối?
Được rồi, tôi hiểu.
Tôi đã hiểu lầm tình huống này hoàn
toàn, phải không?
Chúng luôn có "cảm tình" mà.
Đầu tiên, cảm ơn các bạn đã
tới đây ngày hôm nay.
Tôi chắc là các bạn đang hỏi
vụ này là thế nào.
Cho dù là gi thì nó cũng nên là chuyện tốt.
Tôi đang kỳ thay da.
Thay da!
Như các bạn đã biết, tôi
đã rút bài học cho riêng mình...
về việc nên thông minh hơn khi
tiếp xúc động vật nguy hiểm.
- Chúng tôi biết.
- Cưng à, bạn làm tốt lắm!
Đúng, bạn đang làm tốt.
Tuy nhiên...
Bắt đầu này.
Fawn?
Các quý cô, hãy chào Cộc Cằn!
ồ, không.
Chào, Cộc Cằn.
Thứ gì thế?
Tôi thật sự không biết.
Tôi chưa bao giờ thấy
con vật nào giống nó trước đây.
Chưa bao giờ.
Nó ăn cái gì?
Không phải thịt tiên đâu.
Thật là nhẹ nhõm.
Nên tôi sẽ đem nó đến chỗ nữ hoàng
và cho bà ấy thấy nó vô hại.
Và tôi sẽ kể nó đã phá
hủy cánh đồng hướng dương thế nào.
ờ thì, tôi đã phá hủy thế nào...
Các bạn biết gì không?
Chắc là cả hai cùng phá.
Vậy là mấy người đã phá
hủy cánh đồng hướng dương hả?
Nó làm đó.
Là tai nạn thôi, được chứ?
Vậy bạn gọi nó là cái gì?
Một lần nữa, tôi không thật sự rõ.
Nhưng tôi đang tìm hiểu.
Tôi nghe hơi bị nhiều câu "Tôi không
biết" trong cuộc nói chuyện này rồi đấy.
Sự thiếu chắc chắn làm tôi
cảm thấy không thoải mái.
Thôi nào!
Tôi đã bao giờ làm mấy bạn gặp nguy chưa?
- Rồi.
- Chắc luôn.
- Thường xuyên.
- ừ.
Tôi vẫn chưa ngồi thẳng được này.
Chim ưng đó!
ồ, đúng rồi.
Mấu chốt là, tôi muốn làm chuyện
có trách nhiệm lần này.
Như lời tôi đã hứa.
Tôi đoán là bạn đã có sẵn
kế hoạch trong đầu rồi nhỉ?
"Chiến dịch tiến lên, Cộc Cằn!"
Mở to ra, anh bạn to xác.
Ghê quá, da tôi sắp rơi ra
hết rồi này.
Được rồi, tôi sẽ vào và
chuẩn bị sân khấu.
Và rồi theo tín hiệu của tôi, hãy đưa nó,
vào vị trí, và tôi sẽ đưa nữ hoàng ra.
Đừng lo.
Bà ấy sẽ yêu quý mi thôi.
Tôi đi đây!
Luôn là công dân gương mẫu!
- Chúc may mắn!
- Hãy dũng cảm nhé!
Bạn làm được mà, bạn yêu!
Cô ta tiêu rồi.
Nữ hoàng Clarion, thần đã suy nghĩ
về điều người đã nói.
Nên đó là vì sao thần đến đây
và nói với người rằng...
Thần...
Người biết gì không?
Thần có thể đợi. Thần sẽ quay lại
Fawn, ta mừng vì ngươi đã đến.
Tôi cũng vậy.
Nyx dã phát hiện ra một con
vật nguy hiểm tại thung lũng tiên.
Chúng ta có thể sử dụng
chuyên môn của cô.
Tôi đang vã hết cả mồ
hôi rồi đây này.
Bạn thấy tín hiệu chưa?
Tôi đã tận mắt chứng kiến
vào sớm hôm nay.
Chúng ta không phải đang nói đến
dã thú binh thường đâu.
Nó lớn hơn và nhanh hơn
bất cứ thứ gì ta đã thấy.
Tôi đã lục lọi mọi tài liệu về thú vật
trong thư viện và chẳng tìm thấy gì.
Nhưng hóa ra, tôi đã
tìm không đúng chỗ...
Quay lại khu rừng!
Cái gì?
Hủy nhiệm vụ! Hủy nhiệm vụ!
Ngôi sao chổi vụt qua vào đêm hôm kia,
đã từng xuất hiện trước đây.
972 trước.
Và mỗi lần bay ngang qua
nó đánh thức sinh vật này.
Nó là gì vậy?
Đây là quái thú miền đất hứa.
Khi mà ngôi sao chổi đánh thức
nó khỏi giấc ngủ đông, nó bắt đầu xây...
bốn tòa tháp đá.
Một tòa ở mỗi cánh rừng
mùa ở thung lũng tiên.
Các đám mây xanh lá sẽ
che phủ bầu trời
Sinh vật sẽ biến hóa.
Và rồi,
sẽ xuất hiện một bão sấm mạnh đến mức,
nuốt trọn cả thung lũng tiên.
- Về nhà nào.
- Nhanh nào, Cộc Cằn.
Nếu chúng ta không hành động nhanh,
cơn bão nào sẽ tiêu diệt hết chúng ta.
Làm sao chúng ta thật sự biết điều
này là đúng...
mà không phải là truyền thuyết điên khùng
hay sự hiểu lầm nào đó?
Đếm đến ba nhé!
Một, hai, ba!
Tôi phải kiểm chứng nó mới được.
Lạ thật.
Eo ôi, tôi lỡ há miệng rồi!
Miệng bạn lúc nào chả mở.
Mấy bạn, cơ hội đến kìa! Nhanh!
Nghe này, thú vật không kiểm
soát được thời tiết.
Thú bình thường thì không.
Hơn nữa, sinh vật này, có
cặp sừng và cánh dơi.
Một con thú to như thế
thì không thể nào bay được
với tự sức của nó được.
Kết lại là, hoặc là ta bắt quái
thú miền đất hứa...
hoặc cuộc sống như ta biết
sẽ chấm dứt.
Nyx, đừng làm gì hấp tấp
cho đến khi chúng ta tìm hiểu thêm.
Liệu xem nếu ngươi có thể xác định
vị trí của sinh vật này không đã.
Vâng, thưa nữ hoàng Clarion.
Thần chỉ không muốn một sinh vật
vô tội bị tổn hại.
Còn thần thì không muốn những
tiên vô tội bị tổn hại.
Tôi không phải là kẻ thù.
Cả hai ngươi đều là những nàng tiên
tận tâm và tài năng.
Và ta tin hai ngươi,
cả hai người,
sẽ làm những gì tốt đẹp cho thung lũng tiên.
Nữ hoàng nói thế nào?
Người tin ta sẽ làm điều đúng đắn.
Đó là?
Chúng ta sẽ săn đuổi nó vào bình minh.
Chuyện gì vậy?
Các bạn đáng lý ra phải
đem nó khỏi đây.
Chúng tôi đã thử rồi.
Mấy thứ to lớn không
có dễ nhúc nhích.
Tôi nghĩ nó không muốn
rời xa bạn.
Ta cũng nhớ mi, Cộc Cằn.
Xin lỗi đã phá hỏng những gì bạn
đang lên kế hoạch.
Nhưng điều gì đã xảy ra với
việc làm chuyện đúng?
Nyx đã tới trước.
Và?
Và...
Nyx tìm ra cái truyền
thuyết vớ vẩn nọ...
về một con quái vật tên
"quái thú miền đất hứa"
thứ mà sẽ xây những tòa tháp đá và bắn ra
những tia sét phá hủy thung lũng tiên.
Nên cô ấy nghĩ nó là
một thứ quái vật.
Tôi biết. Điên rồ nhỉ?
ờ thì, sáng sớm mai...
Tôi mệt rồi!
Thiệt hả? Tôi tỉnh queo nè.
Giờ tạm biệt nhé.
Thôi nào, mấy bạn.
Đừng thật sự nghĩ là những thứ
giống vậy có thật chứ.
Chỉ là, tôi biết nó không
như những gì người ta nói.
Thậm chí nếu bạn đúng, nó
ở đây cũng không an toàn.
Này, anh bạn to xác. Hết ngày rồi nhỉ?
Nghỉ thôi,
bởi vì trước tiên ngày mai,
chúng ta phải tìm nơi nào
tuyệt vời cho mi.
Cho tới khi mọi thứ lắng xuống.
Cộc Cằn, có thấy mấy ngôi sao
đằng kia không?
Nếu mi nối chúng lại,
chúng sẽ tạo thành hình con khỉ.
Thấy đuôi nó không?
Nhưng nếu lật ngược nó lại,
sẽ thành con thiên nga.
Thấy không?
Đó lại là con sóc.
Và đằng kia, với mấy cái gai?
Con nhím đó! Thấy không?
Ta biết mi sẽ thấy mà.
Chỉ cần biết phải ngắm như thế nào thôi.
Tưởng tượng đi, ngươi mà lại là quái vật.
Trong những ý nghĩ kỳ cục.
Ta biết họ đã sai về mi.
Họ không thấy những gì ta đã thấy.
Cộc Cằn?
Nó bắt đầu rồi.
Cái gì thế?
Xanh xao quá.
Tôi chưa bao giờ thấy thứ
gì như vậy cả.
Cộc Cằn?
Cộc Cằn? Thôi nào, Cộc Cằn.
Mình chơi "đuổi" tiên,
chứ không phải "trốn" tiên.
Fawn!
Tiên cảnh vệ, đã trang bị đầy đủ
và đang bay nhanh lắm.
Làm ơn nói với tôi là
bạn đã đem nó đi rồi nhé.
Về chuyện đó.
Tôi hình như, tạm thời,
lạc nó mất rồi.
Bạn lạc mất nó rồi?
Tôi lo được mà.
Tôi chỉ cần tìm được nó trước
mấy tiên cảnh vệ thôi.
Đợi đã! Nó sẽ xây thêm
hai tòa tháp nữa.
Một ở rừng mùa thu, một ở rừng mùa đông.
Tôi tưởng bạn nói là
truyền thuyết không có thật.
Cơ bản thì,
tôi nói nó không như họ nghĩ.
Nhưng mọi thứ Nyx cảnh báo chúng ta,
đang diễn ra đó.
Những đám mây màu xanh lá!
Nghe này, không cần biết
truyền thuyết của Nyx nói gì.
Tôi chỉ biết là, Cộc Cằn không bao
giờ làm tổn thương chusg ta.
Làm ơn đi, Tink, tin tôi đi.
Tớ sẽ lo mùa đông.
Này, Tink!
Cám ơn.
Cộc Cằn? Cộc Cằn?
Giống như hai cái kia.
Giống như tranh vẽ.
ở đây!
Nó hướng về khu mùa hè.
Cộc Cằn?
Cộc Cằn! Phải mi không.
Bọn ta đã tìm mi khắp nơi.
Cộc Cằn, là ta đây, Tink! Bạn của Fawn!
Tiên cảnh vệ đang đến tìm mi.
Mi phải trốn đi!
Cộc Cằn?
Tink!
Tink?
Mi đã làm gì?
Không.
Cứu!
Nyx!
Cô ấy sẽ ổn chứ?
Cô ấy cần nghỉ ngơi,
tạm nghỉ một vài ngày.
Cô ấy sẽ ổn thôi.
- Ơn trời.
- Thật nhẹ nhõm.
Thấy không, Fawn, cô ấy sẽ...
Fawn?
Cộc Cằn?
Xuống đi.
Ta cần gặp mi.
Cộc Cằn?
Đứng vững!
Bột kỳ nham!
Giữ chặt! Đứng vững nào!
Đem nó đi!
Cô đã làm điều đúng.
- Mọi người vào trong. Nhanh lên!
- Lối này! Nhanh lên!
Nhanh nào, Calista.
- Vào trong!
- Scribble, vào trong đi!
- Bay đi!
- Ra khỏi đây!
ít ra tôi cũng từng yêu đương.
Cho dù chuyện này là gì,
nó đáng lý phải dừng rồi chứ.
Hãy cứ theo kế hoạch đi.
Giam quái vật miền đất hứa lại,
và con bão sẽ biên mất.
Cơn bão có biết kế hoạch không mà theo?
Đưa mọi người vào chỗ trú
cho đến khi nó qua.
Cứu chúng tôi với!
Vào chỗ trú đi!
Đi đi!
Và nhớ chèn cửa lại!
Dừng lại! Ta ra lệnh cho ngươi
dừng điều này lại!
Cần thêm thứ gì không?
Đem thêm bông băng tới đây.
Tink. Chúng ta phải vào chỗ trú
ở đây không an toàn.
Tôi phải tìm Fawn.
Tink!
Fawn.
Kết thúc rồi. Nó không thể hại
bạn nữa.
Cộc Cằn?
Nó giống như những gì Nyx nói,
một con quái vật.
Không, Fawn.
Nó là người hùng của tớ.
Khi tớ tìm thấy nó ở rừng mùa đông,
nó cư xử lạ lắm.
Cộc Cằn, là ta đây, Tink!
Bạn của Fawn!
Tiên cảnh vệ đang đến tìm mi.
Mi phải trốn đi!
Cộc Cằn?
Nếu nó không đẩy tôi đi,
tôi đã bị cái cây đè mất rồi.
Tôi thậm chí có thể mất mạng luôn.
Hoặc tệ hơn nữa.
Vậy là nó đã bảo vệ bạn.
Nó đã cứu mạng tôi.
Và tôi thì lại phản bội nó.
Bạn đi đâu vậy?
Đi làm điều đúng đắn.
Ráng lên, Cộc Cằn!
Bọn ta sẽ đưa mi ra khỏi đây!
Chúng ta cần giúp.
Kéo mạnh lên!
Trời đất ơi,
có cách dễ hơn để làm vậy nè.
Cám ơn.
Đi! Nấp đi!
Đi nào, Cộc Cằn!
Cộc Cằn, đi thôi!
Cộc Cằn?
- Đi nào, Fawn!
- Ra khỏi đó đi!
Thời khắc sống chết là đây!
Nghe ta này.
Mi đang chịu ảnh hưởng của
bột kỳ nham.
Mi có thể thấy tia sáng của ta!
Đừng lo, Cộc Cằn.
Ta sẽ đưa mi khỏi đây.
Tôi không nghĩ lại như vậy.
Nyx nói ngược rồi.
Nó không đến để hủy diệt chúng ta.
Các tòa tháp,
chúng hấp thu các tia sét,
để nó có thể gom chúng lại!
Đó là điều mà nó đã chuẩn
bị bấy lâu nay!
Ta hiểu rồi.
Bọn tôi sẽ tới tòa tháp.
- Không!
- Nguy hiểm lắm.
Lần đầu tiên, cả trái tim và cái đầu tôi,
đều đang bảo tôi làm
cùng một việc.
Fawn, bạn không thể!
Được mà.
Nếu mà, mọi chuyện không suông sẽ,
Sil, bạn có thể lấy bộ sưu tầm đá của mình.
Được rồi, anh bạn to xác-
Đi theo tia sáng của ta.
Được rồi, Cộc Cằn! Đúng rồi!
Bay lên!
Ta trên này! Cao hơn nữa!
Cộc Cằn, fly higher!
Mi ổn chứ?
Là Fawn hả?
2 cái rồi, còn 2 cái nữa!
Một cái nữa thôi, Cộc Cằn!
Không!
Cộc Cằn!
Nyx!
Cô làm gì vậy?
Cứu thung lũng tiên!
Không, chính nó đang cứu thung lũng tiên.
Nyx, chúng ta không có nhiều
thời gian.
Lửa đang lan nhanh.
Nghe tôi này.
Ra khỏi đây. Đưa mọi người đến nơi an toàn.
Đi!
Cộc Cằn, trễ rồi.
Làm sao kịp đây?
Theo ta.
Bạn thấy bọn họ không?
Kìa!
Fawn!
Giúp họ đi!
- ồ, không!
- Fawn.
Fawn?
- Fawn, tỉnh dậy đi!
- Cô ấy có sai không?
Không!
Không thể thế được.
Cộc Cằn?
Này!
Đó là quái vật to lớn, lông
lá của ta.
Fawn!
Mọi tiên nên biết câu chuyện thật sự
về quái vật miền đất hứa.
Nó chính là hộ vệ dũng
cảm của thung lũng tiên.
Nó là một anh hùng.
Và tên nó là Cộc Cằn.
Từ từ, từ từ thôi. Thêm một chút nưữa.
Tốt lắm!
Tuyệt, Cộc Cằn!
Cám ơn, Cộc Cằn!
Thấy thế nào?
Họ cuối cùng cũng thấy những gì ta thấy.
Cũng mất đủ lâu nhỉ?
- Này, Cộc Cằn.
- Chào, Cộc Cằn.
Bạn nghĩ chúng ta nên làm gì
bây giờ?
Thật ra, tôi đã lên danh sách.
Đương nhiên rồi.
Chúng ta nên đi chơi khụt khịt!
Với cái mùi này thì...
Nói tới mùi,
đi tắm thì sao?
Tôi có dầu gội tử đinh hương
sẽ rất tuyệt cho bộ lông đó.
Tôi biết một suối nước nóng
có thể vừa cho nó tắm.
Với thác nướcl!
Fawn?
Cộc Cằn?
Có vẻ nó cần ngủ một tí.
Nghỉ một chút sẽ làm nó sản khoái.
Đúng không, Fawn?
Nhiệm vụ của nó kết thúc rồi.
Đã tới lúc nó phải
ngủ đông trở lại.
Ngủ đông bao lâu nhỉ?
Một tháng? Một mùa?
Một năm?
Chắc là 1000 năm đúng hơn.
Nhưng vậy nghĩa là...
Chúng ta sẽ không gặp lại nó nữa.
Đến lúc rồi.
Bạn cứ muốn cô đơn sao?
Dù cho trái tim sắt đá
Bạn vẫn có ánh sáng từ riêng mình
Đó là tình yêu
Tôi thấy nó trong đôi mắt bạn
Mỗi ngày, mỗi đêm
Tôi biết thời gian sẽ chia cách
Nhưng nhiều lúc chúng ta cứ
trốn tránh định mệnh
Nó có thật va nó chính xác
Thứ xa rời ta thật lạ lùng
Chúng ta nói lời chúc ngủ ngon
Bất cứ ai mà ngủ 1000 năm...
đều xứng có cái giường tử tế.
Và một cái gối bông.
Hãy gọi là cái gối "gầm gừ".
Một ao nước tươi mát mùa xuân
không bao giờ khô cạn.
Một cái đèn ngủ,
để mi không phải sợ nữa.
Một tí không khí trong lành
cho mi thêm sảng khoái.
Và sự tôn trọng vĩnh viễn
của tiên cảnh vệ mang ơn.
Này, anh bạn to xác.
Ta sẽ không gặp mi nữa.
Nhưng ta biết mi sẽ xuất hiện
bất cứ khi nào bọn ta cần.
Ta sẽ thực sự nhớ mi lắm.
Ta yêu mi, Cộc Cằn.