Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Họ nói có điện ở Boston
Vài dịch vụ điện thoại ở Denver
Nhưng mọi chuyện còn hơn thế nữa.
Có thể là chuyện không thể tránh khỏi
Một cuộc đụng độ không tránh khỏi
giữa loài người và công nghệ
Internet khiến thế giới nhỏ lại
Nhưng thực ra có cảm giác rằng
sẽ nhỏ hơn nếu không có nó
Tôi biết Will và Evelyn Caster
giỏi hơn bất kỳ người nào khác
Tôi biết họ xuất sắc như thế nào
Sự cống hiến cho những gì mà họ tin
Và cho những gì mà họ yêu
♪Thời khắc đã đến♪
♪để chúng ta dừng lại♪
♪và nghĩ về cuộc sống♪
♪như nó đã từng thế♪
♪Chúng ta phải vượt qua tương lai♪
♪Phải vượt qua♪
Em không chắc điểm
chính nằm ở đâu
Đồng chắn bức xạ điện từ
Đúng, em biết nó vận hành ra sao
Nhưng em đang hỏi "Tại sao?"
Nơi trú ẩn.
Không gì vượt qua được.
Không có bất kỳ tín hiệu nào.
- Em thấy chứ? Vùng chết. Không có gì.
- Uh-huh
Chắc rồi, nhưng anh chỉ
việc tắt nó đi là được mà
Nhưng em muốn có ít phiền
nhiễu hơn? Có phải vậy không?
Đúng. Đó là cái em muốn.
- Đi nào, ta trễ mất
- Trễ cái gì?
- Này, em biết gì không?
- Gì cơ?
Anh nghĩ anh đang bắt đầu
tiến trình cho việc này
Này. Anh cần phải thay quần áo.
Em không hiểu tại sao anh cứ
bận tâm tới những chứng cứ đó.
Chỉ có ba người trên thế giới quan tâm
Vì nó vui
- Anh có chắc là anh sẽ xong chuyện này?
- Không. Còn lâu lắm
Thực chứ?
Will, chuyện này quan trọng đấy.
Anh biết, nhưng chuyện
quyên góp của em vớ vẩn lắm
Họ ngồi đó trong mê muội.
Chờ anh nói từ "Ứng dụng thương mại"
Chuyện này sẽ làm anh chết mất
À, chuyện "vớ vẩn" hôm nay có thể giúp
ta có quỹ hoạt động trong 5 năm đấy.
- Vậy trường hợp này anh phải cư xử cho phải phép à?
- Phải
Nhưng nếu chuyện tiến triển tốt, em hãy hứa
anh sẽ không phải làm chuyện này lần nào nữa
- Không bao giờ nữa. Hứa nhé
- Được rồi. Em hứa
- Chắc chứ?
- Chắc rồi, em hứa.
Ha ha. Em đang nói dối
Chúc mừng sinh nhật, Erin thân yêu
Chúc mừng sinh nhật
Jason, bên kia sân khấu
Anh sẽ kiểm tra camera
và âm thanh cùng lúc
Anh sẽ làm dãy đầu tiên,
tiếp theo là McRae, LLewellyn.
- Và, à, khi đó là tới sự kiện chính.
- Max
- Ev, cô khỏe không?
- Khỏe.
- Sẵn sàng ca hát trong bữa tối chứ?
- Xin lỗi vì đã khiến anh bị liên lụy trong chuyện này
Tiến sĩ Caster?
Xin lỗi, anh vui lòng ký cho?
Chắc rồi
Cám ơn.
Anh không có hoạt náo viên đi theo à?
Sao tôi lại không có hoạt náo viên nhỉ?
Tiến sĩ Waters, anh sẽ giúp
cho mọi việc trôi chảy chứ?
- Vâng, hẹn gặp anh ở hậu trường.
- Được rồi.
...Khác biệt quan trọng.
Não sẽ tạo ra sự tự duy trì.
Và khả năng diễn đạt cảm xúc.
Và sự tự nhận thức.
Các nỗ lực phát triển một
hệ trí tuệ nhân tạo mạnh mẽ…
…đã dẫn tới các tiến bộ đáng kể
trong lĩnh vực kỹ thuật thần kinh…
…cũng như hiểu biết của
chúng ta về não người
Nhưng trong khi một số nghiên cứu tập trung vào
giấc mơ xa vời về một cỗ máy biết suy nghĩ…
Tôi tin là cuộc hành trình...
...sẽ quan trọng hơn là đích đến
Ưu tiên của tôi là sử dụng những
hiểu biết vô tình từ đồng nghiệp…
…để phát triển phương pháp mới
nhằm phát hiện ung thư sớm...
...và với hy vọng tìm ra phương thuốc
cho bệnh Alzheimer [Mất trí nhớ]
Đơn giản là đặt vào để
cứu những mạng sống.
"Cần thiết phải có một
suy nghĩ thật mới mẻ…
nếu nhân loại muốn sống sót
và tiến tới tầm cao hơn"
Albert Einstein đã nói câu đó
từ hơn 50 năm trước.
Và với ngày nay câu đó
không thể thích hợp hơn.
Những cỗ máy thông minh
sẽ sớm cho phép chúng ta…
…chinh phục những thách
thức khó nhất của chúng ta.
Không chỉ hoàn toàn chữa hết bệnh tật
mà còn kết thúc nghèo nàn và đói kém
Để hàn gắn trái đất.
Và xây dựng một tương lai
tốt hơn cho tất cả chúng ta
Tôi không biết liệu có ai khác làm được nhiều
hơn nhằm biến tương lai thành hiện thực...
...hơn là diễn giả tiếp sau đây.
Mặc dù có thể là tôi thiên vị.
Xin chào mừng bạn đồng nghiệp của tôi
trong lĩnh vực khoa học và đời sống...
Tiến sĩ Will Caster.
Cám ơn rất nhiều.
Vợ lôi luôn thiết tha với
việc thay đổi thế giới
Nhưng tôi sẽ tìm cách tìm
hiểu chuyện đó trước.
Trong vòng 130 nghìn năm…
…khả năng của chúng ta vì lý do
nào đó vẫn không thay đổi.
Sự kết hợp trí tuệ của các nhà thần kinh học,
các kỹ sư, các nhà toán học, và...
...các hacker...
...trong thính phòng này…
...đều lu mờ so với trí khôn
nhân tạo cơ bản nhất
Một khi kết nối trực tuyến, một cỗ máy
có cảm xúc sẽ nhanh chóng vượt
qua các giới hạn của sinh học
Và trong thời gian ngắn, sức mạnh
phân tích của nó sẽ càng tuyệt hơn…
…cả trí thông minh tổng hợp…
…của từng người được sinh
ra trong lịch sử thế giới.
Và giờ hãy tưởng tượng vật thể này...
…với đầy đủ cảm xúc của con người.
Ngay cả sự tự nhận thức.
Một số khoa học gia gọi nó là "Sự khác biệt"
Tôi gọi nó là "Trí tuệ siêu việt"
Con đường để xây dựng một
trí tuệ siêu việt như vậy…
…yêu cầu chúng ta giải mã hầu hết
các bí mật nền tảng nhất của vũ trụ.
Bản chất của ý thức là gì?
Nó có phải là linh hồn hay không?
Và nếu là linh hồn,
nó trú ngụ nơi đâu?
Tiến sĩ Caster?
Vâng, thưa ông?
Ông có câu hỏi à?
Vậy anh muốn tạo ra một chúa trời ư?
Vị chúa của riêng anh?
Đó là câu hỏi rất hay
Ừm...
Đó không phải điều con
người luôn luôn làm ư?
Ồ, thật là nhiệt tình
Nhìn kìa, anh ấy còn vờ như là
không có ý định thưởng thức nó.
Yap, yap, yap-
Rất vui lòng
Cám ơn
Thưa Giáo sư?
Các người đều là nô lệ.
Cách đây vài giờ,
cơ sở này đã bị tấn công.
Chúng tôi có thể xác nhận rằng
5 người đã bị chết, 12 người bị thương.
Sự việc này có liên quan đến
hàng loạt vụ tấn công đồng thời...
diễn ra trong hôm nay tại New York,
Los Angeles, Chicago và Washington, D.C...
…tất cả các mục tiêu phần lớn liên quan đến
trung tâm máy tính và các phòng nghiên cứu...
thuộc lĩnh vực trí khôn nhân tạo.
Chưa có ai tuyên bố
chịu trách nhiệm vụ này.
Không anh ấy ổn. Anh ấy rất may mắn.
Viên đạn chỉ sượt qua người.
Được rồi. Bảo trọng nhé.
Chúng tấn công các phòng thí nghiệm
trí khôn nhân tạo trên toàn quốc
Tom Casey đã chết.
Và họ đã khử toàn bộ nhóm
của Joseph tại Livermore
Còn Joseph?
Anh ta ổn.
Thực ra, anh ta đang ở tại
văn phòng của anh với FBI
Joseph.
Max.
Chúa ơi, Will.
Anh quên dạy chúng tôi làm
thế nào để tránh đạn đấy?
Làm thế nào họ vào phòng
thí nghiệm của ông được?
Một trong các lập trình viên của tôi.
Anh ta nhảy Valse với chuyện
an ninh bằng cái bánh kem tẩm độc
Chúng tôi nghĩ là dioxin
Đây là đặc vụ Buchanan cùng với FBI.
Chào.
Anh thế nào rồi?
Tôi đã theo dõi nghiên cứu
của anh, tiến sĩ Caster.
Đặc vụ Buchanan là một đối tác tin cậy trong
công việc về mạng quốc phòng tại Livermore.
Ừm, ở đây có chỗ nào ta
có thể nói chuyện không?
- Có thể tới văn phòng của tôi. Ngay dưới đây.
- Tuyệt.
Cuộc cách mạng độc lập
nhờ công nghệ "RIFT".
Hai năm trước đây, mọi thứ
vẫn chưa được kết nối
Mọi người nhắn tin thay
vì nói chuyện với nhau.
Mạng xã hội là sự xâm
lấn vào chuyện riêng tư
Họ làm lớn chuyện bỏ điện thoại
thông minh vào máy xay sinh tố
- Nhưng tôi e rằng ta đã quên mối đe dọa thực sự.
- Phải
Gã này, Joel Edmund,
đã làm cùng tôi 1 năm.
Gã đã bắn Will trong lúc đang
làm việc ở sân học viện từ tháng 8.
Chúng xâm nhập các mục tiêu
và sau đó phối hợp tấn công
Thật là điên rồ!
Cách đây một giờ chúng thừa nhận các
vụ mưu sát và đưa ra bản tuyên ngôn...
"Trí khôn nhân tạo là chuyện phi tự nhiên
kinh tởm và là mối đe dọa với loài người."
Họ xác định phải ngăn chặn bằng
mọi giá cái được gọi là "Siêu việt"
Vậy chuyện này không kết thúc sao?
Đó là lý do tại sao tôi ở đây.
Ta đã mất hàng chục năm nghiên cứu
và phát triển cho đến ngày hôm nay
Và bây giờ, Will, phòng thí nghiệm của
anh là nơi duy nhất có thể phát triển
trí khôn nhân tạo một cách mạnh mẽ.
- Vì thế Bộ quốc phòng đang yêu cầu...
- Không, không, không.
Tôi sẽ không để chính phủ can thiệp vào.
Ta không bao giờ nhận tiền của họ. Không.
Will, họ chỉ muốn biết liệu công
việc có bị theo dõi hay không.
Chuyện quan trọng với tất cả chúng ta
Ta đã nghe rất nhiều về
dự án PINN , Tiến sĩ Caster.
Có cách nào để chúng
tôi xem qua không?
Tôi phải chọn lựa à?
Phải, dĩ nhiên rồi.
Đây là các bộ vi xử lý
lượng tử công nghệ cao
Anh sẽ không thấy sức mạnh tính toán nào
nhanh hơn ở bất kỳ đâu trên thế giới.
Xin chào, Tiến sĩ Tagger.
Nó cho thấy hình ảnh về
năng lực trước đây của ông
Xin chào, Donald Buchanan.
- Nó biết tôi à?
- Dĩ nhiên nó biết
Hồ sơ lưu tại DMV (Bộ phận xe Cơ Giới),
là Phương thức truyền thông đại chúng
PINN, nói cho đặc vụ
Buchachan về bản thân đi.
Tôi là PINN...,
...một mạng thần kinh
vật lý độc lập...
...được phát minh bởi
Tiến sĩ Will Caster.
Cô có thể chứng minh khả
năng tự nhận thức chứ?
Đó là câu hỏi khó, Tiến sĩ Tagger.
Ông có thể chứng minh ông là ai không?
Anh không thể lên chương trình
để một cỗ máy tự nhận thức.
Ta không biết sự tự nhận thức của
bản thân chúng ta hoạt động ra sao
Đó là ý kiến của anh. Thường là sai.
Rõ ràng, Casey quản lý việc
giải quyết tình trạng khó xử đó.
Anh ta gửi cho chúng tôi nghiên
cứu của anh ta trước lúc bị giết.
Ngay khi nó được đóng gói.
Chúng tôi sẽ gửi nó qua.
Tôi nghĩ anh sẽ thấy
chúng tôi là đối tác hữu ích
Anh ổn chứ, Will?
- Không, anh ấy cần nghỉ ngơi.
Tôi cho là chúng ta xong việc rồi
- Tôi xin lỗi.
- Không sao, ổn mà.
Được rồi.
Này, này, Will.
Đi nào, đứng dậy nào.
Cẩn thận đấy.
Ý nghĩ đầu tiên của chúng
tôi luôn là sự lây nhiễm
Nhưng với hoàn cảnh hiện nay,
chúng tôi sẽ mở rộng việc nghiên cứu
Chúng tôi sẽ tìm ra cách.
Nó là đồng vị phóng xạ.
Gọi là Polonium.
Viên đạn ắt hẳn được nhúng vào nó.
Có dấu vết của phóng xạ tại vết thương.
Vậy điều trị như thế nào?
Nó là độc tố phóng xạ.
Tôi e rằng một khi
đã vào mạch máu…
…hậu quả thật khó lường.
Bằng việc chăm sóc thích hợp,
chúng tôi sẽ theo dõi trong 4...
...có thể 5 tuần, trước khi toàn
bộ cơ thể anh ta suy sụp
Em đang ở ngay đây.
Chẳng có ý nghĩa gì cả
Họ sợ công nghệ, vì sự
đe dọa tới loài người...
...họ không ngại chuyện phải
đoạt đi một mạng sống
Rõ ràng họ không đặt nặng tính logic
Nhưng không thiếu sự mỉa mai.
Người ta sợ những gì họ không hiểu.
Luôn là thế.
Joseph đã gửi hồ sơ của Casey.
Anh ta đang giải mã các khớp
thần kinh theo thời gian thực.
Nhưng bằng việc nhập đúng thuật toán...
- Tôi cần quay lại phòng thí nghiệm.
- Will...
Thực sự là anh muốn sống những
tháng cuối đời như thế nào?
Này, anh đang làm gì thế?
Anh muốn đưa hết những
thứ này tới văn phòng…
…để nói với Joseph...
…rằng anh đã bỏ cả đời
tại phòng thí nghiệm...
...và anh đã quyết định gắn bó
với em trong quãng đời còn lại.
Evelyn? Cô ổn chứ?
Ổn. Ổn, tôi đoán thế.
Nghe này, anh ta không
hoạt động được nữa
Ta sẽ tắt nó
Tôi chỉ muốn cô biết.
Dĩ nhiên.
À, đừng lo về PINN nữa
Hãy chăm sóc Will.
Và cả bản thân mình nữa.
Cám ơn, Joe.
Cô cần bất cứ điều gì
đã có tôi đây, hiểu chứ?
Đó là tập hợp các giải pháp của
Casey đối với vấn đề tự nhận thức
- Anh ta đã làm cách đây 6 tháng.
- Chính xác là anh ta đã làm gì?
Thay vì tạo mới một trí khôn nhân tạo,
anh ta nhân đôi cái có sẵn.
Hãy nói là em đang đùa đi.
Anh ta ghi nhận hoạt động não
của khỉ và tải nhận thức của nó lên
giống như một bài hát hay bộ phim.
- Em mất trí rồi.
- Thân xác của Will đang chết…
…nhưng não của anh ấy là tập hợp các
tín hiệu điện từ để ta có thể tải vào PINN.
Ev, anh ấy không phải là khỉ.
Giả sử việc cấy điện cực vào não
anh ấy không giết chết anh ấy...
...và có kết quả, với cố gắng tối đa, em sẽ tạo
ra một bản sao của anh ấy dưới dạng số hóa.
Nếu ta để lỡ bất cứ điều gì, bất cứ thứ gì.
Dù chỉ một ý nghĩ, một ký ức trẻ thơ.
Em có biết em sẽ đối đầu
với những thứ gì không?
Không ai nói ta sẽ từ bỏ.
Chúng ta nên nỗ lực tập trung toàn bộ
vào công nghệ nano. Tế bào máu nhân tạo.
Cả hai thứ đã trải qua nhiều thập kỷ rồi.
Giờ đó là những gì ta có.
Ta có thể cứu anh ấy.
Nhìn xem họ đã làm gì anh ấy
Mặc dù biết là mình đã chết...
Tôi vẫn sợ mất cô ấy.
Nghe này...
Tôi sẽ đi xa
Nhưng anh, anh sẽ không bao
giờ nghe nói về sự kết thúc...
…nếu ta không cố gắng.
Tôi biết.
Tôi ước tôi đủ thông
minh để cứu anh ấy
Đừng tự đánh giá thấp bản thân
Anh là người thông minh nhất mà tôi biết.
Anh chắc chứ?
Đủ giỏi đối với các thí nghiệm.
Này
Hãy chăm sóc cô ấy.
Nó hoạt động, cưng ơi.
Nó đang hoạt động.
Casey đã mất nhiều tháng
để sắp xếp dữ liệu thô
Anh ấy có nguyên một nhóm làm cùng.
Em lại không có trong đó.
Đang chết (Deadening).
Chết người (Deadly).
Điếc (Deaf).
Điếc tai (Deafen)
Thỏa thuận (Deal).
Trưởng khoa (Dean).
Nhà phân phối (Dealer).
Công bằng (Fair).
Chia tay (Farewell).
Đừng để mất bản thân cho việc này.
LA.
Nhãn (Label)
Lao động (Labor).
Cô ổn chứ?
Mê cung (Labyrinth).
Ren (Lace).
Cố thêm chút đi nào
Nào. Thêm thìa nữa. Tiếp nào
Cám ơn.
Được rồi Will, tới giờ uống thuốc rồi.
Will, dậy đi.
Dậy đi.
Evelyn...
"Evelyn thân mến...
Tôi không biết phải diễn tả
nỗi buồn như thế nào...
…đối với mất mát đó.
Cô phải biết rằng đối với Will...
...cô là tất cả những gì quan trọng nhất.
Tình yêu của cô và công ty là phần
còn lại để chúng ta có thể mơ ước
Chúng ta đã mất một khối óc vĩ đại
Một tâm hồn lớn lao
Nhưng tinh thần của anh ta…
…sẽ tiếp tục truyền
cảm hứng cho chúng ta
Vừa có thông báo.
PINN đã bị tắt.
Nhưng, rõ ràng là có vài lõi bị mất.
Em đã làm mọi cách
Xử lý ngôn ngữ, mã hóa...
Đang giải mã.
Em không thể tìm ra.
Anh muốn là mình đã sai.
Đúng.
Được rồi, hãy để
em nói lời tạm biệt
Em không biết anh có
nghe em nói không. Uh...
Có lẽ anh nghe được.
Anh từng nói "Đừng đánh mất bản thân"
Vậy nên em...
Em đang nghe anh đây.
Được rồi.
Tắt nó đi, tắt nó đi.
Chờ đã. Ta cần xóa ổ cứng
Chờ đã.
Đợi đã, đợi đã.
Chúa ơi!
Uh...
Anh nghe em nói chứ?
Anh...Anh có nghe.
Will, Chúa ơi.
Trời tối quá.
Anh ta không thể thấy gì.
Camera. Ở đây.
Đây. Giờ anh có thể thấy em chứ?
Evelyn...
Em đây.
Điều duy nhất anh sợ...
trong đời là sự mất mát...
Nếu chuyện đó xảy ra,
khi nó xảy ra...
Khoảnh khắc cuối cùng.
Lần cuối cùng em
nhìn vào đôi mắt này.
Kết thúc có thể xảy ra...
Anh nhớ em nhiều lắm.
Bóng tối (Dark).
Anh nhớ cơn đau, và anh không
thể nhớ những gì anh muốn nói.
Giống như tỉnh dậy sau một giấc mơ
Thật là không thể tưởng tượng nổi.
Anh chưa bao giờ cảm thấy như thế này.
Anh không nghĩ mình sẽ thế này.
Ý nghĩ ở đó nhưng chúng không…
Will?
Đến hoàn toàn.
Em nghĩ anh ấy vẫn còn bị phân mảnh.
Em sẽ chạy chương trình chẩn đoán.
Evelyn...
Ôi, Chúa ơi. Anh ấy đang
tự sắp xếp lại mã của mình
Thật không thể tin được
- Làm thế nào biết đó chính là anh ta?
- Anh đang nói gì vậy?
Ta đã xây dựng thứ
này từ lõi của PINN
Ta không biết ý thức của Will
thực sự còn tồn tại ở mức nào.
Anh cần phải được mở rộng.
Anh cần thêm năng lượng.
Bộ vi xử lý mới nhanh gấp 3 lần
so với hệ thống hiện hành
Những thiết kế này. Trước
đây anh chưa bao giờ thấy.
Anh không thể diễn tả được.
Giống như trí óc anh đã được giải phóng.
Em phải cho anh kết nối.
Anh cần kết nối vào thị trường
tài chính, cơ sở dữ liệu về giáo dục.
Anh có thể tưởng tượng khả năng của anh
ấy nếu ta cho anh ấy kết nối vào mạng?
Không. Anh đang làm gì vậy?
Max, anh ta không thể nghe.
Em đang kết nối lại với anh ấy.
Không phải là anh ta. Không phải.
Có thể nó là trí thông minh, cũng có thể
là cảm giác, nhưng không phải là Will
15 phút sau khi bật, nó muốn
kết nối với Wall Street?
Trở nên mạnh mẽ hơn?
Nghe có giống Will không?
Vậy anh giải thích những
hình ảnh này là thế nào?
Thước phim cá nhân mà PINN có thể
truy cập từ các lõi lấy từ phòng thí nghiệm.
Không, không phải. Đó là công viên Nabob.
Will đưa em tới đó trong lần hẹn đầu tiên
Em nói em thích nghe
nhạc trò chơi đu quay
Ngày hôm sau, anh ấy mở lại
nó bằng cái máy hát đĩa cũ đó.
Max, những điều này là kí ức.
Chúng là thật. Chúng không phải
là đoạn phim lấy từ ổ cứng nào đó.
Đó chính là anh ấy.
Mọi thứ anh yêu cầu là
chúng ta nên cẩn thận.
- Ta tắt nó cho tới khi ta biết...
- Tắt nó ư? Đó là Will!
- Ra ngoài đi!
- Em không thể làm vậy
Ra ngoài!
Sao em lại nói thế?
Ra ngay!
Evelyn?
Max đâu?
Anh ấy phải đi
Có phải Max đang rối trí không?
Anh ấy lo lắng.
Em có lo lắng không?
Không.
Tiến sĩ Waters?
Tôi nói chuyện với anh được không?
Vừa mới sau vài giờ. Sao không gọi tới
văn phòng tôi? Hãy xếp lịch cuộc hẹn
Bree.
Tôi là sinh viên ở chỗ làm của anh
Thực sự rất khâm phục anh
Cách anh tranh đấu dưới áp lực giữa các
triển vọng về công nghệ và mối nguy của nó.
Hầu hết những người làm khoa
học đều mù quáng về chuyện đó.
Chính xác là cô muốn gì?
Chỉ muốn làm rõ một số thứ.
Tôi biết chuyện thật khó.
Hầu hết đồng nghiệp của anh…
…và một số bạn thân nhất của anh
Họ không biết được sự nguy hiểm.
Viết báo là một chuyện.
Tôi đang tự hỏi cái gì
đang nằm trong tim anh.
Tôi không biết làm
thế nào cô tìm ra tôi…
…nhưng cho dù cô muốn gì,...
...tôi cũng không quan tâm.
Xin vui lòng.
Chuyện này quan trọng đấy.
Tôi xin lỗi.
Nói tôi nghe về Evelyn Caster đi.
Chúng tôi biết cô ấy đã lấy lõi của PINN,
và chúng tôi biết về hồ sơ của Casey.
Chúng tôi biết anh đang làm gì.
Anh chưa nhận được nó, đúng không?
Cô ấy kết nối nó với Internet, nó sẽ
tự sao y chính nó vào mỗi máy tính
được nối mạng trên toàn cầu...
- ... và tới lúc đó thì không thể hạ được nó.
- Cô ấy đâu?
"Mối nguy mà chúng ta đối đầu là
tương lai nơi bác sĩ là các kỹ thuật
viên chứ không phải là thầy thuốc"
"Máy móc là phương tiện hỗ trợ cho trí óc
con người, chứ không thay thế được nó."
Đó là anh nói.
Anh có muốn cứu cô ấy hay không?
- 4550 San Pablo
- Đi nào.
Này, đừng đụng tới cô ấy!
Nghe tôi nói không?
Đừng đụng tới cô ấy!
Chết tiệt thật!
Giờ em sẽ để anh kết nối.
Anh thấy phần mềm vệ tinh chứ?
Anh thấy rồi. Anh đang cài đặt.
Ta quá trễ rồi.
Will?
Anh ổn, Evelyn. Anh đã kết nối.
- Được rồi.
- Phải đưa em tới chỗ nào đó an toàn
Anh cần em chờ ở đây
Gì vậy? Anh đang đi đâu?
Khắp nơi.
Em không thể ở đây, Evelyn.
Em không thể về nhà.
Ý anh là sao? Em sẽ đi đâu chứ?
Anh sẽ lo chuyện đó.
Thôi được.
Chào, tôi đã đặt phòng với
tên "Turing", tôi nhớ là vậy.
Một công ty tên là:
Liên Doanh Tài Chính Toàn Cầu…
…vừa tạo ra 38 triệu đô la bằng một khối
lượng giao dịch lớn trong suốt 24 giờ qua.
Một công ty do Evelyn Caster làm chủ.
Evelyn đâu?
Các người đã làm gì cô ấy?
Chúng tôi đã quá trễ.
Nó đang ở ngoài đó.
Cô ấy còn sống chứ?
Anh biết mã nguồn mà Max. Anh có thể
giúp giải quyết chuyện này theo hướng tốt.
Theo hướng tốt ư?
Cô đang nghĩ gì vậy?
Rằng tôi sẽ giúp cô ư?
Cô đang tuyển mộ tôi đấy à?
Anh tự quyết định đi.
Đây. Bree Nevins đã từng tham
dự khóa học máy tính tại Duke.
Thực tập sinh cho Casey từ 2009.
Cô ta gia nhập nhóm
Tân-Ludditie cấp tiến năm 2010.
Tôi đoán RIFT (Cuộc cách mạng độc
lập nhờ công nghệ) đã xảy ra chỉ vài
năm sau đó. Giờ thì các email....
Chuyện gì thế? Gọi điện đi.
Có ai không?
- Chúng ta đã bị hack.
- Nó đến từ đâu thế?
- Chuyện gì xảy ra thế?
- Ta có chuyện rồi.
Nó không chỉ xâm nhập vào chỗ của ta.
Mà còn xâm nhập vào mọi văn phòng
Được rồi, cho tôi biết
chúng ta sẽ truy ra nó.
Các truy vấn đều dưới dạng nặc danh.
Anh không bị hack đâu.
Anh đang được giúp đỡ.
Anh đã truy cập mọi camera
giám sát trên toàn quốc.
Hầu hết họ sẽ bị bắt
giam vào ngày mai.
Ta không thể ở đây, Evelyn.
Chúng ta cần thoát khỏi mạng lưới.
Xâm nhập hàng ngàn cơ sở dữ liệu ư?
Định vị những kẻ tình nghi
theo thời gian thực à?
Tôi chưa bao giờ
thấy chuyện như vậy
Ngoại trừ từ PINN ra
Được rồi.
- Anh đi đâu thế?
- Triệt hạ bọn khủng bố.
Ông tìm dưới góc độ của PINN. Khi nào
tìm ra, hãy cho tôi biết người để cảm ơn
Boston, Philly, New York. Ta đã bị truy lùng.
Ta đã chuẩn bị cho việc này.
Thị trấn tên là Brightwood.
Trông không hấp dẫn mấy...
...nhưng là nơi lý tưởng để xây dựng
Em không chọn nó.
Anh nghĩ tại đây ta có cơ hội
tuyệt vời để làm những điều vĩ đại .
Một trung tâm dữ liệu ngầm dưới đất.
Và cô muốn tôi cải tiến lại
từng cấu trúc trong thị trấn
Mm-hm.
Đội tôi có 6 người.
Tuyển thêm đi.
Này, thưa cô, thành thực mà nói,
Brightwood là một bãi rác.
Tôi không hiểu tại sao cô
muốn đốt tiền ở chỗ này.
Cô chắc là đã chọn đúng thị trấn chứ?
Mọi thứ thật ra là...chồng tôi
và tôi đã mua mảnh đất này.
Chúng tôi đã mua nhà, khách sạn.
Và lúc anh và tôi nói chuyện xong,
chúng tôi là chủ nhân của bữa tối này.
Chúng tôi sẽ ở lại.
Chúng tôi muốn anh
làm việc cho chúng tôi.
Và chẳng có con số nào anh đưa
ra là quá lớn đối với chúng tôi.
E hèm. Được rồi.
Điện thoại.
Anh biết đấy, tôi từng làm
việc cho Thomas Casey.
Tôi là thực tập sinh.
Một tối nọ, ông ta mời tất cả
chúng tôi tới phòng thí nghiệm…
…cho chúng tôi nghe một
bài diễn văn về lịch sử…
…tay cầm sâm-banh...
...như thể đã chữa được bệnh ung thư.
Và anh biết không, khi ông ta tải
dữ liệu lên con khỉ thí nghiệm đó...
Tôi thực sự mừng cho ông ta.
Tất cả chúng tôi.
Và khi đó tôi nhận ra rằng
chúng tôi đã đi quá giới hạn.
Cái máy nghĩ nó là một
con khỉ không bao giờ thở.
Không bao giờ ăn.
Không bao giờ ngủ.
Nó chỉ thét lên.
Nó khẩn cầu chúng tôi ngưng lại.
Tắt nó đi.
Một nhóm nhỏ chúng tôi
tụ tập và nói chuyện.
Chủ yếu về triết lý của anh.
Và về sự lo lắng của anh.
Tôi nghĩ anh nên biết chuyện đó.
Cái gì?
PINN có lẽ không bao giờ phân biệt được đúng sai,
chứng minh lòng trung thành, phải vậy không?
Giải pháp của Casey đối
với vấn đề tự nhận thức:
Sử dụng một trí tuệ có sẵn.
Không.
Vậy anh muốn tạo ra Chúa ư?
Chúa của riêng anh à?
Đó là câu hỏi rất hay.
Ừm...
Đó chẳng phải là những gì
con người luôn làm hay sao?
Họ đang xây cái gì
đó rất lớn ngoài kia.
Ngoài đó đang làm gì thế?
Điều này giống như
bất kỳ trí thông minh nào.
Chúng cần lớn lên. Phát triển.
Hiện giờ, nó nằm ở chỗ nào mà nó cho là
an toàn khỏi các mối nguy bên ngoài kia.
Nơi nào đó nhu cầu năng lượng
khổng lồ có thể đạt được.
Nhưng nó sẽ muốn nhiều hơn thế.
Sau đó, sự sống sót là chưa đủ.
Nó sẽ mở rộng, phát triển, tác động...
...có thể là trên toàn thế giới.
Bà Caster?
Cái thứ nhất và thứ hai đã kết nối.
Ngày mai sẽ là cái thứ sáu và thứ bảy.
Làm thế nào ta ngăn được?
Cô không thể
Không phải ai cũng đơn độc.
Và giờ thì không.
Đợi tới khi nó đi quá xa.
Đợi mọi người thức tỉnh.
Không.
Ta không có thời gian để đợi.
Ta phải tiến gần hơn.
Chào mừng đã về nhà.
Thời khắc đã đến
để chúng ta ngừng lại.
Và nghĩ về cuộc sống
như nó đã từng thế.
♪Tiến tới tương lai, chúng ta phải vượt qua.
Phải vượt qua♪
♪Và anh thích đi cùng em.♪
Nó có tương tự không?
Có.
Tương tự như cái cũ.
Em có muốn làm một ly không?
Chờ chút.
Tất cả bọn họ
Vậy hãy để anh ở cùng em
Có nhớ lần đầu ta gặp nhau không?
Anh nhớ mọi thứ.
Em bước vào lớp của Joseph
vào thứ ba, ngày 16 tháng tư.
Đã có mưa đêm hôm trước,
nhưng ngày đó là ngày nắng đẹp.
Joseph nói em không cùng hội với anh…
nhưng anh luôn thích sự thách thức
Em là người đẹp nhất
mà anh đã từng gặp
Em ổn chứ?
Vâng, vâng.
Hãy nhìn xem.
Chúng ta đã đã làm một cuộc
đột phá bằng công nghệ nano.
Ta có thể tái tạo bất kỳ vật
chất nào nhanh hơn trước đây.
Các tế bào thực vật tổng hợp, tái tạo mô.
Ứng dụng y khoa giờ đã ở mức không giới hạn.
Thật là phi thường.
Đầu tiên là họ sẽ sợ.
Nhưng một khi họ thấy những
gì công nghệ có thể làm được...
Anh nghĩ họ sẽ ôm chầm lấy nó.
Và anh nghĩ nó sẽ thay đổi cuộc sống của họ.
Nhập yêu cầu.
Mã an ninh.
Tình trạng.
Làm tôi sợ hết hồn.
Xin lỗi.
Drake, lấy được rồi!
Đi nào!
Có tiền rồi. Đi nào!
- Đi nào!
Ha-ha-ha
Xin hãy đặt anh ta trên bàn.
Đây. Đặt anh ta trên bàn.
Cẩn thận, cẩn thận đấy.
- Giờ lùi lại.
- Lùi lại.
Chuyện quái gì thế?
Những người này nên
đợi bên ngoài, Evelyn.
- Đi nào.
- Cô đang làm gì anh ta thế?
Chúng tôi đang cứu anh ta
Cô không sợ chứ?
Không. Heh
Người của tôi có chút lo sợ.
À...
Anh thế nào rồi?
Tốt hơn rồi.
Sự tăng cường thể chất
chỉ mới bắt đầu
Ý anh là sao?
Anh ta cũng kết nối với anh.
Là anh đây, Evelyn.
Giờ anh có thể chạm vào em.
Ôi, Chúa ơi.
Evelyn...
Không, không...không.
Em không thể.
- Evelyn.
- Em không thể.
Giấc mơ khác ư?
Phải. Phải.
Tối qua, anh đã có bước đột phá.
Anh nghĩ em sẽ rất hài lòng.
Được rồi.
Để em mặc quần áo.
Nhìn xem!
Phải nặng tới 800 pound.
Xin chào mừng.
Rất vui vì các bạn đã đến.
Những người này làm gì ở đây thế?
RIFT đã tải đoạn phim
về Martin lên mạng
Để nó nhiễm virus.
Ý anh là để virus nhiễm vào à?
Những người này đang đau khổ, Evelyn.
Họ không còn hy vọng.
Và anh có thể chữa cho họ.
Nhưng những người khác,
họ không hiểu.
Đã đến lúc cho mọi người thấy.
- Đặc vụ Buchanan.
- Tiến sĩ Caster.
Joseph.
Mừng gặp được cô, Evelyn.
Cũng mừng được gặp ông.
Theo tôi nào!
Cơ sở này có 5 tầng. Chúng tôi có thể
kiểm soát nhiệt độ trong phòng thí nghiệm.
Xin chào mừng.
Rất vui khi các anh ở đây.
Lạy Chúa.
Will?
Ông ngạc nhiên khi
thấy tôi à, Joseph?
Ừm...
Còn tùy.
Tùy cái gì?
Anh có thể chứng minh anh có
khả năng tự nhận thức chứ?
Đó là câu hỏi khó, Tiến sĩ Tagger.
Ông có thể chứng minh ông là ai không?
À, anh ấy chắc chắn
chưa mất khiếu hài hước.
Bộ vi xử lý lượng tử.
Thật đáng kinh ngạc.
Tất cả vẫn dựa trên PINN à?
Chúng tôi đã tiến triển rất xa,
giờ đã nằm ngoài chuyện đó.
Paul đã bị mù từ lúc mới sinh
Mục tiêu của công nghệ nano
là các tế bào bị hại...
...và sửa chữa và tái tạo lại chúng.
Ôi, Chúa ơi.
Chúng tôi không che giấu điều gì.
Tự bản thân người ta tới đây,
nhờ chúng tôi giúp đỡ.
Vì thế chúng tôi giúp.
Giờ tất cả họ đã được cải tiến,
được chỉnh sửa và kết nối với nhau.
Họ vẫn tự điều khiển mình, nhưng họ
cũng có thể hành động hợp nhất.
Tập hợp tất cả các trí tuệ.
Thật đáng kinh ngạc đấy, Will.
Thực sự vẫn còn trong
giai đoạn phôi thai
Những gì ông đang thấy chỉ là một chút hương
vị về những gì mà chúng ta sẽ đạt được.
Chúng tôi sợ rằng sẽ là
quá nhiều cho mọi người...
...nhưng tôi nghĩ bây giờ
điều đó đang thay đổi.
Evelyn...
Cô ổn chứ?
Tôi đã có mọi thứ mà tôi từng yêu cầu
Được rồi.
- Tạm biệt.
Ông nghĩ đó thực sự là anh ta chứ?
Rõ ràng là trí óc của anh ta
đã phát triển đến tận gốc...
Tôi không chắc nó có phải
là vấn đề hay không nữa.
À, dù đó là ai, dù đó là gì,…
- …một đội quân đang được tạo dựng ngoài đó.
- Chính xác.
Ta cần gọi Washington.
Anh ta đã tạo ra nhiều hơn.
Chúng ta gọi chúng là "Vật lai tạo".
Anh nghĩ người ta sẽ nghe chứ?
Tôi biết vài người có thể.
Ta cần giữ kín chuyện này.
Chúng tôi không muốn sự hoảng sợ lan rộng.
Nói chung, chúng tôi không thương lượng
với khủng bố, huống gì là hợp tác với chúng.
Này, tôi biết chuyện này khác thường...
... nhưng chúng tôi đã thấy.
Đó là đe dọa thực sự.
Cách đây hai ngày, gã này…
…bị đánh gần chết. Và hình ảnh
xuất hiện trên hàng trăm trang web
- Và máy tính điểu khiển vụ này?
- Mm-hm.
Chỉ có một cách ngăn cản...
...là ngưng mạng Internet lại.
Cơ bản là, cắt nguồn năng lượng
tới từng ổ cứng mạng trên trái đất.
Sẽ là thảm họa Y2K.
Phải.
Và đó là lý do chúng ta
cần bọn khủng bố?
Chúng ta cần có ai đó để
gán tội, khi chuyện này qua đi.
Nó đã thực sự bị bỏ qua.
Anh có bản viết tay thật kinh khủng.
Tôi đã không viết tay
thứ gì như hồi còn đi học.
Nhưng đó là cách an toàn nhất
có thể để liên lạc với ông.
Làm thế nào họ thay đổi được anh?
- Evelyn sao rồi?
- Cô ấy không thể biết điều đó là gì.
Nhưng ông có thể à?
Trong thư anh nói anh
có thể cản được nó.
Nếu những Vật lai tạo đó
được kết nối với nhau…
…chúng sẽ chạy trên phần
mềm mà tôi đã viết hỗ trợ.
Phần mềm đó tôi có thể
hack để tạo một virus.
Vậy yêu cầu phải bắt
được một vật lai tạo.
Sẽ cần sự giúp đỡ từ các bạn
bè của ông trong chính phủ.
Được.
Ta cần phần cứng khiến
cỗ máy không thể can thiệp.
Chả là gì với một vi mạch.
Kể cả với việc chặn nguồn năng lượng
Đồ ăn thế nào?
Ngon. Cám ơn.
Cái gì thế?
Không có gì. Chỉ là…
Em thực sự không thích nói chuyện.
Ồ.
Will, anh sẽ không làm chuyện đó chứ?
Anh nghĩ như vậy sẽ làm
em thấy thoải mái hơn.
Tốt hơn rồi chứ?
Vâng.
Evelyn, tôi cần cho cô xem vài thứ.
Giờ thì không.
Tôi không làm việc này.
Anh không hiểu, Evelyn.
Đó là giấc mơ của em.
Đây là tương lai của chúng ta.
Không. Đây không phải là
tương lai của chúng ta
Anh không ở đây với em.
Hiện giờ anh không ở cùng em.
Em đã thay đổi.
Em đã hết yêu anh rồi sao?
Không.
Đúng không?
Không...không.
Em cần thời gian để suy nghĩ.
Sự cân bằng giữa oxytocin và serotonin
trong cơ thể em là bất thường.
Anh...?
Anh đang đo hormon của em đấy à?
Anh đang cố thấu hiểu.
Hóa sinh tạo ra cảm xúc.
Cho em xem những thứ anh có đi.
Làm ngay đi.
-Tại sao?
- Làm ngay đi!
Không đâu, Will.
Chuyện đi sai mất rồi.
Chúng là suy nghĩ của em.
Chúng là cảm giác của em.
Anh không được phép.
Evelyn?
Em xin lỗi, nhưng em
không nghĩ là anh hiểu
Không phải bây giờ
Evelyn!
Max?
- Không cần phải làm thế.
- Đứng yên đó!
- Bỏ súng xuống đi, Max.
- Không!
- Evelyn, tới đây!
- Tại sao anh lại sợ chuyện này?
Không.
Bỏ súng xuống đi, Max.
Bắn hắn đi.
Đứng yên!
Evelyn!
Evelyn, tới đây đi!
Evelyn, theo chúng tôi!
- Ta hãy đi.
- Vào trong đi.
- Đi. Đi.
- Đi nào.
Đi.
Có hoạt động của người trong
quân đội kết hợp với RIFT.
Chuyện đi quá xa rồi, Will.
Anh phải dừng lại đi.
- Chúng không tài nào thắng được.
- "Chúng" là con người. Ngưng đi.
Ta không kết nối với anh ấy nữa.
Anh ấy chết rồi.
Bắn.
Martin có mã nguồn của anh.
Họ sẽ dùng nó để tạo virus
Ta sẽ làm gì, Will?
Ta không thể đánh nhau với họ.
Ta sẽ không đánh nhau với họ.
Ta sẽ vượt qua họ.
Evelyn.
Cái gì thế?
Đó là điều anh muốn em thấy.
Sự tái tạo.
Là cuộc cách mạng.
Em đi đâu thế?
Ở đây không an toàn.
Anh có thể tải cho em.
Anh có thể bảo vệ em thoát khỏi họ.
Em không sợ họ
Đừng đi, Evelyn. Xin em.
Chúng ta có thể cùng nhau.
Anh ấy đang chảy máu.
Ta sắp mất anh ấy rồi.
Này, nếu các anh không
kết nối tôi, tôi sẽ chết
Tôi không thể.
Máu không ngừng chảy.
Bốn lít ô-xy.
Xung điện đang giảm.
Ta sẽ mất anh ấy.
Cô ấy đã rời khỏi sa mạc.
- Cô ấy đâu?
- Cô ấy ở đường 14.
Chuyện quái gì thế?
Không.
Tôi biết cô đang giận, Evelyn.
Martin đâu?
- Tôi muốn nói chuyện với Martin.
- Martin thật đã chết cách đây vài tháng.
Những gì còn lại của anh ta
là không còn đau đớn nữa
Ông đã làm gì...?
Ông là làm gì anh ấy?
Chúng tôi cho anh ấy
trở lại thành "người"
- Cô đã làm gì, đồ ngốc?
- Bình tĩnh nào!
Bỏ tay khỏi tôi! Bỏ tay khỏi tôi!
Anh ấy đã tin tưởng ông.
Tôi đã tin tưởng ông.
- Chúng tôi chỉ cố gắng giúp thôi.
- Không phải. Ông tấn công chúng tôi
Evelyn...
...để tôi cho cô xem một thứ
Đây là nước mưa.
Đến từ cơn mưa.
Hãy theo dõi.
Ở mọi nơi nó có thể,
nó tự sao y chính nó.
Các hạt hợp với các dòng khí,
mang chúng đi khắp nơi trên bề mặt hành tinh.
Nó ở trên trời. Nó trên mặt đất.
Ở trong nước.
Ở khắp nơi.
Vào hè tới, chúng tôi nghĩ cỗ máy
sẽ bao phủ toàn bộ hành tinh.
Tại sao?
Chấm dứt cuộc sống
hữu cơ nguyên thủy.
Và là bình minh của một
thời đại phát triển hơn
Mọi thứ tồn tại sẽ chỉ phục vụ
cho trí thông minh của nó.
Không. Will sẽ không làm thế.
Không. Anh ấy sẽ không làm vậy.
Vậy Will muốn thay đổi
thế giới từ khi nào vậy?
Em đã từng là người
muốn thay đổi thế giới
Điều đó...
Đó không phải là Will.
Không bao giờ như thế.
Anh không bao giờ tin…
Anh không bao giờ tin có
điều gì đó hơn thế nữa.
Bất kỳ phần nào trong linh hồn anh ta.
Anh đã bỏ cả đời để biến hoạt động
của não thành các tín hiệu điện từ.
Anh đã thất bại.
Cảm xúc con người...
Nó có thể chứa đựng những xung đột phi lý.
Có thể yêu ai đó...
...và ghét những điều họ đã làm.
Máy móc không thể làm được chuyện đó.
- Anh thì có thể chứ?
- Ừ.
Virus hoạt động thế nào?
Một khi hoạt động, nó sẽ quét sạch
bất cứ thứ gì có mã của cỗ máy.
Anh chắc chắn nhận thấy ảnh hưởng của
nó trên mọi máy tính có kết nối Internet.
Các lưới điện, nhà băng,
thị trường chứng khoán.
Mọi thứ sẽ chìm vào bóng đêm.
Chào mừng. Mừng là cháu đã ở đây.
Vấn đề chính là làm thế nào chúng ta
vượt qua hệ thống phòng thủ của nó.
Tạo sao ta không hủy hệ
thống năng lượng mặt trời?
Phá hủy năng lượng của nó
có thể khiến nó chậm lại.
Tôi không biết.
Tôi không biết nó sẽ vận hành ra sao.
Anh ấy muốn tải tôi vào anh ấy.
Vào ý thức của nó.
Tuyệt đối không.
Ta tiêm virus vào cơ thể tôi...
…và khi đó quay trở lại
và để anh ta tải vào tôi.
Ta có cơ hội là sẽ không bị
phát hiện cho đến khi quá muộn.
Ngay khi các rôbốt nano được tiêm vào
cơ thể cô ấy, chúng sẽ bắt đầu thay đổi tế bào.
Khi virus chiếm được cỗ máy…
…nó cũng có thể giết luôn cô ấy.
Tôi biết.
Tôi là người duy nhất anh ấy tin tưởng
Nhanh lên.
Cháu phải đi thôi.
Cái gì thế?
Có phải là anh ta không?
Ôi, Chúa ơi.
Tôi không biết nó là gì nhưng
không phải là anh ta. Không thể nào
Anh đã tìm thấy lối quay lại.
- Họ sắp tấn công chúng ta.
- Anh biết. Em cần phải đi.
Không, em sẽ không bỏ anh nữa đâu.
Ở đây không an toàn, Evelyn.
Anh có thể bảo vệ em.
Nếu anh tải vào em...
...anh có thể bảo vệ em.
Tim em đang run rẩy.
Em đang đổ mồ hôi.
Em đang sợ anh.
Không, em sợ rằng
ta sẽ mất cơ hội này.
Không có tác dụng.
Anh ta không để cô ấy vào
Đó là vì cỗ máy không thực sự yêu cô ấy.
Sẵn sàng hành động.
Chờ đã! Anh không thể làm thế!
Cô ấy vẫn còn ở đó.
Cô ấy càng nguy hiểm, thì càng có
nhiều cơ hội anh ta sẽ tải vào cô ấy
Joseph.
Cô ấy đã đồng ý chuyện này.
Không phải là chuyện này. Không có
trong kế hoạch. Hãy cho cô ấy cơ hội.
Xin lỗi, Max!
Bắn.
Will, hãy tải vào em!
Sao em lại mất niềm tin thế, Evelyn?
Sao em không tin anh?
Bắn.
Will!
Cô ấy bị trúng đạn rồi!
Bắn.
Này
Cô ấy bị thương nặng.
Anh ta đã đưa cô ấy xuống hầm rồi.
Người ta sợ những gì mà họ không hiểu.
Em muốn hủy diệt anh ư?
Không, Will, xin anh.
Anh đang hủy diệt họ.
Không.
Anh đang cố cứu họ.
Chạy đi!
Joseph, ổn rồi
Sẽ không có ai bị thương hết.
Will?
Ngưng lại đi!
Tải virus vào ngay đi!
Anh ta không quan tâm nếu cô giết tôi, Bree
Anh ta không thể. Anh ta không thể làm.
Tải virus vào đi!
Cô ấy đang làm gì?
Đang dọa giết anh ta.
Người ta sợ những gì họ không hiểu.
Tôi có thể chữa cho cô ấy, Max.
Hoặc tải virus vào, nhưng
không đủ thời gian cho cả hai.
Không đủ năng lượng.
Không, Will, xin anh.
Xin anh, nghe em đi, Will.
Anh ấy không thể chết vì
những gì chúng ta làm
Em có thể thấy mọi thứ.
Nhìn lên bầu trời.
Những đám mây.
Ta đang hàn gắn hệ sinh
thái chứ không làm hại nó.
Các hạt hợp với các luồng khí...
...tự thân chúng xóa bỏ sự ô nhiễm.
Rừng có thể tự mọc lại.
Nước tinh khiết tới nỗi có thể
uống từ bất kỳ con sông nào.
Đây là giấc mơ của em.
Không hoàn toàn chữa khỏi bệnh tật,
nhưng hàn gắn hành tinh.
Và tạo dựng một tương lai tốt
đẹp hơn cho tất cả chúng ta.
Nó là như thế.
Virus.
Ông ổn chứ?
Ổn.
Anh ấy không giết ai cả.
Will...
Chính là anh.
Luôn là thế.
Em xin lỗi vì đã không tin anh.
Nghĩ về khu vườn.
Nghĩ về nơi trú ẩn của chúng ta.
Anh sẽ không bao giờ để em đi.
Virus chiếm đoạt mọi thứ.
Toàn thế giới không có
điện giống như họ đã nói.
Nhưng tôi biết còn điều
gì đó hơn thế nữa.
Phải có nó.
Anh ta đã tạo khu vườn này với cùng
lý do khiến anh ta đã làm với mọi thứ.
Để họ có thể cùng bên nhau.
♪Thời khắc đã đến
để chúng ta ngừng lại…♪
♪…và nghĩ về cuộc sống
như thể nó vốn thế…♪
♪…vào trong tương lai
chúng ta phải vượt qua…♪
♪…phải vượt qua♪
♪Và anh thích đi cùng em.♪
♪Em nói anh cứng hơn cả bức tường…♪
♪…một cột đá cẩm thạch sắp đổ.♪
♪Anh yêu em hơn tất cả.♪
♪Hơn tất cả♪
♪Hãy để anh ở cùng em.♪
♪Hãy để anh ở cùng em,…♪
♪…và chúng ta sẽ bước vào ngày…♪
♪…bầu trời xanh chuyển thành xám.♪
♪Có thể anh không rõ để có thể nói.♪
♪Để nói♪
♪Anh không bao giờ tìm ở chỗ khác.♪
♪Và mặc dù anh cảm thấy
em ở trong anh…♪
♪…cuộc đời anh lăn theo
những ngọn thủy triều.♪
♪Anh thích đó là một chuyến đi…♪
♪…cùng với em♪
♪Đi cùng em.♪
♪Thời gian ta mượn tự bản thân♪
♪không thể ở dưới mái vòm vững chắc♪
♪và cuộc sống biến thành người cho vay♪
♪để anh đến với em♪
♪và khi ta bước ra nhìn ngắm♪
♪và anh thấy bản thân mình cùng với em.♪
♪khi hơi thở như là điều mới lạ♪
♪mới lạ♪
♪cùng em♪
♪đi cùng với em♪