Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Nào bố, mở lớn lên đi.
Xin bác đấy, bác Dragomir,
cháu thích bài hát này lắm.
Bài hát này thật bệnh hoạn,
phải dùng từ muốn ói để diễn ta mới đúng.
Im đi Andree,
bản thân em và Rose muốn nghe bài này.
"Rose và em" thôi, Lissa.
"Rose và em".
Bố nghĩ điệu nhạc nghe cũng hay đấy.
Lissa?
Lissa. Này, Lissa, tỉnh dậy đi.
- Cậu đang nằm mơ gặp ác mộng thôi.
- Đó không phải là mơ.
Tớ biết. Vụ tai nạn đó chứ gì.
Xin lỗi. Sẽ không có lần sau đâu.
Cậu biết đấy, kể từ buổi tối đó,
tớ vẫn chưa quen được.
Cậu ở trong đầu của tớ,
thật kỳ lạ.
Giờ thì cậu phải hiểu rằng,
với chúng ta
từ "kỳ lạ" vẫn chưa đủ để miêu tả hết.
Sao cậu không thể trở thành
một cô gái teen bình thường
và mơ tưởng về các chàng trai
hấp dẫn, trần truồng trên các con kỳ lân?
Phải là kỳ lân mới được à?
Tất nhiên là không. Có thể
trên các môtô nước hoặc bò máy hoặc...
Sao cậu lại có poster kinh khủng
của cựu tổng thống Mỹ thế?
Cậu bảo tớ cần hòa nhập hơn
vào xã hội Oregano mà.
Chúng ta đang ở Oregon.
Và cậu hoàn toàn tuyệt vọng
trong việc làm con người, đúng không?
Tớ vẫn đang điều chỉnh mà Rose.
Gần một năm kể từ khi
chúng ta bỏ trốn khỏi học viện,
hai năm kể từ khi xảy ra vụ tai nạn xe.
Cậu không thể dừng lại để nghĩ về
mọi thứ ta đã trải qua sao?
Dừng lại chỉ dành cho những kẻ thất bại.
Tớ chỉ nghĩ đến việc đưa chúng ta đi tiếp
và giữ cậu an toàn.
Có ai nhớ chúng ta không?
Cậu thật sự nghĩ học viện
vẫn đang cố săn đuổi ta ư?
Tất nhiên rồi. Tớ nghĩ
chúng ta phải phẫu thuật thẩm mỹ thôi.
Không, đừng. Làm ơn đi.
- Đồng ý chứ? Không à?
- Không.
- Giống thế này à? Cậu thích thế sao?
- Rose, thôi nào.
- Lần cuối cậu...?
- Tớ không đói.
Mỗi lần cậu đói, cậu đều nói thế.
Xuống nhà bếp nào.
Tớ sẽ làm món cậu thích.
Cậu chắc chứ?
Chúc ngon miệng.
- Cám ơn.
- Bạn bè để làm gì cơ chứ?
Mày ghen hả Oscar?
Mày đang nhìn gì thế?
Trên miệng tớ vẫn còn...?
Lissa, cười đi. Họ đang nhìn đấy.
Không đùa đâu.
Cái gì ở ngoài đó? Không
phải bọn Strigoi chứ?
Không. Tạ ơn Chúa.
Là bọn Bảo vệ.
Đi sát vào nhau,
giống như chúng ta đã luyện tập.
Lissa, đi đi.
- Cậu có cần phải làm hại họ thế không?
- Tớ cần phải làm hại họ không à?
Đừng khách sáo. Thực tế chút đi,
người theo chủ nghĩa hòa bình ạ.
Chúng ta sẽ đi về phía Bắc để đến Canada.
Cậu đem theo trái banh lông đó theo thật à?
Tớ không thể bỏ nó lại.
Đúng thế.
Rose.
Công chúa Vasilisa Dragomir.
Tên tôi là Dimitri Belikov.
Tôi đến để đưa cô về
học viện Vladimir.
Nghe này, đồng chí, muốn bắt cô ấy.
Anh phải bước qua xác tôi trước đã.
Như tôi đã nói, từ "kỳ lạ"
chưa đủ để miêu tả hết.
Bạn thân của tôi Lissa
Dragomir là thành viên hoàng gia
của một giống loài cổ đại có phép thuật:
Người Moroi.
Ngườii Moroi không mặc áo choàng đen,
biến thành dơi hoặc ngủ trong quan tài.
Ánh sáng mặt trời không giết được họ
và họ cũng không phát sáng.
Nhưng giống như hầu hết
sinh vật có răng nanh,
người Moroi sống bằng máu.
Nhưng họ không bất tử
cho nên họ cần chúng tôi.
Tên tôi là Rose Hathaway và giống như
những người này, tôi là một Dhampir.
Chúng tôi là những người bảo vệ.
Có một nửa dòng máu Moroi,
tôi có thể ăn hamburger phô mai thịt xông khói
hoặc bất cứ thứ gì tôi thích.
Mục đích sống của Dhampir
là để bảo vệ người Moroi.
Chúng tôi sống chỉ với một nguyên tắc:
Họ là trên hết.
Chỉ là mọi chuyện không đơn giản như thế.
Khóa cổ tay à? Hẳn về đó
sẽ có quà tặng nhỉ?
Vậy anh đưa bọn tôi
trở về học viện.
Nói cho tôi biết đi,
điều đó sẽ tệ thế nào?
Không à?
Anh biết đấy, tôi đã giấu và bảo vệ
an toàn cho công chúa
suốt cả một năm trời
trước khi may mắn đến với anh.
- Chúc mừng nhé.
- Sự thật là thế.
Anh có nhiều dấu ấn molnija đấy.
Anh đã giết Strigoi à?
Chúng tôi e rằng chúng tôi
đã chạm trán với một trong số họ.
Nếu các cô đụng độ với người Strigoi,
chúng ta sẽ không có cuộc trò chuyện này đâu.
Đây là định nghĩa của anh
về cuộc trò chuyện à?
Chính xác.
Chúng tôi đã đến. Mở cửa đi.
Có ai không?
Những người khác đâu rồi?
- Đi thôi.
- Lissa.
Nhanh lên.
Ở yên trên xe.
Không.
Tôi sẽ xử gã này. Cứ ở yên đó.
Xảy ra chuyện gì ở ngoài đó thế?
Cứ ở yên đây.
Spiridon.
Chào mừng trở về, Dimitri.
Còn kia là loại thứ 3,
bọn ma cà rồng ác, bọn Strigoi.
Bọn hút máu độc ác
chỉ ra ngoài vào ban đêm
và chỉ bị giết bởi thanh gậy bạc.
Phải mất 5 người giỏi nhất của phe chúng tôi
mới giết được 1 tên yếu nhất bên phe chúng.
Nếu bạn gặp may,
chúng chỉ xé xác bạn ra.
Nhưng chúng cũng có thể
biến bạn trở thành chúng.
Strigoi chính là con quái vật
thật sự của cơn ác mộng của chúng tôi.
Trong tất cả câu chuyện,
lời cảnh báo, những bộ phim tập luyện,
tôi chưa bao giờ được
nhìn chúng ở khoảng cách gần thế này.
Tôi đã bảo cô ở yên trong xe mà.
An toàn rồi.
Và nó kia rồi.
Tạm biệt Facebook.
Tạm biệt iPhone 5.
Xin chào học viện Vladimir.
Nó không chỉ là một ngôi trường khác.
Mà còn là một vũ trụ khác nữa.
Những học viên Moroi và Dhampir
đến từ khắp nơi trên thế giới,
để học lịch sử, khoa họ, toán
và những thứ tẻ nhạt khác.
Nhưng khoảng giữa học kỳ 4,
Dhampir sẽ ra ngoài và học những cách mới
để làm bị thương và giết đối phương
trong khi với người Moroi,
đây là thời điểm học phép thuật.
Nước, Đất, Lửa, Khí.
Bạn thấy đấy, không chỉ chế độ ăn kiêng
khiến cho người Moroi trở nên đặc biệt.
Và một vài người trong số họ
trở nên đặc biệt hơn những người khác.
Xã hội bí mật của chúng tôi
cũng có chính quyền
với những người lãnh đạo
luân phiên từ 12 gia tộc hoàng gia.
Nữ hoàng Tatiana đứng đầu
nhưng cô bạn Lissa của tôi
cũng ở trong số đó.
Bạn có hiểu tại sao việc một công chúa
bỏ trốn khỏi học viện lại là
một tin chấn động như thế.
Và việc tôi giúp đỡ cậu ấy
là điều tệ hại hơn.
Chết tiệt, trở lại học viện ma cà rồng.
Làm ơn đừng nói từ học viện ma cà rồng,
cậu biết tớ cảm thấy thế nào về từ V mà.
Xin lỗi.
Nó không giống như việc uống máu là
nguồn cung cấp dinh dưỡng chính của cậu.
Không đợi đã, nó chính xác là thế.
Họ phải đưa chúng ta
trở về vào giữa đêm.
Chả hay ho gì cả, 1 giờ sáng,
cuối học kỳ 5.
Có vẻ như Aaron đã
thay thế cậu bằng
một phiên bản móc chìa khóa nhỏ hơn.
Chúa ơi, tớ ghét trường trung học.
Công chúa, hiệu trưởng Kirova đang chờ cô.
Đi nào.
Chuyện này chưa hề có tiền lệ.
Tôi không biết phải phạt thế nào.
Với tư cách là người bảo vệ của Lissa...
Em vẫn chưa là
người bảo vệ chính thức, Hathaway.
Em chỉ mới là tập sự.
Em đã để Vasilisa hớ hênh
trong tầm mắt của bọn Strigoi,
những kẻ rất sẵn lòng tiêu diệt
hoặc tồi tệ hơn, chuyển hóa...
Chuyện trốn đi là ý của em.
Rose chỉ làm theo...
Một người bảo vệ tập sự
phải biết rằng...
Ellen, làm ơn nào.
- Bác Victor.
- Lissa.
Hoàng tử Dashkow, ông trông rất...
Ừ, hội chứng Sandovsky của ta
càng lúc càng nặng.
Bác Victor, bọn cháu
không có ý làm bác lo lắng.
Bà hiệu trưởng,
các cô gái này đã trải qua nhiều chuyện rồi.
Với tư cách là chủ tịch của trường này,
và là bạn già của bố Lissa,
tôi xin bà, hãy nghe trái tim của mình.
Vasilisa, ta rất thông cảm...
vì sự mất mát của bố mẹ
và anh trai em, Andre.
Tại sao em lại bỏ trốn khỏi tòa nhà
được bảo vệ nghiêm ngặt
nơi có rất nhiều các học viên Moroi đến
từ khắp nơi trên thế giói?
Điều này rất khó giải thích.
Lissa cảm thấy nguy hiểm hơn
khi ở trong môi trường bảo vệ của bà
hơn là ở ngoài đó như bao
cô bé teen khác.
Tuyệt vời. Đây là điều
mà cô cần phải giải thích với tôi.
Cô Karp đâu?
Lẽ ra cô ấy phải ở đây.
Có thể cô ấy sẽ rọi chút
ánh sáng lên trường hợp này.
Cô Karp đã không còn là
thành viên của học viện này nữa.
Em...
Cô phải giải thích cho em hiểu.
Ý cô là sao?
Điều này không quan trọng.
Vasilisa Dragomir đến từ một trong
12 gia tộc hoàng gia.
Cô ấy là người sống sót cuối cùng
của nhà Dragomir.
Với điều kiện của tôi là
loại trừ nhà Dashkov ra khỏi tranh chấp,
Lissa có thể là người kế vị ngai vàng.
Nhưng em, Hathaway, một cô gái
Dhampir, cách ly khỏi cộng đồng,
lang thang trên các con đường ngoài kia
không một xu dính túi
hoặc số an ninh xã hội thì sao?
Con điếm có thể là một từ khó chịu,
nhưng ta đảm bảo
đàn ông Moroi khi đi công tác
sẽ đồng ý trả bộn tiền cho cô.
Vì mùi vị ngọt ngào đặc biệt này.
Bà hiệu trưởng Kirova.
- Họ có mối liên kết.
- Không thể nào.
Theo quan sát sơ bộ của tôi,
Rose có thể biết được Lissa
đang nghĩ gì hoặc cảm thấy thế nào,
đôi khi không cần thiết
ở cùng một chỗ.
Quả là một món quà hiếm có.
Điều này không thể phủ nhận
sự thật là Rose Hathaway
là một cô gái hoang dã, nguy hiểm...
- cứng đầu, thô tục.
- Tôi đang ở đây nhé mọi người.
Nhưng con số Dhampir nữ đang ít đi,
thật mạo hiểm khi để một
một người có tiềm năng như thế.
Ellen, điều mà người bảo vệ mới này
nói có vẻ đúng đấy.
Bọn em xin lỗi thưa cô hiệu trưởng.
Sau vụ tai nạn, em thiếu đi
một hình mẫu bố mẹ để dựa dẫm.
Em sợ hãi việc Rose và em
có thể trao đổi với nhau trong đầu.
Hai đứa trẻ điên khùng.
Hathaway có thể ở lại nhưng không được
tham gia hoạt động ngoại khóa,
không tiệc tùng, không xã giao,
không vui chơi.
Đưa công chúa đến khu vực hoàn gia và
tìm một phòng để chổi cho...
À Rose, ta quên mất.
Đây là điện tín.
Của mẹ em.
Kirova nổi điên và Lissa đã dùng thuật
cưỡng bức để cứu tôi.
Lại thêm một buổi tối khác
ở học viện Vladimir.
Nơi này đem đến cho tôi rất nhiều kỷ niệm.
Nhanh lên, qua đằng này.
Trước vụ tai nạn, bố tớ thường nói rằng
một người Moroi sẽ không biết làm phép
giống như việc chưa qua tuổi dậy thì vậy.
Ừ, ông ấy cũng thường nói
việc luyện tập hàng ngày
trong khi thế giới, thế giới
của cậu đang ngủ.
Giờ hãy thi triển vài phép thuật nào.
Tuyệt lắm.
Lửa và nước.
Đó là cô nàng Moroi của tớ.
- Rose...
- Đừng để tớ chờ chứ.
Rose, cậu biết tớ cảm thấy
thế nào về việc chạm tay mà.
Các cô gái, giờ là sau 11 giờ sáng,
các cô nên đi ngủ.
Mặt trời sẽ mọc trên cao những ngọn cây
và điều này không tốt đâu, công nương.
Tôi chưa có cơ hội để
bày tỏ lòng tiếc thương ở tang lễ.
Nhưng tôi rất hứng khởi,
bởi hồi phục phi thường của hai cô.
Và đừng lo công chúa.
Tôi cũng chưa bao giờ chính thức
thi triển phép thuật cả.
Và hãy xem tôi thành ra thế nào.
Cô Karp rất khác
so với những giáo viên khác.
Rất mới mẻ.
Thứ mà tớ thích nhất ở cô ấy chính là việc
cô ấy không hề kỳ lạ hay ghê rợn.
- Nó đang bị thương.
- Còn hơn cả bị thương. Nó chết rồi.
Kệ nó. Ta đi thôi.
Thật độc đáo.
Lissa.
Lissa?
Chào, Liss.
- Rất vui được gặp cậu.
- Aaron.
Tớ đoán bạn gái mới của cậu
đang thực hành thuật nước. Cừ đấy.
Ừ, tớ xin lỗi.
Mia đang ghen nhưng
trong thâm tâm cô ấy, rất ngọt ngào.
Cút đi ả khốn.
Giờ anh ấy là của tao.
Rõ ràng trong thâm tâm là thế.
Cảm giác thế nào khi ra đi
huy hoàng và trở về nhục nhã hả?
Không thích điều tao đang nói à?
Mày sẽ làm gì chứ?
Cám ơn vì đã hỏi thăm.
Tôi muốn đến một nơi yên tĩnh
và cảm thấy chán nản khi
đây là cuộc sống mới của tôi.
Tất cả tập sự Dhampir chuyển đến
trạm tập luyện tiếp theo.
Mọi người chuyển đến
Dimitri là Thần.
Tôi nghe nói anh ta đã đuổi
theo họ đến Oregon.
Và khi Rose cố gắng chống trả,
anh ta đã vỗ vào mông cô ta.
Và phần còn lại của cái mông đó
đã bị hiệu trưởng Kirova nghiền nát.
Tôi chắc các cậu còn nhiều thứ
thú vị để bàn tán hơn là cái mông tôi.
- Ngực à?
- Biến ngay khi cậu còn sống nhé Mason.
Sao thế cưng?
Quên cách bắt tay bí mật rồi.
Đau đấy.
Tôi sẽ bắt cậu trả giá
vì lời nhận xét về ngực của cậu.
Rose của lúc trước thì có thể
nhưng cậu đã bỏ mất 1 năm luyện tập.
Ừ, cậu cần thời gian đó
để bắt kịp tôi.
Hãy chuẩn bị...
Xin lỗi Rose, đừng ghét tôi.
Tôi sẽ ghét cậu hơn
nếu cậu ra tay giả vờ.
Ở thế giới bên này có những thứ này...
như món quả mọng hồng
và món taquito cỡ nhỏ.
Bánh mì nướng Strudel...
Ôi không. Lại nữa sao?
Đừng lo. Tôi sẽ không cắn đâu.
Thực tế là thế.
Anh làm gì ở đây?
Đây là nơi tôi đến để
tránh xa mọi thứ.
Đây đã từng là nơi đặc biệt của tôi
trước khi nó trở thành của anh.
Cô cần tránh xa thứ gì chứ, công chúa?
Cô biết gì về nỗi đau?
Bị gãy móng bởi cái mũ tiara?
- Xin lỗi nhé, sau vụ tai nạn giao thông...
- Cô đã vượt qua nó dễ dàng.
Sao anh dám nói thế? Sao anh biết
cảm giác là thế nào khi mất gia đình chứ?
Xin lỗi.
Cậu biết cậu đang nói với
Christian Ozera mà đúng không?
Bố mẹ của anh ta đã
chuyển đổi thành Strigoi...
Khi người thân của cô chết,
họ có một đám tang lớn,
và ai cũng khóc.
Khi bố mẹ tôi bị bắt,
ai cũng vui mừng.
Tôi ghét thứ mà họ đã quyết định trở thành..
Nhưng họ vẫn là bố mẹ tôi.
Strigoi không thể đến nơi thiêng liêng.
Đó là lý do anh đến nhà thờ à?
Để chứng tỏ cho mọi người biết
anh vẫn chưa bị chuyển đổi?
Tránh xa tên khốn đó ra.
Có thể là do tôi thích ánh sáng
rọi vào vị trí đó.
Như thể anh đang ở trên một hành tinh khác.
Cuộc sống bên ngoài học viện thế nào?
Khá đáng sợ,
chỉ có 2 chúng tôi,
nhưng cũng rất tuyệt.
Không ai biết tôi là ai cả.
Nghe hay thật đấy.
Nhưng cô đã làm gì khi khát máu?
Ý tôi là đó không phải là thứ
cô có thể chọn mua ở cửa hàng 7/11.
Những gì tôi đọc là thế.
Đừng nói gì cả.
Mọi người có thể hiểu sai.
Cô và Rose cùng chạy trốn.
Tôi có những giả thiết của mình.
Hãy hứa rằng đừng nói
cho bạn anh nghe những giả thiết đó.
Tôi hứa với cô
tôi chẳng có bạn bè nào để kể cả.
Đừng nhìn chằm chằm vào nhau như...
- ...một cách sến súa như thế.
- Hathaway!
Tỉnh lại đi.
Đồng chí Belikov.
Họ bắt tôi chạy rã cả người.
Hôm nay chúng ta tập nhẹ nhàng thôi nhé?
- Hay là thảo luận một chút về lý thuyết.
- Tất nhiên Rose, tôi hiểu mà.
Cái câu mẹ kiếp
bằng tiếng Nga nói thế nào nhỉ?
Ở ngoài đó cô có đi tập gym không?
Tôi có học một vài lớp đạp xe.
Anh thật sự nghĩ việc đánh bại tôi
sẽ giúp tôi đối mặt với 1 tên Strigoi sao?
Theo những gì cô đã làm tối qua,
nếu cô gặp bọn Strigoi,
tôi khuyên cô hãy chạy đi.
Giờ thì hãy chạy lên xuống 10 lần.
Anh biết đấy, ở đất nước này có một
khái niệm gọi là "sự củng cố tích cực".
Rose, mối liên kết của cô rất đặc biệt.
Cô là một sự lựa chọn lý tưởng
để bảo vệ Vasilia khi cả hai tốt nghiệp.
Nhưng nếu cô muốn ở bên cô ấy,
cô cần phải chuẩn bị cho mọi thứ.
Cậu trông giống như những gì tớ đã cảm thấy.
Tớ trông giống như những gì
tớ cảm thấy.
Kế hoạch không bị để ý
thế nào rồi công chúa?
Không có kết quả lắm.
Nếu cậu muốn một bờ vai
dựa vào để khóc,
hãy dùng bờ vai của tớ,
chứ đừng tìm đến Christian Ozera.
- Ai nói cậu biết thế?
- Tớ...cậu biết đấy, cũng ở đó.
Lại nữa ư? Gớm quá.
Tớ biết hình như đó là lần lâu nhất.
- Cậu có thể tắt nó đi không?
- Tớ không biết.
Cậu thấy tớ vào nhà tắm lần nào chưa?
Chưa. Nhưng cám ơn cậu đã
gợi ý cho tớ.
Thôi im đi.
Chả trách tớ lại kỳ quặc như thế.
Tớ đang đói.
Và bây giờ đây là một dạng
quán ăn tự phục vụ, đại loại thế.
Có bao giờ bạn tự hỏi
đã xảy ra chuyện gì với người bạn của bạn,
ám ảnh bởi những cuốn truyện
và phim ma cà rồng?
Đây là chương trình con người cho ăn.
Những người dân thường
hiến máu của họ một cách có hệ thống.
Tớ quên mất mình đã
không nhớ nó như thế nào.
Này, những người này tự nguyện đến đây.
Họ có thể rời khỏi bất cứ lúc nào họ muốn.
Ừ, giới hạn phục vụ trong một năm,
và ký ức của họ chính thức
bị cưỡng chế cho đến khi rời khỏi.
Điều đó hoàn toàn bình thường.
Đừng cảm thấy có lỗi với họ.
Nếu cậu còn nhớ những người bị cắn
cũng được lợi sau khi hết quá trình.
- Norrine kia. Giữ lấy.
- Xem cô kìa.
- Cô khỏe chứ?
- Ừ, khỏe.
Đây này.
Được rồi.
Rose! Qua đây làm bạn
với lão già ốm yếu này nào.
Ốm yếu à? Bác nói thế để cháu
không thắng bác trong ván bài chứ gì?
Nói cho ta biết,
khi các cháu chạy trốn,
Lissa có luyện tập phép thuật không?
Không có nhiều nơi để luyện tập
phép thuật ở Portland đâu.
Đúng thế.
Về vấn đề người không làm phép được,
cháu muốn biết tại sao khi cháu
nhắc đến tên cô Karp vào hôm qua,
mọi người cư xử như thể cháu đang
ném con nhím vào thùng nước nóng vậy.
Karp có rất ít huyết cầu mắc cỡ
trong động mạch.
Cô ấy không có Dhampir bảo vệ.
Ta biết cháu có mối liên kết
đặc biệt với Lissa,
nhưng nó khiến cho cuộc đào tẩu
của các cháu nguy hiểm hơn.
Ta về phe của cháu, Rose,
nhưng chúng ta sống trong thế giới
nơi ông ba bị có thật.
Cháu biết. Cháu vẫn cảm thấy sợ..
Tối qua cháu đã ở đó
khi bọn Strigoi tấn công.
Cháu chết lặng cả người.
Đừng đánh giá thấp mình quá Rose.
Sao cháu...
Ta biết cháu có nhiệm vụ bảo vệ Lissa,
nhưng cháu có thể tìm Natalie cho ta không?
Cô ấy là một người dở hơi
nhưng ta rất thích cô ấy.
Ừ. Cô ấy tôn sùng bố mình.
Cô ấy sẽ làm mọi thứ cho bác.
Bác phải đi tìm cô ấy.
Này.
Xin chào.
Tớ có..
Chỉ có hơi thở của bà mập đó thôi.
Cậu có biết gì về
người cho ăn của cậu không?
Norrine vừa mới ly hôn
và cô ấy đôi khi cũng kể lể với tớ.
Cô ấy cũng có sáng tác truyện
thể loại người hâm mộ viết về Twilight.
- Cậu có đọc nó không?
- Chúa ơi, không đâu.
Rose, công chúa Vasilisa.
Ý tôi là Lissa.
Cô bảo tôi có thể gọi cô là Lissa,
nhưng nếu tôi không thể làm thế nữa,
- thì cũng không sao.
- Xin chào, Natalie.
Có rất nhiều chuyện xảy ra
ở học viện Vlad.
Không gì quan trọng hơn việc
hai cô bỏ trốn. Sao cô lại làm thế?
Cô có biết Sheila Flight và
Bruce Bugsburger đã chia tay không?
Bruce vẫn còn răng nanh sữa
và làm Sheila sợ chết khiếp.
Và cô có biết chuyện về
Tess và Jackson không?
Họ đều sợ họ sẽ là người bị đá,
nên họ bắt đầu tin đồn
kỳ cục này. Tôi không thể nhớ nữa...
Natalie? Cô có chơi trò
tin đồn theo yêu cầu không?
Mia Rinaldi kia mới đến à?
Cô ấy đến lâu rồi nhưng giờ
với tóc mới, răng nanh mới,
và giờ cô ấy đi với tụi quý tộc.
Rose Hathaway, em đang làm gì ở đây?
Chắc cô sẽ không tước đi
nhu cầu tôn giáo của một cô gái chứ?
Vào trong đi.
Đội tranh luận, và
tôi cũng không rõ nếu...
Nói về các hoạt động ngoại khóa
mà tôi đã bỏ qua, đó có phải là Jesse không?
Những chàng trai quyến rũ càng quyến rũ thêm.
Ừ, Jesse vẫn ở trong chàng trai
hấp dẫn số 1 trong học viện.
Tính cách anh ta xấu lắm.
Jesse có tính cách sao?
Tớ không biết đấy.
Đừng đánh giá một người qua vẻ bề ngoài.
Cậu cũng biết đây là nhà thờ, đúng không?
Chúa ơi, nếu như được
chúng ta nên thu xếp một cuộc hẹn với Ray.
Cô không thể nói rằng không có sự giao phối
cận huyết trong tầng lớp hoàng tộc của cô.
Ray chính là bằng chứng.
Ray chỉ là không biết
cách diễn đạt cảm xúc của anh ấy thôi.
Khi một người con trai
ném cát vào mặt một cô gái.
Điều đó có nghĩa là...
Thôi bỏ đi.
Ừ.
- Bạn của anh chỉ là công cụ
- Đừng đổi chủ đề.
Tôi, cô... cô và tôi.
Chẳng phải anh có bạn gái sao?
- Có thể.
- Anh xấu thật.
Xấu thì đã sao?
Cậu phải hiểu thế này Rose ạ,
thậm chí bức tường của nhà thờ
cũng không thể bảo vệ
một người có tội khỏi tia sét.
Hãy giữ cho tôi ở khu Dhampir nhé, đồ ngốc.
Mason rất thích cậu.
Tại sao cậu không đi chơi với một
người dễ thương, hài hước như cậu ta?
Tớ biết. Giá như tớ có thể
để đặt Mason vào cơ thể của Jesse.
Thượng Đế thật tàn nhẫn.
Ừ. Đúng thế.
Nhanh lên. Đi nào.
Đi theo con đường của Chúa
không khi nào dễ dàng.
Thậm chí cả thánh Vladimir
cũng khó kiểm soát
và thấu hiểu năng lực của ngài ấy.
Nhưng ngài được kết nối với
một Dhampir đáng yêu,
người luôn biết được tâm trí
và trái tim của ngài đang nghĩ gì.
Hôn bóng Anna.
Hôn bóng Rose,
Con được kết nối với Lissa
và việc giúp cô ấy là phụ thuộc vào con.
Rời khỏi hay là chết.
Có gì vui thế?
Cô đã viết hàng chữ đó à?
Thôi nào Dhampir,
cô đã nhìn thấy tôi trong nhà thờ mà.
Nghe đây bọn nhóc ngu ngốc
nếu tôi biết rằng,
cô có liên quan đến việc này,
tôi sẽ xé...
Cô sẽ làm gì? Cô đang bị cấm.
Cô chỉ cần làm sai
cô sẽ phải cuốn gói ra vỉa hè làm điếm.
Nghe đây, trò vui cho tối chủ nhật
thế là đủ rồi.
Mọi người hãy trở về ký túc xá
trước khi có thông báo tiếp theo.
Phòng giải trí hoàng gia, giữa trưa.
Tôi đã thay đổi ý định.
Tôi cảm thấy tệ lắm.
Tốt.
Người Moroi chúng tôi có thể
không bốc cháy như bọn Strigoi,
nhưng ánh sáng mặt trời vẫn gây ngứa.
Thật tội nghiệp.
Ở ngoài đó cô có việc làm không?
iPhone thì thế nào?
- Hashtag là gì?
- Làm ơn, im giùm cho.
Này, tên thô lỗ,
anh nghĩ anh đang làm gì thế hả?
Thôi nào Rose, một miếng cắn trong khi
cô đang làm chuyện đó là tốt nhất.
Dừng lại.
Tôi hiểu ánh nhìn đó.
Trước đây cô từng làm chuyện này.
Tôi không bao giờ cho phép
một người đàn ông hạ nhục tôi như thế.
Tất nhiên không phải đàn ông. Lissa.
Bọn tôi luôn tự hỏi
cô ấy ăn bằng cách nào.
Một khi cô có ranh năng, Rose,
cô sẽ không bao giờ...
Kết thân giữa ban ngày. Bị cấm.
Tôi biết rồi. Bình tĩnh nào.
Nữa sao Jesse?
Trở về phòng em đi.
Cái gì?
Lissa, cậu đang làm gì thế?
- Rose?
- Lissa đang gặp rắc rối.
Tớ nghe thấy tiếng ồn ào.
Lissa...
Có rất nhiều máu.
Nó lại bắt đầu nữa, đúng không?
Tớ đã cố Rose,
tớ đã hồi phục nó,
nhưng đã quá trễ.
Nhóc, qua đây xoa dịu cho cậu ấy đi.
Sẽ không sao đâu.
- Cô Kirova định làm gì thế?
- Cô ấy sẽ tiêm thuốc an thần cho Vasilisa,
và chúng tôi sẽ tăng cường
bảo vệ cô ấy.
Hệ thống an ninh của chúng tôi được thiết kế
giữ cho bọn Strigoi không đến gần,
chứ không phải giải quyết
những vụ bắt nạt tuổi teen.
Bắt nạt? Thầy nghĩ mọi chuyện là thế sao?
- Rose...
- Em xin lỗi.
Cám ơn thầy đã không nói gì
với cô Kirova về...
Thầy thật ngớ ngẩn khi cho rằng
em sẽ hơn đám 17 tuổi ngu ngốc này.
Ánh mặt trời thật dễ chịu.
Em nhớ nó.
Thời khóa biểu ngu ngốc của bọn ma cà rồng.
Sự hy sinh nhỏ nhoi của chúng ta.
Và điều lớn hơn.
Tuổi 17 ngu ngốc của em
giờ đã là quá khứ.
Chỉ mới cách đây 1 tiếng thôi.
Em định nói với thầy em bỗng nhiên
trở nên trưởng thành và có trách nhiệm?
Em đang cố nói cho thầy biết
em muốn như thế, em phải như thế.
Hãy dạy em thứ gì khác
chứ không phải mấy bài tập chạy.
Em quá rành chuyện bỏ trốn rồi.
Lần sau chúng ta gặp nhau,
hãy dạy em cách chiến đấu.
Yên lặng nào.
Ta sẽ tiếp tục phần trước.
Sau những tòa án ở Romani... Mia!
Em giỏi hơn việc
chuyền giấy qua lại nhiều lần mà.
- Nghỉ một ngày nhé?
- Không, thầy Meisner,
đừng đọc to tờ giấy đó,
em xin thầy đấy.
"Mình cá là cô ả nữ hoàng kịch cỡm..."
"Ý mình là cô công chúa kịch cỡm
đã tự tay giết con sói"
"để đánh lạc hướng cả trường
khỏi bí mật của cô ta."
Đừng đọc tiếp.
Thầy Meisner, thầy đang được
sử dụng như công cụ
để tuyên truyền cho ý đồ hèn hạ của Mia.
Em gọi tôi là công cụ à?
- Nếu cậu ấy không nói, em sẽ nói.
- Lại là gì nữa đây, Hathaway?
Giờ thì tôi tò mò rồi đấy
"Mọi chuyện hóa ra rằng lý do mà."
Lissa sống sót một khoảng thời gian
lâu như thế ở bên ngoài
chính là cô ta đã sử dụng Rose
như một túi thức ăn cá nhân...
Yên lặng nào.
Việc hút máu giữa Dhampir-Moroi
là một lời buộc tội nghiêm trọng.
Tôi sẽ giả vờ như
chưa đọc mảnh giấy đó.
Mọi người lật trang 3 của bảng thông báo.
Nhưng mà thầy Meisnerm
thầy đã bỏ qua phần hay nhất.
Giữa em, bạn em, Jesse,
con điếm Dhamp đó vào tối qua.
- Cái gì?
- Sự thật mất lòng, đồ điếm.
Christian, thôi đi.
Hãy đến báo cáo tại văn phòng
hiệu trưởng Kirova, cậu Ozera.
- Đi thẳng xuống đại sảnh, rẽ trái.
- Em không cần chỉ đường đâu.
Lissa, Lissa, đợi đã.
Không phải lúc này,
nhất là giữa tất cả mọi người.
Chuyện gì thế?
Thi triển thuật lửa trong lớp học à?
- Cặp tình nhân cãi vã nhau kìa.
- Rose, tớ đã mất máu vì cậu.
Không, Rose mới là người hút máu.
Cậu không thể đánh hết những người
có rắc rối với chúng ta được.
- Tớ có thể thử đấy.
- Đang xảy ra chuyện gì thế?
Tớ đã kể cậu nghe rồi, Jesse và tớ
đã suýt hôn hít nhau và Ray không ở đó,
cho nên tớ không biết
cậu ta đang nói gì nữa.
Được rồi. Bọn con trai tuổi teen
rất yếu đuối và chẳng khác gì bọn heo.
Đây là hiệp định giữa tớ và cậu.
Tớ đang nói về chuyện giữa tớ với cậu.
Sao họ biết về chuyện hút máu?
Cậu biết đấy khi răng nanh của Jesse
nhe ra, cậu có...
Không, không hề.
Nhưng anh ta đã nghi ngờ.
Lissa, nghe tới giải thích đây.
Hãy để tớ nói.
Có thật không?
Cậu sẽ được biết rõ chi tiết, Mason.
Jesse và Ray, không chỉ
chơi chung, mà còn hút máu chung.
- Họ nói rằng họ đã hút...
- Tất nhiên là không.
Thật ra là Jesse và tôi
đã hôn hít một chút nhưng...
- Không có lửa thì làm sao có khói.
- Đừng nhắc vụ lửa.
Các cậu sẵn sàng dâng mình
cho những ai có dòng máu Moroi và hoàng gia.
Đồ ngốc. Tôi không có thời gian
giải quyết cảm xúc của cậu.
Được.
Chúa ơi, coi nào, suy nghĩ của Lissa.
Mày ở đâu khi tao cần?
Cô nên cảm ơn tôi khi đã
thay đổi trọng tâm của tin tức.
Phải là một chuyện hay ho mới
có thể đưa câu chuyện động vật chết
và con điếm ra khỏi trang nhất
của học viện ma cà rồng.
Làm ơn đừng nói từ
"học viện ma cà rồng."
Tôi cảm thấy cụm từ đó...
Anh đã làm cho một người bốc cháy.
Thôi nào. Cô có thể
bất kỳ vết phỏng nào trên người hắn không?
Giờ thì bất luận là ai đã giết con sói đó
sẽ cảm thấy ngọn lửa thật sự.
Phong cách hiệp sĩ là suy nghĩ của anh?
Cậu không thể hất tóc ra sau như thế được.
Đó là chiêu của cậu.
Cậu ấy đang tán tỉnh đấy.
Nếu chúng ta dùng sức mạnh
của ta như vũ khí,
thay vì chỉ làm ấm và
trong những phòng tập,
bọn Strigoi sẽ không dám đụng đến chúng ta.
- Ừ nhưng theo luật điều này bị cấm...
- Luật ư?
Lissa, tôi hiểu cách cô
nghiêng đầu của mình đấy.
Tôi rất chắc chắn tôi không biết
anh đang nói gì cả.
Này, thuật ép buộc hẳn rất
cần thiết ở thế giới bên ngoài.
Anh không thể biết hết
bí mật của tôi đâu. Vẫn chưa đâu.
Nữ hoàng Tatiana?
Ta hy vọng ta không khiến
mọi người ngạc nhiên.
Nhưng đôi khi nữ hoàng của các người
thức giấc và muốn nhìn thần dân của người,
Vasilisa đâu?
Vasilisa Dragomir?
Hãy lên đây để ta
có thấy thấy công chúa nào.
Không ngày nào mà chúng ta
không tiếc thương sự mất mát
bố mẹ và anh trai của con.
Cái tên Dragomir tượng trưng
cho những người ưu tú nhất của người Moroi.
Trong khi con, Vasilisa Dragomir,
dòng máu cuối cùng của nhà Dragomir...
Nếu con là tương lai của chúng ta,
ta không ngạc nhiên mấy đâu.
Sức mạnh đến từ dòng máu hoàng gia
phải được sử dụng một cách có trách nhiệm.
Trong khi con lại đưa cho chúng ta
động vật chết, những trò máu me,
bỏ trốn đến Oregon. Thật nhục nhã.
Nữ hoàng Tatiana, con có thể giải thích.
Không phải bây giờ.
Tuy nhiên, ta rất tự tin rằng.
Vasilisa yêu quý của chúng ta
sẽ thay đổi mọi chuyện.
Giờ chúng ta hãy dừng lại
một chút để đến phòng tiệc.
Bố tôi sẽ không bao giờ
làm những việc như thế.
Sau tất cả những gì Lissa đã trải qua,
lại bị nữ hoàng làm nhục?
Cô đang nói đến
bà già nữ hoàng đó à?
Cô không được nói với Lissa như thế.
Như thế là quá nhiều
cho những người bảo vệ suốt ngày đêm.
Lissa?
Chúa ơi.
Nếu mày ở lại, hãy cẳn thận.
- Hỡi thánh Vladimir.
- Ai lại làm chuyện này? Tại sao?
Đến chỗ bức tường đi Nat.
Rồi nói cho tôi biết.
Cái gì?
Ừ, được rồi.
Chúa ơi.
- Vẫn còn mới và của Moroi.
- Được rồi, có thuộc hoàng gia không?
- Đừng ngớ ngẩn như thế.
- Hãy nghe cô gái liếm tường nói kìa.
Tôi có thể nói cho cô biết
không chỉ là máu của một người.
Chúng đã viết sai từ cẩn thận.
Lissa, tôi có thể lau nó.
Tôi xin lỗi.
Bỏ đi. Chữ viết sai cho thấy nó
là tác phẩm của một đám teen ngu ngốc.
Được rồi, tớ đi dọn dẹp đây.
Tớ thật sự...
Không, Rose, chúng ta
không thể cứ chạy trốn suốt,
cho đến khi ít nhất ta biết được
ta chạy trốn cái gì.
Một bí mật, thật thú vị.
Chúng ta có thể giống như
ba Nancy Drews đang cố...
Tôi ghét bí ẩn. Thà là bị một tên Strigoi
tấn công vào thời điểm này còn hơn.
Bởi vì ít ra tôi biết
bọn hút máu giết người đó cần gì.
Sẽ không như thế nữa.
Tớ sẽ nghe lời khuyên của nữ hoàng.
Và thay đổi mọi thứ.
Jesse và Ray là con tốt.
Mia là tên cầm đầu.
Ừ nhưng chúng ta cũng
không hiểu Mia nhỏ
khi chúng ta bị buộc
phải bỏ trốn lần đầu.
Cô Karp là người
chúng ta nên tập trung vào.
Hãy làm những gì cậu phải làm Dhampire,
tớ đã quá chán cái việc sống âm thầm rồi.
Đó là chuyện không thể,
không có hiệu quả.
Ngoài ra, tớ đã có cách
để giúp mọi người hiểu câu chuyện của tớ.
Đừng lo, Natalie biết khả năng của tớ.
Rất mệt khi phải giấu cô ấy.
Cô định dùng thuật ép buộc
với Mia à?
Thế thì có gì vui?
Tôi định dùng thuật đó
lên mọi người trừ Mia.
Nhưng mà dùng thuật ép buộc
ở cấp độ rộng đến thế...
Ma thuật nên được dùng cho những người khác
hơn là làm ấm và trong các phòng tập.
Chúa ơi, cậu trích dẫn lời của Christian à?
- Cái gì?
- Ừ, tớ đã ở đó.
Và thứ thuốc độc mà tên khốn đó...
nhét vào đầu cậu
làm tớ muốn nôn.
Lissa, tớ mới là người liều lĩnh
và cậu là người cẩn thận, nhớ chứ?
Cậu đã đỡ dùng tớ nhiều đòn rồi Rose.
Giờ đến lượt cậu khóc,
và đến lượt tớ đá đít bọn chúng.
Anh không được nhảy ra
chặn đường một người bảo vệ như thế.
Tôi nghĩ cô đang nói đến người tập sự.
Tôi chỉ muốn biết Lissa có khỏe không.
Nữ hoàng Tatiana
không có quyền lôi chuyện gia đình ra nói.
- Tôi sẽ đến nói chuyện với Lissa.
- Đừng lo về chuyện đó.
Nhưng tôi thật sự lo lắng.
Tôi và Lisa có mối liên kết.
Mối liên kết?
Nghe này Chris, hãy tránh xa cậu ấy ra.
Về mặt xấu, cậu ấy có một chút
lẳng lơ và chỉ thế thôi.
Lissa đã từng thích những chủ đề nóng bỏng
và rồi cô ấy lên 12 tuổi.
Tôi chỉ quan tâm thôi mà.
Có một ranh giới giữa
quan tâm và tọc mạch.
Tôi nói thật đấy Christian, hãy đi đi.
Đó là điều Lissa cần.
Được rồi.
Thầy nghĩ chúng ta sẽ luyện tập
ngoài này, không phải ở đó.
Dimitri, em biết thầy hẳn
đã nghe vài tin đồn đại.
Mọi chuyện rắc rối thời trung học
cứ để lại ở đó, không cần đem đến đây.
Đây là chuyện giữa sự sống và cái chết.
Thanh bạc. Đừng sợ nó.
Ngoài mặt trời ra, thanh bạc là người bạn
duy nhất giúp em đối phó với bọn Strigoi.
Nhưng em phải khuất phục con quái vật đó
và sẵn sàng để giết đối phương.
Ừ, giết Strigoi là mục đích của
tất cả chuyện này, đúng không?
Hầu hết bọn Strigoi
đều đã từng là Moroi.
Một vài người trong bọn chúng
chuyển thành Strigoi
bởi việc hút máu người đến chết.
Nhưng đa số bị ép buộc.
Nếu em ấn mạnh
thì phải ấn thật mạnh.
Ý thầy là có thể em sẽ
quen biết người đó, xem người đó là bạn.
Em có thể giết một người
mình đã từng biết không?
Nếu chúng là họ, hoặc là em hoặc Lissa...
Em do dự và sự do dự đó sẽ giết em.
Em phải luôn tự nhủ với mình rằng
đó không còn là người mà em từng biết.
Tốt. Giỏi lắm.
Thầy không có ý coi thường
những gì em đã trải qua.
Nữ hoàng đã đi quá đà.
Nhưng Dhampir luôn phải cúi đầu.
Em hiểu. Người Moroi là trên hết.
Không phải luôn là thế.
Cha thầy đã là một người Moroi.
Ông ấy thường đến Nga mỗi năm một lần.
Ông ấy rất thích đánh mẹ thầy.
Khi thầy đủ lớn,
thầy thích đánh ông ấy.
Ông ấy không còn đến nữa.
- Đủ lớn là bao nhiêu?
- Mười.
Bố mẹ duy nhất mà em có
chính là học viện.
Mẹ của em là một trong những
người bảo vệ Dhampirl đáng sợ
va đáng kính trọng nhất trên thế giới.
Thầy nghĩ em đã đọc điện tín của bà ấy.
Thầy muốn biết nó nói gì không?
"Rất vui vì con vẫn còn sống,
những gì con làm không thể tha thứ được. Mẹ."
Em biết gì về người cha
Moroi của mình?
Hẳn là ông ấy có cặp mặt đen
và mái tóc tuyệt vời.
Khi em bắt đầu giết Strigoi,
em phải cắt tóc đúng không?
Xin lỗi. Nghe có vẻ nữ tính quá.
Em có thể cột lên mà.
Chẳng phải Dhampir phải để lộ ra
những dấu Molnija của họ sao?
Không cần cắt tóc.
Em có thể cột lên.
Cô phải ngưỡng mộ nữ hoàng của chúng ta.
Sự thanh lịch, phẩm cách và
khả năng nhận ra rác rưởi của bà ấy.
Và tâm trạng tốt của tôi bay cả rồi.
Cô biết không, phải là cẩn thận
chứ không phải cẳn thận.
- Xin chào.
- Lissa đâu?
Tôi vẫn chưa gặp cô ấy nhưng đoán xem.
Tôi nghe nói Mia và Aaron sẽ đi thực địa
đến công xưởng hemoglobin.
Tôi đoán đây là cơ hội
để chúng ta đột nhập vào phòng họ...
- Hãy giả vờ nói chuyện với tôi đi.
- Nhưng tôi đang nói chuyện với cô mà.
Thật kinh tởm, nếu các cậu
làm điều này,
tôi không cảm thấy ngạc nhiên vì Rose
thèm muốn âu yếm với Jesse.
Cậu ấy không làm điều đó với Jeese.
Và không phải chúng tôi gian dâm gì cả.
Chúng tôi không có người cung cấp thức ăn.
Chẳng có gì to tát cả Camilla.
Ừ, không gì to tát.
Ý tôi là, Jesse là tên nói dối.
Tối nay các cậu làm gì thế?
Shannon và tôi sẽ đến phòng của cô ấy
để ôn bài cho kỳ kiểm tra của thầy Meisner.
Hãy mời tôi.
Lissa, tối nay cậu muốn học nhóm
với chúng tôi không?
Chắc chắn rồi.
Nhìn kìa, đó là tên hề của nữ hoàng.
Cậu không thể nói thế với tôi.
Nữ hoàng đối xử với tôi như con gái
và cậu ganh tị.
Cậu cùng phe với Mia.
Cậu đang nắm giữ bí mật gì?
- Tôi thích mang...
- Không phải bí mật về cậu.
Bí mật về Mia.
Bắt quả tang nhé.
Cậu có thấy tớ tuyệt vời thế nào không?
Tớ đã cảm thấy điều đó. Sử dụng
sức mạnh sẽ có tác dụng ngược lên chúng ta.
Nhìn cậu kìa. Cậu đang run lên.
Tớ cũng đang run.
Hậu quả của 3 ly cà phê.
Giống như 18 ly cà phê rang đặc.
- Tôi lấy được rồi. Máy tính đây.
- Cái gì?
Tôi đã nói rồi mà.
Mia đang đi thực địa.
Này, tôi xin lỗi, lâu rồi tôi đã
không đến nhà thờ nhưng mà..
Không sao cả.
Cô không cần phải giả vờ nữa.
Cô có khuyết điểm xấu
là thích tán tỉnh.
- Tôi hiểu mà.
- Anh đang nói gì đấy?
Nhưng mà cô đã chơi trò
đạo đức giả khi sử dụng phép thuật.
Đây là gì? Laptop ăn cắp.
Kirova đã cấm kết nối Internet
cách đây nhiều năm.
Ừ, học viện Vlad được hoạt động
ở một mạng lưới khép kín.
Nhưng con người quan trọng hơn
việc cập nhật trạng thái.
Có những tấm hình, hóa đơn,
và những email nội bộ học viện.
Cậu làm não tớ chảy máu đấy.
Nhưng cậu nói đúng về tên Christian đó.
Một tên điên.
Cậu thật sự sẽ đi học nhóm
với Camilla à?
Cậu không cần dùng thuật ép bức
để trở nên nổi tiếng.
Có thể cậu không nhận ra nhưng
cậu rất có sức hấp dẫn riêng đấy.
Ai có thời gian chứ?
Natalie, nhớ trả lại máy tính.
Gặp sau nhé, những kẻ thất bại.
Chúa ơi.
Tôi ước Lissa có thể ép bức
Ray trở nên tử tế hơn.
Và lấy đi sự trinh trắng của tôi.
Chưa ai thấy tôi trần truồng cả.
Moroi, Dhampir, con người, khoáng chất.
Tôi đã từng xoay một chậu cây
ra hướng khác bởi vì
tôi quá xấu hổ để thay đồ trước mặt nó.
Cô biết tôi không thể
vờ như không nghe thấy, đúng không?
- Xin lỗi. Ừ...tôi...
- Không sao đâu.
Mặc dù tôi cũng chả hay ho gì.
Tôi đang thích thầy của tôi, Dimitri.
Người mà có độ tuổi đủ để
trở thành...
không phải bố tôi
mà giống như chú tôi hơn.
Giống như một ông chú quyến rũ.
Andre?
Đây là cái quái gì thế?
Thật quý giá.
Andre, Andre?
Đó là anh trai của Lissa, đúng không?
Andre có thể có bất cứ cô gái nào mà
anh ấy muốn và anh ấy thường làm được thế.
Hầu hết các cô gái đều biết việc đó.
Quan hệ bí mật và không nghiêm túc.
Đây là gương mặt của
cô gái không biết luật đó.
Thánh thần ơi.
Mia không chỉ tức giận Mia.
Cô ta còn coi thường cả gia tộc Dragomir.
Đúng thế, điều đó khiến cô ta
sẵn sàng làm mọi thứ
để đưa chuyện này lên
một tầm cao mới.
Được rồi, đem cái này
trả lại phòng Mia đi.
- Thế hả?
- Được.
Gặp lại sau nhé.
Này, tao làm gì có được hân hạnh này?
Chúng ta nói chuyện nhé Oscar?
Tôi rất lo về Lissa.
Tôi rất vui khi công chúa của chúng ta
biết được tấn công chính là
cách phòng thủ tốt nhất,
và tin tôi đi, tôi sẵn sàng
để đưa Mia bé nhỏ trở về chỗ của mình.
Nhưng nhiệm vụ tẩy não này đã đưa
Lissa trở thành thứ khác với cô ấy.
Cô ấy không thể thấy điều đó.
Tôi có thể.
Giống như tôi cảm thấy
về cảm giác của Lissa nhiều hơn cô ấy.
Tôi cần phải khởi động trò chơi của mình.
Tôi không thể đợi
cảnh hồi tưởng tiếp theo của tôi.
Cái giá quá lớn.
Hiểu không?
Dhampir? Chiến đấu với sự mạo hiểm?
Tấn công tốt, phòng thủ giỏi.
Tôi biết cậu đã tiến bộ.
Thật không công bằng
khi được học với thần.
Tôi nghe nói cô có thể
hạ được 2 gã cùng lúc.
Rose, về chuyện Jesse và Ray...
- Mason...
- Không phải thế đâu.
Ở phòng thay đồ, họ rất kỳ lạ.
Cổ tay của họ đều có băng bó.
Tôi không biết nó có ý nghĩa gì.
Cả cổ tay à?
- Lại là trò mới của Moroi?
- Kiểm tra Mia.
- Cô ta đi rồi.
- Kệ cô ấy.
Kirova là người tôi nên tìm.
Hôm nay tôi cần phải
đột nhập vào văn phòng Kirova.
Khi bọn băng đảng răng nanh đi ngủ.
Trong đó có hồ sơ có thể
lần ra quá khứ của tôi,
hiện tại và tương lai tôi.
Thế hả?
Nghe hay đấy.
Bốn mươi lăm phút im lặng.
Một kỷ lục của Rose Hathaway
Được.
Thầy biết gì về cô Karp?
Karp? Cô ấy đã nghỉ hưu trước khi tôi vào.
Kirova, Victor, cả thấy.
Em hỏi về cô Karp,
không ai chịu nói hay đề cập đến chuyện này.
Đủ rồi, buổi huấn luyện tới đây thôi
- ...tốt.
- Tốt? Chỉ vậy thôi sao?
Em muốn tôi nói gì?
Rằng em là một học sinh
phải đáng chú ý sao?
Rằng em có phong cách độc đáo
với bước di chuyển cổ điển sao?
Phải, em muốn thầy nói tất cả đấy.
Chúc ngủ ngon, Rose.
Em đã làm gì sai?
Em bắt được thầy mà.
Dùng nước mắt là sai lầm đầu tiên của em đấy.
Em thích thầy cười.
Ít thôi, đừng cười nhiều.
Lần đầu tiên em nghe thấy đấy.
Thậm chí nếu không hét lên,
thì thầy cũng sẽ dừng em lại, đúng không?
Có thể, trừ những sáng kiến hay.
Tiếp tục tấn công lần sau nữa đi.
Điều đó tốt cho buổi huấn luyện này.
Thầy có cách di chuyển nào khác
muốn cho em xem không?
Tôi đưa cho họ, nhưng khi trở ra,
nó không còn giống nhau nữa?
Tôi đưa cho họ,
nhưng khi trở ra,
nó không còn giống nhau nữa?
Họ đang đến bắt tôi.
Nhưng điều họ muốn
tôi không thể đưa họ được.
Những người trong chúng tôi không bao giờ
xuất hiện, có sức mạnh mà không có tên
Điều duy nhất chúng tôi có thể là
và xử lý được.
Tôi cần phải đi với Vasilisa.
Tôi cần phải làm.
Tôi rất cô đơn.
Bóng tôi bao trùm vẫy gọi tôi.
Tôi chỉ muốn đi thật xa, bỏ hết.
Những thứ lộn xộn,
những cơn ác mộng, bỏ tất cả.
Lissa. Cùng nhau là Vua và nữ hoàng
trường học lần nữa nhé.
- Phải rồi.
- Lissa!
Nếu số mệnh của anh và em
gắn với nhau
Để em xử lý chuyện này.
Hãy xem em đã làm gì với anh,
y như cha mẹ anh vậy.
Lissa!
Giờ anh sẽ có gia đình mới của mình
anh em dòng Strigoi, tấn công!
- Rose, có chuyện gì vậy?
- Hãy đứng cạnh tớ.
Giống như buổi thực hành thôi.
Nhìn chẳng hay chút nào.
Nhưng chúng ta sẽ vượt qua chuyện này Lissa,
như là chuyện chúng ta luôn làm.
Dimitri?
Rose, cậu lo lắng quá nhiều rồi.
Lissa, không.
Bạn bè để làm gì chứ?
Không.
Rose, cậu có đó không?
Cậu có cảm thấy không?
Một giấc mơ kỳ lạ.
Phải rồi, Liss, một giấc mơ kỳ lạ.
Cậu không cần cảm thấy có lỗi với tôi.
Thật đáng tiếc cho cô ta,
cho ngôi vị công chúa.
Tôi đã nói dối.
Lissa không nghĩ anh là gã đáng sợ đâu.
Cô ấy thật sự rất thích anh.
Tại sao cô lại...?
Vì tôi nghĩ anh là một gã đáng sợ.
Và thực sự tôi không thích anh.
Tôi thích cái cách Lissa khi ở gần anh
Sao?
Nhìn cô ấy đi.
Cô ấy trở lại top đầu rồi.
Cô ấy không hạnh phúc.
Cô ấy không được là chính mình.
Tin tôi đi, Christian.
Tôi e là..
Nụ hôn bóng tối Anna
đã làm những gì có thể
nhưng một ngày nọ, bóng tối của Satan..
Đã thấm sâu vào học viện St. Vladimir,
làm suy yếu sức khỏe và tâm trí ngài.
Nhìn đi, Christian,
Tôi không muốn đó là Lissa.
Anh là bóng ma ở đây.
Anh phải biết nơi họ giữ
những cuốn sách và cuộn giấy
và những thứ linh tinh khác, tôi cần phải
tìm ra khả năng của cô ấy...
Cô đã phá hủy những điều tốt đẹp
của tôi trong thời gian dài.
Giờ cô lại muốn tôi giúp sao?
Chúa ơi.
Bữa tiệc dành cho công chúa
trong phòng hoàng gia đó.
Cô quỷ nhỏ của tôi.
Cậu đã ở đâu vậy?
Thật vì các cậu có thể nói đùa được.
Lissa, nghe này.
Có rất nhiều việc đã xảy ra.
Chúng ta cần phải ngồi xuống
và nói chuyện
Đừng nghiêm trọng vậy, Rose.
Đang là buổi tiệc mà.
- Chào Natalie.
- Xin chào.
Bữa tiệc tuyệt vời đúng không?
Xem này.
Các cậu có thể gọi là "thùng Ma thuật "?
Lissa, cậu có thể làm mọi thứ đấy.
Tất nhiên, tớ là công chúa mà.
Nhưng làm vậy là sai đúng không nào?
Lửa, không khí, lửa, không khí, lửa,
lửa, không khí, lửa,
- lửa..
- Chào em
Aaron.
Rose! Cậu đi đâu vậy?
Cậu định đi mà không chào tạm biệt sao.
Tớ phải về nhà và ngủ trước đây.
Có phải nó cũng xảy ra với cậu luôn không?
Chúa ơi, cậu muốn đốt cháy bọn mình
bằng phép thuật luôn ư
Đừng lo lắng.
Nó hiệu quả mà.
Mỗi tuần trôi qua,
và Mia chỉ là ổ bánh mì nướng.
Không còn đe dọa, không còn chơi bẩn,
không còn những trò quỷ quái.
Cậu chỉ cần theo tôi thôi,
tôi đã vô hiệu hóa các mối đe dọa rồi.
Cậu chỉ vô hiểu được một thôi,
không phải là tất cả đâu.
Còn Aaron, nghiêm túc đấy.
Cậu muốn trình diễn trong buổi khiêu vũ sao?
Anh ấy rất dễ thương.
Và cũng rất nhàm chán.
Cậu toàn nghĩ mọi người đều nhàm chán.
Christian thì không.
Không, cậu nói về anh ta đúng đấy.
Tớ biết " tán tỉnh bóng tối"
nghe có vẻ như là một sở thích của cậu.
Tớ xin lỗi.
Cậu biết gì không?
Cậu có thể có Christian đấy.
Cả 2 người đều man rợ như nhau.
Lissa, tớ đang cố gắng nói cậu biết
những gì cậu đang làm ở trường
và hơn điều đó nữa
Natalie... cậu điên à?
Cậu đang nghĩ gì vậy?
Tin tớ đi, nếu cậu không muốn
phải đi sửa mũi ở Montana!
Tớ xin lỗi
khi 2 cậu ra khỏi bữa tiệc,
tớ chỉ còn 1 mình.
Mọi người nhìn chằm chằm tớ
nên tớ cũng bỏ đi
và trên đường về ký túc xá,
tớ thề là có ai đó
hay cái gì đó theo dõi tớ.
Tớ không biết.
Có lẽ chỉ là hoang tưởng thôi.
Không phải là hoang tưởng đâu.
- Tiếng hú đó.
- Rose luôn nghĩ đó là tiếng hú.
Tiếng hú gì?
- Sao balô của tớ lại ở đó?
- Lissa, không.
Lissa!
Oscar! Chúa ơi.
Oscar.
- Lissa.
- Không, Rose!
Nụ hôn bóng đêm Rose,
cô bị ràng buộc với Lissa,
nó buộc cô phải giúp cô ta.
Cô không hiểu sao...
Lissa càng sử dụng sức mạnh,
mọi thứ càng tệ hơn
cô ấy càng gặp nguy hiểm.
Họ đã đến tìm tôi
Họ cũng sẽ đến tìm cô ấy.
Cô đang nói gì vậy?
Người Strigoi sao?
Không phải người Strigoi.
Không phải mọi thứ đáng sợ chỉ đi lang thang
bên ngoài cổng của St Vladimir.
- Tôi không hiểu.
- Cô không thể hiểu đâu.
Cô không cần phải hiểu đâu.
Nhìn tôi xem.
Không, làm ơn đi cô Karp,
đừng ép tôi.
- Tôi van cô đấy.
- Tôi không nói về ký ức đã mất của cô.
Chúng đã bị giấu đi.
Lissa đang bị đe dọa.
Cô cần phải đưa cô ta đi khỏi học viện đi.
Quên mọi thứ tôi nói
có đến khi không thể quên.
Tôi đoán cô sẽ nói,
một nữa là kiềm chế
và nửa ép buộc,
và khi cô hỏi em.
Tại sao chúng em rời khỏi học viện
thì em không thể nhớ được.
Em chỉ cần biết chúng em phải đi.
Nói thái quá rồi đấy.
Nhưng gì mà cô hiệu trưởng Kirova nói
thật là dũng cảm đấy, Rose.
Em chỉ làm điều đó vì Lissa.
Bạn ấy cần giúp đỡ.
Nhưng có thật là cô ấy đang bị đe dọa không?
Chết từ từ..cho đến bờ vực của cái chết.
Không phải ở St. Vladimir,
và chúng sẽ không dùng đến phép thuật.
Những gì mà em nói đều không có bằng chứng.
Chúng tôi không thấy hình ảnh
hay sự ép buộc nào
chỉ là chỗ cho các chuyên gia
được huấn luyện thôi.
Lissa chẳng có vấn đề gì để làm thế
ngay trong văn phòng của cô cả.
Chắc cô đang tự hỏi sao vẫn chưa
đuổi em ra khỏi trường.
Thái quá đấy.
Đủ rồi, làm ơn đi.
Cô Sonya Karp. Em muốn xem lại cuộn phim.
Em đã có một đêm rất khó khăn.
Đừng làm cho tem phải tìm thông tin
bằng cách chui vào một trục thông gió
rồi leo người xuống khu bảo mật
trên một sợi dây.
Cô hiệu trưởng,
chúng ta không có quyền giữ Rose lâu đâu.
Được rồi.
Cho nó xuống và xem tất cả đi.
Cho chúng tôi xem hình ảnh của Karp
vào ngày thứ sáu đi. Cảm ơn.
Thầy biết đó là điều em muốn tìm kiếm.
Hai tháng sau khi em rời đi,
Cô Karp đã gặp 1 sự cố.
Đó có phải là bác sĩ
chăm sóc cho cô ấy không?
Cô ấy phải tìm cách để tự cứu mình.
Karp không giống như những người khác.
Cô ấy không muốn trở thành Strigoi
vì sức mạnh hay sự bất tử.
Cô ấy chỉ muốn
không còn phải đau đớn.
Không ai thích nói về đều đó,
nhưng cách hiệu quả nhất
để không phải khai báo
là làm cho họ đừng chú ý
để cho họ một cuộc sống và trở thành Strigoi.
Strigoi có sức mạnh tiềm ẩn bên trong.
Không có cảm xúc . Không phải lo lắng.
Không có điểm yếu.
Cô ấy bỏ đi.
Chúng tôi cũng không biết cô ấy ở đâu.
Roza? Roza, bình tĩnh nào.
- Thầy sẽ bảo vệ em.
- Roza?
Không phải là Karp. Là Lissa.
Cô ấy ở trên lầu, và cô ấy...
cô ấy đang tức giận.
Vết cắt trên cánh tay của em sao?
Là những gì cô ấy nói à?
Không được do việc sử dụng lưỡi dao
em biết mình gặp vấn đề
trong việc vận hành phép thuật.
Nhưng điều đó không có nghĩa gì cả.
Cho phép em được thoải mái nhé.
Rose là cô bạn đáng yêu, nhưng
cô ấy cũng là thiên tài dựng chuyện nữa.
Kirova luôn làm khó em ngày cả khi
bắt buộc em phải tường trình.
Thật nông cản.
Nhất là sau vụ tai nạn đó.
Em muốn tự điều khiển cuộc sống của mình.
Em nghĩ cô Karp đã cố nói điều gì
để giúp em
nhưng giờ em còn lại ai chứ?
Những người khác sẽ giúp được em.
Người ấy mang cờ, áp phích và mặc đồng phục
với khẩu hiệu của trường học.
St. Vladimir?
Được. Em làm đây.
Ra đây là nơi kẻ thua cuộc trốn tránh sao?
- Làm sao cô biết...?
- Tìm sách về St. Vladimir đi.
Trước khi tôi hỏi,
hãy trả lời tôi đi.
- Chúa ơi, cô lì thật đấy.
- Tôi sẽ làm bất cứ gì để cứu Lissa.
Phải, cô gây phiền phức thì có.
Đi nào.
Chúa ôi, đó là điều 1 cô gái nhận được
khi đến nhờ vả anh sao
- lại là của " Nụ hôn bóng tối" nữa.
- Xem đi nào.
"Vladimir là người sở hữu
nhưng ma thuật quý hiếm"
có một loại ma thuật gọi là: Phục Hồi.
Có lẽ lúc này,
Lissa đang tự ngược đãi mình
vì không thể mở được phép thuật.
Chúa ơi, nếu cậu ấy biết..
Nó càng làm Lissa đặc biệt hơn.
Và đáng giá hơn tôi tưởng nữa.
Tôi sẽ rất vui
nếu bọn xấu không cố giết Lissa,
Nhưng mọi thứ chỉ càng tệ hại và
bị xua đuổi thôi.
Bọn chúng muốn gì từ Lissa?
Bọn chúng giết con mèo của Lissa
và chỉnh lại máy quay để làm gì?
- Ai là kẻ xấu xa đó?
- Chắc là bà hiệu trưởng Kirova rồi.
Và Mia cũng rất hay chơi xỏ cô ấy.
- Vậy là...
- Tôi biết.
Chỉ là dự đoán thôi nhưng...
Rất rõ ràng là bọn họ không rõ ràng lắm.
Tôi bắt gặp Kirova đi cùng với
Mia vào 1 buổi tối.
Tôi đoán có 1 âm mưu.
Kẻ nào đó đang muốn làm Lissa phát điên
để loại cô ấy ra khỏi ngai vàng.
Tất cả chúng ta đều biết nữ hoàng Tatiana
đã có chủ ý
3 mụ phụ thủy đang liên kết với nhau.
Tôi thích cách suy đoán của anh đấy.
Tiếp tục thế đi.
Khi sử dụng sức mạnh,
sẽ gây ra những chấn thương
Vladimir đau đớn rạch lên da của mình.
Vì vậy, điều này chứng tỏ
Lissa không phải là con quái vật.
Tóm lại, cô ấy có khả năng
hồi phục chấn thương.
Khoan, vậy là Lissa
đã tự làm thế với mình sao?
- Vết cắt và sẹo..
- Phải
Christian, cô ấy đã được anh giúp đỡ
trong những tuần qua.
Cô đồng ý là Lissa
không được là chính mình.
Sai lầm của cô ấy là
chúng tôi không ở cùng nhau.
Trời ơi, con gái,
nhất là người sống nhờ máu và phép thuật
sẽ có những thay đổi tâm trạng.
Con gái không bao giờ có lỗi,
dù cho con gái có phạm lỗi.
Không ai dạy bảo anh như thế sao?
Cô biết không, nếu cô không quá thần kinh,
chúng ta có thể hẹn hò rồi
anh cũng vậy đấy,
Cảm ơn anh.
Tạm biệt
- Được rồi.
- Gặp sau nhé.
Anh đã làm gì với Rose?
Các người đã lén lút phải không?
Lén lút gì?
Bọn anh đang nghiên cứu sách thôi.
Bọn anh thảo luật về 1 phép thuật gọi là
Phục Hồi. Và em có phép thuật đó.
Cô Karp cũng có nó
và ngài St. Vladimir cũng vậy.
- Ông ấy cũng tự cắt vào tay mình.
- Rose kể cho anh nghe ư?
- Tôi sẽ giết cô ta.
- Dừng lại đi, Lissa.
Bọn anh chỉ muốn giúp đỡ em thôi.
Anh hiểu là em không còn gia đình
em cần có nhiều người bạn.
Em không cần bạn bè, gia đình, hay thú cưng.
Em ghét anh.
Cậu nói dối.
- Lissa, nghe này.
- Đừng có gọi tên tôi là Lissa.
- Cậy phá hủy cuộc sống của tôi.
- Hút máu tớ đi.
Cậu muốn sao, dòng máu ghê tởm
Được rồi, Lissa, tớ cần cậu hiểu.
Chúng ta có thể học cách ngài
St. Vladimir dùng phép Phục Hồi.
- Vậy là cậu đã giết con mèo của tôi?
- Này.
Mối quan hệ của tớ
và Oscar đang tốt đẹp mà.
Lissa, quan trọng lắm đấy.
Cô Karp đã tự biến mình thành Strigoi.
Cô ấy không muốn thành quỷ dữ.
Cô ấy chỉ muốn chạy trốn
khỏi cơn ngứa và run rẩy.
Cậu muốn tương lai thế nào?
Trở thành một linh hồn như cô Karp sao
hoặc trang sử thi hào hùng như ngài Vladimir
Đừng nói chuyện tương lai
và quá khứ với tớ nữa.
Tớ chỉ quan tâm đến hiện tại thôi.
Cậu biết không, nếu cậu phải chọn lựa,
hãy chọn người đang xuất hiện ở đây.
Tớ là công chúa Vasilisa Dragomir.
Người thừa kế cuối cùng
của dòng dõi Dragomir.
Nếu họ thấy tớ yếu đuối,
họ sẽ tấn công ngay.
Đừng quan tâm bọn họ,
đây là vấn đề của cậu.
Em tỉnh lại rồi.
Công chúa đã đi chăm sóc
những người khác cả buổi sáng rồi.
Em không sao chứ?
Em không biết cho đến khi nghe giọng thầy.
Em sợ phải nhìn lắm.
Em cử động được.
Chắc là dấu hiệu tốt chứ?
Rose, thầy không biết phải nói gì
em chả bị thương gì cả.
Thầy nói nghe dễ dàng quá nhỉ.
Em thấy xương mình kêu rắc rắc đây.
Xin lỗi làm gián đoạn.
Chào cậu
- Đây.
- Cảm ơn.
Tớ vừa nhìn thấy Aaron.
Tớ đá cậu ấy rồi.
Khi tớ nhìn thấy chân cậu,
mọi thứ khác trong đầu tớ biến mất hết.
- Mọi thứ
- Cảm ơn cậu.
Mừng vì hai em còn sống
và vẫn còn nói chuyện được.
Toàn bộ quá trình hồi phục này
khiến tôi ngạc nhiên đấy
cho đến khi cố vấn đến từ Romania,
chúng tôi sẽ cho cả hai em
vào một hầm trú ẩn,
tránh xa khỏi nguy hiểm.
Không được vào lớp nữa.
Và đương nhiên các em sẽ không tham dự.
- Vũ hội đêm nay.
- Vô lý thật.
Làm ơn, cậu ấy phải đến.
Cháu sẽ nghe lời cô hiệu trưởng lần này
thưa hoàng tử Dashkov.
Bên cạnh đó, tất cả chúng ta quên
điều quan trọng nhất.
- Chúng tôi không có gì để mặc cả
- Chúa đã mỉm cười với chúng ta ở đây.
Hôm nay là một ngày u ám,
và tôi đã thiết kế một
buổi mua sắm mạo hiểm.
Làm ơn đi. Tớ cần các cậu giúp mà.
Không phải mua sắm
lấy lại tinh thần sao, Lissa?
Rose đâu rồi?
Được lắm.
Làm gì vậy?
Đó là bí mật mà Dimitri và tớ làm với nhau.
Đã bao lâu rồi cậu mới phải lòng
một chàng trai?
Tớ chắc chắn mình đang
chả hiểu cậu nói gì.
- Em cầm 1 con dao bạc được không?
- Chắc chắn là... không rồi.
Nhưng hãy nhớ, hôm nay
em không chỉ là bạn của Lissa không đâu.
Spiridon.
Coi chừng bọn Strigoi
mai phục đấy
ở nơi công cộng
trong ánh sáng ban ngày sao.
Nhưng nếu Dimitri không đưa cô
một con dao thì
cô nên giữ một cái để tránh
lũ con trai xấu
đèn flash chói mắt chứa tia UV.
ÍT nhất có người
thấy được giá trị của em đấy.
Sức mạnh của tớ
đôi khi cũng hữu dụng đấy.
Cô bạn hoàng gia tham khảo tài liệu
văn hóa nhạc pop sao.
Cậu biết đấy, tớ..
Tớ bối rối khi dùng sức mạnh này.
Rồi tự hỏi phải dùng nó như thế nào.
Nó không phải là số phận của chúng ta.
Số phận? Tớ ghét từ đó.
Cậu có biết, "trách nhiệm hoàng gia,".
"Người Moroi đến trước"
rất là phức tạp không.
Không gì phức tạp đâu.
Tớ là Dhampir của cậu và cậu là Moroi của tớ.
Từng có thời
chúng ta là những thiếu niên lập dị
rồi đến ngày tôi liều mình bảo vệ cho cậu
khỏi chủng tộc ma cà rồng ăn thịt cổ xưa...
hoặc bọn nào khác.
Cuộc sống là thế
ít nhất họ đã dùng
những từ mỹ miều hơn cho nó.
Căng thẳng nhỉ. Tôi mát xa cho cô nhé.
Xin lỗi ông. Thực sự xin lỗi nhé.
Đi nào.
Cô Karp, tớ hiểu hết nhưng Mia
và anh trai tớ
đừng nghĩ thế
Andre là người hào phóng
hài hước và tuyệt vời,
Cậu ấy là 1 dạng cầu thủ đấy.
Lissa, đừng nói cậu không biết
người tớ đang nói tới nhé.
Cậu cảm nhận được mà, đúng không?
Có bạn thân nên chẳng thể nói dối
được gì cả.
Cậu thực sự nghĩ
Mini-Mia ở đằng sau mọi chuyện?
Không chắc lắm.
Nhưng chúng ta sẽ khám phá vào đêm nay.
Vì ngày mai cậu sẽ bị cô lập
bới các cố vấn Thánh Linh rồi.
Khiêu vũ là cơ hội cuối
cho ai muốn làm quen cậu đấy.
Nếu cậu cứ làm quá nên,
các vấn đề càng nghiêm trọng đấy.
Tìm một chiếc váy nào.
Dùng tài khoản của tớ đi.
Tớ không chấp nhận cái này đâu.
Chiếc váy này dành cho cậu đây.
Lissa, chúng ta có
điều quan trong hơn phải làm
đó là trang phục của tớ.
Cảm ơn, ông ký tên vào đây nhé.
Vòng cổ của cậu này.
Vòng cổ của tớ đấy.
Không phải đâu.
Vậy thì không phải vậy.
Cậu lấy son bóng của tớ phải không?
Cây số 5 à?
Trông tớ hợp với màu hồng nhạt sao.
Không đời nào.
Natalie, cậu thật xinh đẹp đấy.
Rose... cái này cho cậu.
Món quà của cha tớ.
Vòng cổ của mình.
Bố tớ thấy cậu ngắm nó.
- Sao nào?
- Đẹp tuyệt
Được rồi các quý cô.
Tớ không biết
đêm nay sẽ xảy ra chuyện gì
nhưng giờ tớ chả quan tâm
ai yêu hay ghét mình nữa.
Chúng ta hãy cùng khiêu vũ thôi.
Hãy làm nó thành buổi tiệc của chúng ta.
ÍT chàng trai định tán cậu nhỉ.
Người ấy chả xuất hiện
nếu ngài Dimitri luẩn quẩn ở đây đâu.
Phản ứng lớn đấy, khổng lồ luôn
Đến rồi kìa.
Hoàng tử thực sự đây
Christian Ozera.
Tại vũ hội trường.
Sau tuần này, em e mình sẽ bị cấm túc.
Anh xin lỗi về nụ hôn đó.
Thế nếu như bây giờ thì sao?
- Rose.
- Sao thế?
Rose, trông cậu...
Đừng nhìn chằm chằm như thế.
Tớ dẫn bọn chúng tới
trước mặt người bảo vệ hoàng gia đây.
Các cậu không có gì muốn nói sao?
Chúng tôi xin lỗi.
Chúng tớ chẳng làm gì
như những điều chúng tớ đã nói.
Các cậu tính nói chuyện không bao giờ
xảy ra thực sự không bao giờ xảy ra?
Cảm ơn nhé
Mia đồng ý làm tình với bọn tớ
nếu nghe lời cô ấy.
Tôi gắn thẻ ghi chú ở nhà thờ
và thổi không khí tới đài tưởng niệm.
Cậu nghĩ gì về màn đáng sợ đó?
Chúng tớ làm rất cực lực đấy
còn chuyện đẫm máu vừa xảy ra.
Chúng tớ nghĩ sẽ vui
nếu treo trong phòng của công chúa
nếu mở bàn tay ra. Theo nghĩa đen.
Gọi nó là cảnh giật gân máu
Mốt mới của họ Moroi đấy.
Khi nó trở nên nóng bỏng và dính dáp,
cậu sẽ mở tay ra và ói tung tóe.
Dừng lại đi. Tớ ngủ trưa trên ghế đó đấy.
Thế còn về con mèo?
Bọn tới nghĩ nó là do con cáo.
Làm đau động vật là điều kinh tởm đấy.
Muốn phun máu phải không nào.
Làm ơn Rose, đừng đá tớ.
Hãy khiêu vũ với Natalie.
Đi đi
Jesse.
- Ai là đàn ông nào?
- Cậu quả là đàn ông.
Hãy mở rộng tấm lòng
và sẽ được nhận nụ hôn vào má.
Em có cảm thấy bị theo dõi không?
Chúng ta có thể giả vờ
chuyện chưa từng xảy ra tháng trước.
Không phải anh ở bệnh viện sao?
Có bầu à?
- Chắc là không.
- Giang mai à?
Chắc là cục cưng của cậu bị mụn rộp.
Tớ chẳng quan tâm đâu.
- Biến đi, Mia.
- Sao họ Dragomirs làm trò bẩn đó?
Lúc đầu là Andre, sau cậu cướp Aaron
rồi lại đá hắn.
- Em không muốn phiền phức.
- Tôi sẽ làm cho toàn bộ.
Tôi sẽ biến cô thành tro ngay đấy.
Tôi sẽ làm phép Nước trước khi
cậu làm nó đó,
Hai cậu không định bạo động chứ
Theo tôi nào quý ông Ozera.
Rose, tớ nghe cậu và công chúa
làm lành rồi à.
Quá tệ cho một bộ đôi.
Cổ tay đẹp đấy quý cô.
Nô lệ tình dục của cô nói với tôi
mọi thứ rồi, tội nghiệp Aaron.
Hết ý kiến với kẻ tâm thần như cô.
- Chính cô đã giết con mèo của Lissa.
- Oscar? Tôi đưa anh ta xử lý mà.
Tôi sẽ không bao giờ
làm tổn thương một con mèo.
Chúa ôi, thật oan ức cho cô.
Lúc này cô mới là nhân vật phản diện đấy nhé.
Cô thực sự là...
một cô gái tuyệt vọng tranh giành sự chú ý.
Mọi người đều thấy
tôi chỉ cố phòng vệ thôi.
Rose.
Nếu Mia không làm điều đó,
thì mối đe dọa lớn hơn vẫn còn.
- Hathaway, ra ngoài mau.
- Lissa chạy ra ngoài rồi.
Chúa ơi, chỉ có một nơi bí mật
cậu ấy đến khi buồn.
- Được rồi.
- Khỉ thật.
Làm ơn đi.
- Christian.
- Chúng ta phải đưa cậu đến nơi an toàn.
- Ánh trăng sắp mọc rồi.
- Không.
Ánh trăng của chúng ta.
Chúng ta phải đi thôi.
Lissa.
Hiệu trưởng Kirova,
Chúng tôi phải gặp Dimitri.
- Công chúa có chuyện rồi.
- Cô ấy không phải một mình đâu.
- Bà không hiểu.
- Tôi hiểu, Rose.
Tôi hiểu biết hơn em đấy.
Tôi sẽ là một người mẫu.
Một anh chàng ở Milan đã mời tôi
khi tôi 16 tuổi
Dimitri? Dimitri, mở cửa đi
Dimitri, có chuyện rồi.
Rose, chuyện gì vậy?
Chuyện gì à?
Cơ bắp ngọt ngào thật.
Em muốn gì, Rose?
Một chút thôi.
Thật điên rồ.
Chúng ta làm gì vậy?
Tất cả mọi thứ.
Anh thích cái váy của em đó.
Đốt cháy nó đi nào.
Thuật thôi miên quyến rũ Tình yêu,
nó bỏ vào trên đồ trang sức...
Quên nó đi. Lissa đang bị bắt cóc.
Chúng ta phải nhanh lên.
Báo cáo, không có gì ra vào cả.
Bọn chúng vẫn còn trong học viện.
Cậu đã báo với hiệu trưởng Kirova chưa?
Tôi sẽ xin tha thứ sau.
Em đã tiêm an thần vào mông cô ấy rồi.
Hãy để em tập trung.
Thầy đang đùa giỡn em sao?
- Cái gì thế?
- Không có gì cả.
Ông ấy đang tới.
Kiểm tra bịt mắt đi.
Tôi chẳng thể thấy gì
vì cô ấy bị bịt mắt.
Nhưng qua giọng nói,
chắc là những người bảo vệ.
- Không.
- Không gì?
Ôi không, kẻ xấu là Victor Dashkov.
Chào Vasilisa.
Buổi khiêu vũ thế nào.
Chính thức vào ngày mai,
và như đã hứa,
Chúng ta có nhiều điều phải nói.
Tha thứ cho ta vì không thể
nhìn thằng vào cháu.
- Ta đã thấy hành động của cháu.
- Sao ông lại làm thế?
Đơn giản là
chữa lành vết thương của ta.
Thử nghiệm động vật với cháu là sai lầm,
Nhưng khi xi măng làm vỡ mắt cá chân
của Rose
thì mọi thứ đã rõ.
Ông quên gì sao?
Rose có liên kết tâm linh với cháu.
Sợi dây chuyền ta dành tặng cho Rose
đã được tắm trong một chất
quyến rũ tình yêu đắt tiền,
Con bé đang bận tâm đến chuyện khác rồi.
Ông nghĩ vậy sao, khốn kiếp
Victor muốn cậu ấy chữa vết thương cho mình.
Ông là người bạn thân của gia đình tôi
Sao ông không hỏi xin tôi>
Thật cảm động làm sao quý cô?
Căn bệnh Sandovsky của ta là mãn tính rồi
nếu phải chữa trị liên tục
thì đó lại là vấn đề khác
điều đó rất khó cho tôi.
Phải, những người có sức mạnh Phục Hồi,
phải sử dụng toàn bộ năng lượng
để chữa lành cho người khác
thì phải mất đi một phần của mình
nó phá hủy họ trong suốt thời gian.
Ông muốn lấy mạng tôi sao.
Cơ bản là thế. Nhưng mà cháu yêu à
ta thì quan trọng hơn cháu nhiều
và dòng dõi Moroi cần những người
mạnh mẽ như ta.
Nhưng ta không thể xứng đáng hơn cháu
trên ngai vàng được.
Nhưng cháu không cần bận tâm đâu
tất cả âm mưu của hoàng gia này
Đoán đi Victor.
Phép thuật của tôi rất yếu
không thể chữa lành cho ông đâu.
- Ông không thể ép tôi được.
- Đưa Kenneth vào đây.
Ai là Kenneth thế?
Cháu sẽ làm việc với Kenneth.
Ông ấy bị mù nhưng ông ấy là người sử dụng
phép không khí giỏi nhất của Moroi.
- Chúng ta bắt đầu. Chữa vết thương cho ta.
- Xuống địa ngục đi.
Làm đi Kenneth.
Rose?
Đừng dừng xe.
Bọn chúng đang tra tấn cô ấy.
Chữa lành cho ta.
Hắn..
Lissa.
Chữa cho ta đi nào.
Là ta
nó hiệu quả đấy
Đưa nó lên lầu trước khi khởi hành.
Rose, ở yên đây.
Trong đó rất nguy hiểm.
- Nhưng.
- Tôi cần phải nhắc nhở em sao?
Lần cuối tôi nói em " ở yên trong xe"
em đã không vâng lời.
Không, em hiểu rồi.
Chúc thầy may mắn.
- Cô sẽ không chịu ở yên?
- Anh nghĩ gì vậy?
Nhưng ý Dimitri nói
"lần cuối tôi nói ở yên trên xe" là sao?
Anh ta nói về người khác ở
thời điểm khác.
Cô ấy là người mới.
Còn tôi là người bảo vệ.
Làm phép lữa đi
Tôi phải nhìn thấy con chó.
Cầm tay tôi.
Công chúa ở trên lầu.
Không lối này.
- Rose.
- Tiếp tục đi.
- Ngay đó.
- Rose!
Sao?
Spiridon, đưa nó đi.
Chúng tôi sẵn sàng rồi.
Tôi chắc anh sẽ bay được.
Hãy dùng thuật lửa khi nào tôi nói nhé.
Có thể là một vòng lửa
xung quanh cái núm?
Tôi chưa bao giờ thực hành
ngoài đời thật cả.
Quên đi, cô ấy biến mất rồi
Đừng tự cứu mình chứ, Liss.
Ngu ngốc thật.
Thú săn.
Việc sinh sản rất tốn kém,
rất khó huấn luyện
nhưng chẳng ai thoát nổi
sự săn đuổi của chó săn.
Chúng ta sẽ đưa công chúa
đi bằng trực thăng
nhưng chúng sẽ không tấn công
trừ khi ta ra lệnh.
Hãy đối phó với chúng đi.
Họ bảo Dimitri là một vị thần.
Thôi chỉ là vô thần
Một vô thần với khẩu súng.
Gì thế? Nghiêm túc hả?
Tôi đã chờ giây phút này.
Anh có biết cảm giác
khi luôn là người bảo vệ đứng thứ hai không?
Không.
Cô không sao chứ?
- Cậu có thấy Victor làm gì không?
- Phải, thằng khốn đó.
Anh ghét phải ngắt quãng,
nhưng hãy nói chuyện trên trực thăng.
Chúng ta phải đi thôi.
Lissa, lùi lại đi.
Rose, hãy tránh xa khỏi công chúa đi nào.
Ta không muốn vô tình bắn cháu đâu.
Nghe chưa, ông ta sẽ không bắn tớ đâu.
- Tớ là người bảo về của cậu.
- Không Rose, đừng làm thế.
Lissa, cậu không dám đánh lộn đâu.
- Ông còn tệ hơn bọn Strigoi.
- Christian!
Các cậu biệt tôi thích bọn chó săn
điểm gì nhất không?
Là tài đánh hơi tuyệt vời
và giỏi giết người nữa.
Tấn công.
Không
giờ là phép thuật lửa quái đản ư.
Rose, tớ phải cứu cậu ấy
nhưng tớ lại không thể
Victor đã lấy mọi thứ rồi.
Cả phép thuật của tớ nữa.
Tăng năng lượng nào công chúa
Đây là một đêm mà học viện St. Vladimir
sẽ không bao giờ quên.
Chúng tôi đã cho thêm người bảo vệ,
và không ai có thể xâm nhập.
Victor Dashkov sẽ bị giam ở tầng dưới
Cho đến khi được áp tải tới nhà tù hoàng gia Court Prison
Natalie thế nào rồi? Cô ấy tôn thờ cha mình.
Chắc cô ấy suy sụp lắm.
Các thành viên còn lại của dòng họ Dashkov
sẽ bị loại trừ khỏi trường học.
Cách tốt nhất rồi.
À Rose. Cái này cho em.
Tuyệt
Dimitri, 1 điều cuối cùng nữa
về việc Rose tấn công tôi trong văn phòng.
Mọi thứ đã được tường trình trong hồ sơ.
Một cái vòng Nobu được gắn vào cho Rose đeo.
Làm cho Rose tấn công tôi,
và tôi tấn công em ấy.
Tôi đã tháo được nó ra trước khi
chuyện tồi tệ xảy ra.
Chúng ta phải nói mọi chuyện sớm hơn.
Em chỉ muốn thầy biết
em không bao giờ dùng những từ
"đường mật hỗn xược đó"
nếu không bị nó ảnh hưởng.
Không cần phải giải thích đâu.
- Nó quá kinh khủng.
- Kinh khủng ư?
Nó không phải là những tính từ
kinh khủng đầu tiên đâu,
Đừng làm rối nữa.
Một điều nữa, nếu tôi 36 tuổi
thì em 28 tuổi
không thì tôi 28, còn em 20.
Thầy đang nói về toán học
với người không rành sao.
Cuộc sống của em là làm bài tập về nhà,
khiêu vũ, tiệc tùng
Sao anh có thể nói thế
sau những điều đã xảy ra?
Nó cần phải thế.
Thấy không thấy thú vị
với cách đó của em đâu
Được thôi.
Chỉ là 1 câu thần chú.
- Quên đi.
- Hiểu.
- Rose?
- Vâng.
Em vẫn còn ở đây sao?
Tôi không chắc điều này
nhưng Victor yêu cầu được gặp em.
Không có việc đó đâu ạ.
Ông ta muốn nói chuyện
về Nụ hôn bóng tối thì phải?
Em ấy phải đi rồi.
Chấm dứt đi.
Đừng bảo em phải làm gì?
Trông tốt đấy Vic.
Thật mỉa mai, nhưng ông
sẽ phải mục rửa trong tù đấy
Đừng nghĩ đó là sai lầm, Rose, nhưng mà
đáng lẽ ta phải giết cháu rồi
một lời nói cảm động làm sao.
Ta đã bỏ rất nhiều tiền
cho sợi dây chuyền quyến rũ đó đấy.
Nhưng nó chả hoạt động như ta muốn.
Nó hoạt động tốt đấy chứ.
Nó làm cho người đàn ông không hứng thú
với tôi xé đồ tôi đốt cháy.
Khá khó khăn nhỉ,
chỉ là một cách thôi.
Cháu vẫn còn là 1 cô gái,
sau những chuyện xảy ra
và cháu cũng muốn biết
"Dimitri có thật sự thích mình hay không?"
Nó là thứ nước quyến rũ, Rose,
nhưng nó không tác dụng mạnh vậy đâu.
Cần phải có tình cảm và sự thu hút.
Vui chứ?
- Hôn bóng?
- Phải, ta nợ cháu điều đó.
Ta không bắt đầu việc theo dõi Vasilisa
bằng con quạ già đó.
Ta đã để mắt con bé từ lâu.
Ta được báo về tai nạn đó.
Không có một cơ hội nào sống sót.
Tại nạn đã đánh thức sức mạnh
tiềm tàng của con bé
nỗi sợ hãi khi thấy cháu chết
làm thúc tỉnh nó.
Vì cố chữa lành cho cháu,
mà cháu và con bé đã liên kết.
Rose...
Cháu đã có nụ hôn của bóng tối
cháu đã vượt qua cái chết,
đã ở chân trời bên kia
và quay trở lại.
Cháu không nghĩ nó để lại điều gì
trong tâm hồn sao?
Đó là lý do cháu không ngại
thể hiện cảm xúc, Rose,
niềm đam mê của cháu,
sự tức giận của bạn.
Nó làm cho cháu mạnh mẽ đáng kể.
Nhưng thật mỉa mai.
Cái gì chứ?
Mỉa mai là tớ phải giết chết cậu
Natalie.
Ông biến con gái mình thành Strigoi sao?
Cháu nghĩ ta làm sao thoát khỏi vòng an ninh?
Tôi làm mọi thứ vì cha của mình
giờ tôi sẽ tiêu diệt cậu.
Cháu thấy đó, Natalie không phải
vô tội như cháu nghĩ đâu.
Con bé chính là người
cung cấp cho ta thông tin
liên quan đến Dimitri và Vasilisa.
Giết con mèo là sáng kiến của tớ.
Bố tôi muốn xử con cáo đó trước.
Cha, xem này.
Rose sẽ ngợp thở khi thành Strigoi đấy..
Tôi không hiểu
để trở thành Strigoi,
không phải cậu sẽ...
Tôi đã chọn Ray đầu tiên
giết cậu ta rất thú vị đấy
còn hơn cả việc cậu ta lấy trinh của tôi nữa
cô đã hút rất nhiều mái.
Quá sớm rồi.
Này, Victor?
Ông không sợ con gái mình là Strigoi
sẽ không cưỡng lại tĩnh mạch của
dòng Moroi sao?
Đừng lố bịch.
Bố chờ con ở ngoài, Natalie.
Kết thúc nó đi.
Cô không biết trường học đã dạy
ngươi thua cuộc như tôi điều gì đâu.
Tôi đã từng rất sợ hãi
yếu đuối, buồn tủi, khập khiễng
bây giờ thì tôi là hoàn hảo
làn da của tôi luôn đẹp đẽ
và tâm trí tôi cũng vậy.
Tôi có thể chết,
nhưng không bao giờ cảm thấy bất lực
thật tuyệt làm sao, đồ béo xấu.
Rose?
Có lẽ không giết tôi được đâu.
Tôi sẽ biến cậu thành giống tôi.
Và chúng ta sẽ là bạn mãi mãi.
BFF!
Giờ ai nghẹn họng đây?
Roza, Roza.
Roza của anh.
Lissa, em sẽ muốn thấy cái này.
Không thể tin được.
Chẳng thể nhận ra anh chàng áo đen nữa.
Thay đổi mà.
Rose, đợi đã
có nhiều thứ để đọc
Vladimir và Anna
gần như bị chết đuối trong lũ lụt này
anh ấy đã cứu họ khỏi
cái chết, và nghe này.
"Phải mất nhiều năm cho Vladimir để
chủ sức mạnh Thánh Thần của mình."
" Mặc dù những đau khổ
và ảo tưởng"
"nhưng ông ấy không bao giờ
chọn trở thành Strigoi,"
"bởi vì ông luôn có sức mạnh"
"về người bảo vệ bóng hồn của mình.
Anna đã giúp ông vượt qua"
thật tương đồng
Christian, chúng ta cũng vậy
Đừng trốn chạy nữa nhé
Được chứ?
Cần thời gian.
Không phải cô ấy.
Không phải bây giờ đâu.
Và một lần nữa,
chuyện tội sẽ tiếp túc xảy ra
dường như tập trung vào một
cá nhân của hoàng gia.
- Về trường hợp của Vasilisa.
- Xin cảm ơn bệ hạ
cho phép cháu được phát biểu.
Cháu đã khám phá ra sức mạnh của mình,
đó là một phép thuật gọi là " Phục Hồi".
Có lẽ sẽ mất nhiều năm để kiểm soát nó.
Nhưng tôi đã có sự trợ giúp khổng lồ
từ người đàn ông đã giúp mình.
Và có, đó không phải là một ảo ảnh
người mà các bạn đã thấy trên sàn nhảy.
Bạn trai của tôi Christian Ozera,
cha mẹ anh ấy là Strigoi.
Anh ấy đã vượt qua nó.
Ta không chắc những điều cháu nghĩ.
Không phải bây giờ thưa bệ hạ.
Dòng máu là liên kết giữa chúng ta.
Máu nuôi dưỡng chúng ta.
Máu là gia đình.
Máu là nỗi đau, và máu là chết,
nó cũng là răng nanh của Strigoi
hoặc một lái xe say rượu
đi sai đường.
Máu có rất nhiều điều,
và đôi khi nó điên rồ và khó hiểu
và nó cần một người bạn thân để nói
" Ổn cả rồi".
Mọi điều trong cuộc sống
đã làm cho nó tốt hơn.
Tớ chẳng thể làm gì nếu thiếu cậu
Rose Hathaway.
Thật may mắn vì tôi có cô ấy.
Nhưng nếu không có linh hồn động cảm
Vlad, cậu xứng đáng
với lòng tốt và phẩm giá và một cái gì đó
hơn tin đồn ban đầu
bị bắt nạt, bị ức hiếp
điều đó chứng minh dòng máu Moroi
xứng đáng được bảo vệ.
Mọi người nói gì nào?
Không có máu xấu trong đó ư?
Là chuyện Natalie sao?
Trông anh tươi đấy.
Anh xin lỗi.
Anh phải nói thế.
Em cũng xin lỗi.
- Em đã ngại ngùng.
- Rose...
em rất dũng cảm và
mạnh mẽ và táo bạo.
Em sẽ có nhiều cơ hội để giết Strigoi.
Anh nói dối về cảm giác dành cho em sao.
Phải
Sao phải làm thế?
Tôi nhiều tuổi hơn em
và vị trí ở học viện.
Lòng trung thành của tôi dành cho Moroi.
Nếu tôi để mình yêu em.
Tôi sẽ tự giết mình trước công chúa
và trước mặt em.
Thật buồn cười nhỉ.
Lý do anh không chịu yêu em
lại khiến em yêu anh nhiều hơn.
Em muốn anh hôn em không phải
vì bị quyến rũ bởi ma thuật
không hay đâu.
Làm ơn đi.
Tất cả mọi người tại bữa tiệc
chỉ là nụ hôn cuối thôi.
Tuyệt vời.
Thầy không phản đối chứ?
Tên tôi là Rose Hathaway,
Tôi không phải là
cô gái tuổi teen bình thường.
Nhưng tôi đoán ;À.
Mỗi cuộc sống có những quy định,
truyền thống, Bạn bè và kẻ thù
khủng bố tuyệt đối
và niềm vui không thể tin được
nhưng tôi đã học được...
Mày chạy đâu thế con chim?
Đùa với tao à?
Có phải mày không?
Lại đây.
Linh hồn bóng của ta
chỉ giống nhau thôi.
Ngay bây giờ.
Sẽ sớm thôi.