Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Nếu Như
Vui lòng không xóa credit này.
Wallace, dù anh đã thấy gì,
em muốn giải thích nó.
Em không nói rằng
nó thỏa đáng,
rõ ràng là nó tệ hại
nhưng ta không thể
để vậy được
Anh phải gọi lại đấy,
được chứ?
Wallace, dù gì đi nữa,
em vẫn yêu anh.
Tin nhắn này đã được
lưu trong 379 ngày.
Tin nhắn đã được xóa.
Lẽ ra nó là bài thơ
ẩn danh hấp dẫn.
Và mình ở đây xem xét bạn.
Mình chịu được mà.
Mình làm bẽ mặt mình
nhiều hơn trước mặt
mọi người mình biết.
- Cụng.
Xin lỗi, mình xóa bài thơ rồi.
Mình thấy nó
mê hoặc đến kỳ lạ.
- Như hình xăm trên mặt.
- Như đi tè dưới biển.
- Đây rồi.
- Chào anh.
- Cả hai gặp nhau chưa?
- Đại loại thế.
Wallace, em họ tớ,
Chantry. Nhân viên đồ họa.
- Chantry, bạn anh, Wallace.
- Anh là Wallace à?
Gần cả năm rồi
nó mới ra ngoài đó.
Trông anh tái thế.
Anh bị thiếu máu
hay bạch tạng à.
- Thật ra cả hai.
- Nó đang ngủ đông
như bé gấu đáng yêu
vừa bị "đá" đó.
Xin đừng nói to
và vuốt mặt tớ.
- Dù sao thì...
- Mấy bạn biết Becky chứ?
Bé con, tóc nâu, hay tám
về bệnh rối loạn ăn uống.
Mình là Becky đây.
- Cũng lâu rồi nhỉ.
- Xin chào.
Rất vui khi gặp lại cậu.
Bạn nói y hệt cậu ấy đó!
Mình dẫn bạn
đi xem nhà nhé?
Đi nào.
Nói thật thì,
em không thích
tiệc tùng lắm.
Ngượng nói xã giao
không phải forte của em.
Thật ra là "fort".
"Forte" tiếng Ý là "ép buộc"
"fort" tiếng Pháp là "thế mạnh."
Nhưng anh vẫn nói "forte".
Nếu em nói "fort,"
mọi người nghĩ em nói sai,
dù nó đúng phát âm.
Sở thích của anh đó à?
Sửa phát âm mọi người?
- Ừ, đúng vậy.
- Nó tới đâu rồi?
Có công việc bế tắc,
ở gác nhà chị gái,
và chưa từng ra ngoài.
Sửa phát âm là sở thích cũ.
Sở thích mới là
chia sẻ quá mức.
Đây, thử bia của Allan này.
Cám ơn nha.
Em ngất đi ư?
Em nghĩ vậy.
Em nói điều rất kì này nha.
Mặt em như kiểu
bị hư vĩnh viễn.
Nếu nhìn ở đây,
anh có thể thấy...
- Em nghĩ đó là vết mẻ.
- Giống Quasimodo vậy.
Đúng vậy.
Em phải vào toilet cái.
Anh cần chỉ nha khoa
hay thuốc aspirin
quá đát chứ?
Thôi, nhưng trỏng có diêm,
và hi vọng phụ nữ
để lại lông m...
Em sẽ đi lòng vòng,
như mâm tiệc vậy.
Không, ở trỏng đó.
Anh sẽ nhét làm gối.
- Chào em.
- Chào anh.
Anh chỉ rời đi mà không nói
tạm biệt, như là gã tồi.
Vâng. Y hệt điều
em đang làm đây.
Em ở...?
Vài dãy nhà phía tây à.
Anh cũng thế.
- Em muốn đi cùng chứ?
- Vâng. Dĩ nhiên.
Tuyệt.
Anh đọc báo nói
cổ ăn thịt người
- và hắn vờ bị Parkinson.
- Em cũng thế. Điên thật.
Dễ sợ thật.
Chỗ em đây rồi.
Ừ, anh trò chuyện
với em rất vui đó.
Em cũng thế. Hiếm thật.
Em thường không
dễ gần lắm...
Em muốn trò chuyện nữa chứ?
Dĩ nhiên.
Ta nên đi chơi.
Ừ, thú vị lắm.
Rồi, em sẽ cho số em.
- Được...
- Tối mật đó.
Tốt.
Em không định ở ngoài
quá muộn đâu.
Anh cũng thế.
Bạn trai em
sẽ lo cho em lắm
Vậy, gọi em hén.
Ừ. Cám ơn em nhiều.
- Rất vui khi gặp em.
- Em cũng thế.
- Tuyệt.
- Chúc ngủ ngon.
Chúc ngủ ngon.
Anh trò chuyện
rất vui với em.
Ừ. Em cũng thế.
Bạn trai em chắc
sẽ lo cho em lắm.
Chào cháu Felix
- Chị ổn chứ?
- Rơi cái bông tai.
Bữa tối trong lò nướng đó.
Mấy giờ chị về nhà?
Nếu hẹn hò suôn sẻ, nửa đêm.
Nếu hẹn hò tệ hại, 8 giờ.
Không đồ ngọt đó?
Không phim kinh dị.
Đừng để nó leo lên mái.
Đừng bán nội tạng nó
ra chợ đen.
Rồi. Chị đi đây.
Bảo trọng. Vui vẻ.
Chúc may mắn.
Anh bạn, nhắm mắt đi.
Rồi, mở ra đi.
Cám ơn.
Không gì làm
Buttercup vui hơn
khi sai bảo Westley.
Anh nông dân?
Đánh bóng yên ngựa tôi.
Tôi muốn mặt mình
sáng bóng ở trong đó.
Như cô muốn.
"Như cô muốn"
là điều anh nói...
Cám ơn nha.
Này. Đi xe chứ?
Không, tôi nghĩ bọn tôi ổn.
Cám ơn.
Xin lỗi, không
thấy anh ở đó.
Ừ, anh cũng không thấy em
đang đứng cạnh anh.
Chào anh, Wallace.
- Chantry.
- Vâng.
- Em ở đây một mình.
- Anh cũng vậy.
Bồ em định đến, nhưng
ảnh phải làm muộn...
Em thích xem phim một mình.
Thật tuyệt khi anh
ở đây một mình.
Phải rồi, tuyệt cực.
Phải.
- Thật vậy sao?
- Thật đó.
Em không nghĩ Cô Dâu
Công Chúa là phim anh thích
nếu anh nghĩ tình yêu
làm con người tệ hơn.
Không lan quyên lắm.
Cô Dâu Công Chúa
là chuyện cổ tích.
Trong cổ tích, tình yêu
làm ta cao quý và dũng cảm,
nhưng trong đời thực, tình yêu
chỉ là cái cớ cho sự ích kỉ.
Ta lừa dối, làm tổn thương nhau,
và nó đều được vì ta đang yêu.
Em không biết
liệu anh hoài nghi,
hay chỉ là gã khờ
lãng mạn điên rồ.
Anh xem Cô Dâu Công Chúa một mình
cuối tuần như kẻ thảm hại vậy.
Thật ra, bồ em bỏ em
và em vẫn đi một mình,
- vậy ai thảm hại đây?
- Anh đói chứ?
Không thể tin anh
gọi dưa muối chiên.
Dưa muối thật gớm.
Làm dưa như là ướp xác.
Hũ dấm như kiểu
mồ chôn dưa vậy.
Anh xâm phạm một lượng
xác cực lớn ở trường y,
nên anh biết làm dưa
không giống ướp xác.
- Anh là bác sĩ ư?
- Không.
- Nghỉ ngang.
- Hiểu rồi.
Giả thuyết chiên giòn
làm mọi thứ ngon hơn.
- Em không thích đồ chiên.
- Khoai tây chiên?
- Eugh.
- Hành chiên giòn?
- Gà rán?
- Không.
- Cá lăn bột?
- Tởm.
Bánh phễu? Donut?
Xăng-uýt chuối chiên?
Không, nhưng Elvis
ăn chúng đó.
Và Fool's Gold nữa.
- Là gì vậy?
- Anh không rõ,
nhưng anh đọc trên mạng
khi Elvis chết
vẫn còn 18 kí phân
trong ruột ổng.
Cám ơn anh đã nói em
ngay giữa bữa ăn.
- Không có chi.
- Lần tới em ăn,
- anh có thể nói "tiêu chảy."
- Tiêu chảy.
Đó là điều anh học à?
Ừ. Anh tưởng họ dạy hết...
- Mọi người nổi tiếng.
- Tất cả bọn họ
và số phân trong họ
lúc họ chết.
- Marie Antoinette?
- Cả đống.
Thật ra, họ phải xẻ
ruột và đầu bà ấy.
Họ chỉ đưa cái xác
đi qua máy.
Anh nghĩ ai cân phân vậy?
Anh nghĩ, nếu là vua
nó sẽ là công việc để
mọi người tranh giành.
"Nếu tôi không thể
mặc hắn đồ,
làm hắn đẹp khi ở trong hòm,
ít ra tôi sờ phân hắn chứ?"
- Nghĩ hắn giữ một ít chứ?
- Chắc chắn.
Trong hộp diêm.
Giống một cái lọ nhỏ
ta có thể đeo ở cổ.
Như kiểu một hộp phân nhỏ.
Em quen Ben đã 5 năm
và em hiểu
con trai không thích đi chơi
với con gái đã có bồ,
Nhưng nó thật buồn tẻ.
Nó chỉ làm ta thấy
điều duy nhất
thú vị về ta là ta nhìn
thế nào khi ta cởi đồ.
Nó nên dễ dàng hơn để
làm bạn nếu ta có bồ,
bởi vì không có
sự bối rối nào cả.
Vậy là thế ư?
Là lời chào mời kết bạn ư?
Kinh khủng thật.
Ừ, em biết mà.
Em... dợt trước
gương rồi và...
- Dù sao thì...
- Bạn chứ?
- Ừ, sao không?
- Được rồi.
Đây là cách em kết bạn ư?
Như thỏa thuận kinh doanh?
Ừ, thật ra chỉ là
style của em.
Khá bối rối nhưng hay đó.
Ê, quần cộc?
Chú không thể viết,
“Ê, quần cộc."
Chú thấy ai mặc quần cộc
trong 5 năm qua chứ?
Gã ất ơ la hét gần hồ bơi.
Anh tìm ra trang web này
nơi họ giải thích
Fool's Gold là gì.
Em lấy
một ổ bánh mỳ Ý,
phủ nó với bơ
và nướng nó.
Rồi nạo hết ở trong
phủ nó với toàn bộ
hũ bơ đậu phộng,
và toàn bộ hũ mứt.
Rồi nhồi nó với nửa ký
ba chỉ chiên giòn.
Web nói nó dành cho 8 đến 10
người ăn, hoặc một Elvis.
Hũ bơ đậu phộng có
6,000 ngàn calory.
Và thịt ba còn
chả phải đồ ăn.
Về cơ bản, nó là
mỡ nguyên chất.
"Championbeefcake@hotmail.com,
re: mỡ nguyên chất.
Em không thể xác nhận số
phân trong ruột già Elvis,
nhưng em đã biết cách
ổng phát hiện Fool's Gold."
Họ lên trực thăng,
bay đến Denver, tới Denver,
đặt Fool's Gold
giao đến máy bay,
ăn chúng, bay về Graceland
mà không bước xuống đất.
- Wow.
- Và phần tuyệt nhất là,
Ngày 1 tháng 2 năm 1976?
Ngày ba mẹ em lấy nhau.
- Ôi không! Wallace!
- Lẹ nào.
- Được rồi!
- Bão thư!
Bắt đầu đen tối,
kết thúc đen tối.
Tình yêu bắt đầu với chia tay
chắc chắn kết thúc với chia tay.
- Nhớ ai nói chứ?
- Tớ.
Sau khi Vicky Cardero
thổi kèn tớ tại tiệc của bồ ẻm.
- và tớ muốn hẹn hò ẻm.
- Tớ nhớ cậu lờ đi lời khuyên đó.
- Kết quả là gì?
- Kết thúc đen tối.
Bệnh lậu và đánh nhau.
Nhưng đây không phải thế.
Tớ không cố là kẻ thứ ba.
Tớ thấy vui khi
chỉ là bạn với ẻm.
Quà tân gia cho Nicole
được chứ?
Sao cậu mua nhà cổ quà?
Cổ sẽ ở với cậu mà.
Con gái thấy thứ này lạ,
và tớ thích làm quá hơn.
Nai bay nhiêu thế?
Bữa tối này đúng là ý tồi.
Thường thì tớ chả để ý
việc cậu điên đảo vì gái.
Tớ còn mừng về
cơ hội cực bé
nhưng có thể "chơi ba",
nhưng đây là em họ tớ.
Tớ tình cờ thấy
"môi dưới" của nó,
trực tiếp,
lúc tiêu chảy cấp.
Nhưng cậu đang hiểu sai
toàn bộ việc này,
vì cậu không thể kết nối với
phụ nữ mà không có tình dục.
Nhưng tớ có thể,
vì tớ là người lớn.
Thật đáng yêu
khi cậu tin thế.
Quan trọng hơn, nếu
đây là đèn ngủ của cậu,
cậu nghĩ ánh sáng ấm áp
làm cậu "hứng tình" chứ?
- Chắc chắn rồi.
- Bà thấy sao?
Tôi có một cái
như thế ở nhà.
Đó là điều tệ nhất
trong lịch sử loài người.
Tệ hơn cả thiên thạch rơi
và giết hết khủng long à?
Việc em chia tay tệ hơn
thứ ngu ngốc đó nhiều.
Không thể tin là
Rob lừa dối em.
- Với một cử nhân!
- Chị biết.
Luận án ả làm chắc là
về ả điếm trơ tráo.
Chị rất thích hắn.
Chị rất tiếc.
Thì đó, em còn chả muốn
"bem" bạn hắn để trả thù.
Ý là có nhưng em
sẽ không sướng.
Em nghĩ có lựa chọn ít
tục hơn để yêu lại chứ?
Em phải làm đó.
- Em đi đây. Tiệc tối của chị mà.
- Không phải tiệc tối đâu.
Chỉ là bạn chị, Wallace.
Ở lại đi. Gã Wallace này
có thể là lựa chọn tốt đó.
Được rồi.
Làm ơn, nhẹ tay thôi.
Ảnh mong manh lắm.
- Chào anh!
- Chào.
- Này. Rượu nè.
- Cám ơn! Thật tuyệt.
- Không có chi.
- Anh cởi áo khoác đi.
Cám ơn em nhiều.
Nơi này hệt như
anh hình dung.
- Thật ư?
- Ý anh là,
Hũ thơm, khăn ăn
và thú nhồi bông
- và đại loại thế...
- Em bỏ rồi.
Em biết nó làm anh sợ đó.
Ben, Wallace nè.
Chào Wallace. Anh thế nào?
Chào anh.
Ồ. Xin lỗi.
Đừng lo.
- Cám ơn vì đã ghé qua.
- Rất vui khi gặp anh.
- Chào mọi người.
- Chào.
Wallace, em gái em, Dalia.
Rất vui khi gặp anh.
Chào anh.
- Anh thơm ghê.
- Vậy ư?
Hoặc có lẽ mùi
trong này rất tệ?
Không, ảnh rất thơm.
Nhưng có mùi hành ở đây.
- Ai đó mở cửa sổ đi?
- Để tôi.
Ngay đằng kia.
Wallace à, tôi muốn
hỏi anh vài thứ.
- Ừ, sao?
- Châu Âu.
Lục địa ư?
- Thấy chưa?
- Phải không?
- Là sao?
- Phải, nó là...
Nó là lục địa.
Ảnh đến từ lục địa đó,
ảnh biết mà.
Thế này, nhìn vào bản đồ,
Châu Âu không phải lục địa
độc lập, thuộc châu Á rõ.
Đúng. Nhưng nếu không phải lục địa,
vậy sao gọi châu Âu là lục địa?
Vì người châu Âu
quyết định lục địa là gì,
và họ không muốn "cá mè
một lứa" với người châu Á.
Ben đang cố thay đổi
thế giới về mọi thứ.
Châu Âu-oá.
Họ nên gọi thế.
- Âu cộng Á: châu Âu-oá.
- Hiểu rồi.
- Ai muốn thêm rượu nào?
- Chị nè.
- Vào ly đó.
- Đây.
Ben à, vậy anh
làm gì ở UN thế?
Tôi thuộc hội luật sư
quốc tế được UN ủy thác
để đàm phán
tiêu chuẩn bản quyền.
Quan trọng hơn, anh
đang cố bem bồ tôi ư?
Đừng lo, ta chỉ nói
chuyện "đàn ông" à.
Họ nghĩ ta đang nói về
luật bản quyền quốc tế.
Hiểu rồi.
Tôi thấy bình thường khi
Chantry có bạn là nam,
nhưng nếu anh cố xen vào...
Trời ạ, không phải đâu.
Tôi chỉ muốn làm bạn
với cô ấy. Và với anh.
Bạn bè thì được.
Tôi có thể chấp nhận.
Nhưng tốt hơn anh không
đưa trym anh gần cổ đó.
- Hiểu rồi.
- Mỗi nước mỗi luật,
thật kinh khủng, nhưng tôi
nghĩ việc này quan trọng.
- Tôi nghĩ nó xứng đáng.
- Rất là ấn tượng.
Khỉ thật.
Anh ổn chứ?
- Trời ơi, mắt của tôi!
- Gì thế?
Anh ấy vừa dụi mắt.
Trời ơi! Mắt tôi!
Nó đang phỏng.
- Anh cắt tiêu jalapeño à?
- Đúng đó.
- Wallace, trường y!
- Mẹ nó, đau quá!
Rồi, nước muối.
Anh đeo len hả?
- Có. Trong nhà tắm.
- Ben đeo len.
- Ở đâu?
- Sau cánh cửa!
Ôi trời, đau quá!
- Em làm gì cho anh đây cưng?
- Trời ạ, rát quá!
Nó qua mắt kia rồi!
Em xin lỗi! Chỉ là...
Ra kia đi!
- Ben? Ben!
- Khỉ thật!
- Trời ơi!
- Ben?
Anh ổn chứ?
Đừng cử động!
- Làm gì đi!
- Gọi 911 đi!
Ôi không! Ở đó!
Đừng cử động!
Tôi xin lỗi.
Trông anh ổn lắm.
Đau quá! Đau quá!
- Yên nào.
- Nếu tôi bị liệt thì sao?
Anh không bị liệt đâu.
Tôi sẽ giảm đau và
giúp anh thư giãn.
Nếu tôi thư giãn
quá nhiều thì sao?
Nếu tôi mất kiểm soát
cơ thể thì sao?
Nếu tôi tự ị thì sao?
Nó thật sự xảy ra
hơn là anh nghĩ đó.
Phần việc tệ nhất
tôi làm. Cực kì tởm.
Ta làm thôi.
Em còn ăn được à?
Căng thẳng làm em đói. Vì vậy
Em không thể lái tiêm kích.
Em sẽ nặng 200 kí, và
không ngồi vừa buồng lái.
Đêm thánh an lành
Chẩn đoán sao, bác sĩ?
Sẽ cần bó bột vài tuần,
nhưng kẹp cổ để phòng trước.
Chắc sáng sẽ xuất viện.
Để em ở đây với Ben cho.
Hai người kiếm gì đó ăn đi.
Anh lấy gì thế?
Xà lách cá ngừ.
- Em ghét bệnh viện.
- Anh cũng thế.
Anh ở bệnh viện
rất nhiều hồi bé.
Vì anh bị dị dạng à?
Không, bố mẹ anh
là thực tập sinh.
Ông khoa tim,
bà khoa chỉnh hình.
Ông cầu hôn bà trên nóc bệnh viện
Charing Cross ở Luân Đôn.
Thật lãng mạn.
Ừ, cho tới khi ngoại tình.
Bà lừa dối ông,
ông dối lừa bà.
Một mớ rắc rối.
Anh bao nhiêu tuổi
khi họ ly dị vậy?
Bảy, anh nghĩ thế.
Này, em biết dịch chuyển
tức thời chứ?
- Không.
- Được rồi.
Vậy anh xin lỗi về
tình cảnh khó xử này nhé.
Chào em. Xin lỗi Chantry,
đây là Megan, là...
là không có gì đặc biệt cả.
Rất vui khi gặp bạn.
Wallace, sao anh ở đây thế?
Anh bị bệnh à?
Không, bồ Chantry té cửa sổ,
nhưng ảnh ổn rồi.
- Bạn muốn tôi khám ảnh chứ?
- Thôi. Không cần đâu.
Em đi đây.
Bọn em chỉ có
15 phút ăn trưa.
Đừng lấy bánh mì, cá hồi,
cá ngừ, thủy sản nói chung.
Công ty cung cấp cái máy
đã rớt bốn đợt kiểm tra,
nhưng thằng em giám đốc
làm cho thị trưởng.
Em xin lỗi, em trực ca
18 tiếng và em rất mệt.
Nốc nhiều cà phê, và khi
gặp cổ, em tưởng là bồ anh,
và nó làm em muốn khóc.
Thật kì khi nói to vầy nhỉ?
- Rõ như ban ngày.
- Em chỉ muốn ta là bạn.
Không phải hôm nay,
nhưng là ngày nào đó.
Dù anh ấy nói gì,
nó không rõ ràng...
Anh ấy không nói gì
về bạn cả.
Anh ấy còn chưa
nhắc đến bạn.
Được rồi,
rất vui khi gặp bạn.
- Hi vọng bạn trai bạn khỏe hơn.
- Cảm ơn bạn.
Bồ cũ của anh đó.
- Ừ.
Ê ku, cậu "gài hàng" tôi
với cái hướng dẫn này đó.
Gài hàng là tốt hay xấu?
- Cậu thích bị gài hàng chứ?
- Em chưa từng bị gài hàng.
- Đoán đi.
- Có lẽ là không.
Dĩ nhiên không rồi.
Không ai muốn
bị gài hàng cả.
Mấy em cấp ba cậu gài hàng,
họ không thích nó.
Họ chỉ muốn bem tôi.
Uh, cậu. Uh, đàn ông.
Tôi lạc đề rồi.
- Trời ạ, hi vọng thế.
- Ờ. Cái hướng dẫn.
Nó cần làm thêm.
Vậy tôi sẽ cho cậu,
một tu... tháng.
Thêm một tháng.
Vì vậy làm...
Làm đúng đó.
Đợi một chút.
Thật hả Josh, đây là
nơi ta làm nó sao?
Với gỗ ư? Vì tôi nghĩ
nó ở nơi sáng hơn chứ.
- Cô đang chắn tầm nhìn...
- Ồ, xin lỗi.
- Phát huy nhé Josh.
- Thấy ghét.
Xàm thật, Josh quản lý
dự án mà không phải cậu.
Ai cũng biết cậu làm nó.
Josh làm như của hắn vậy.
- Trọng nam khinh nữ.
- Sếp ta là phụ nữ đó.
Thật bực khi tớ "sục"
Josh hôm Giáng Sinh.
Tục lệ của cậu rồi, tặng
bạn làm cái "vuốt tay".
Holly đề nghị tớ
thăng chức trước.
- Tớ từ chối.
- Hả?
- Sao vậy?
- Vì tớ thích đồ họa.
Và quản lý dự án
phải làm rất nhiều,
tranh cãi, giấy tờ,
họp hành,
và Josh sẽ mắc kẹt
ở Đài Loan nửa năm.
Thêm quyền, tiền và
đi du lịch sẽ tệ lắm.
Thôi. Cậu ấy không
muốn cãi cọ mà?
Việc ngon, bồ đẹp, bạn tốt
như tớ, hơi tốt như cậu.
Cậu ấy hạnh phúc với
mọi thứ, phải không?
Phải.
Tốt rồi, chúng đây.
Khẩu phần, khoảng 107.
- Khoảng.
Phòng khi anh muốn
ăn hết một lúc.
Không phải ý hay tí nào.
Anh đừng ăn hết đó.
Không đâu.
Em muốn biết nơi
thứ kỳ lạ ở đâu.
Phần động vật
ta nghĩ là rác,
- nhưng thật sự là đồ ăn?
- Chantry, anh đang đợi
lúc thích hợp
để nói em điều này,
nhưng anh nghĩ có lẽ
tốt hơn nên chỉ nói ra.
Ừm. Mọi chuyện ổn chứ?
Ổn mà. Dĩ nhiên rồi.
Ta quen nhau đã 5 năm
và cảm giác như tình yêu
của ta là vĩnh cửu.
Dù tương lai nắm giữ điều gì.
Anh được đề nghị đảm nhiệm
đàm phán ở châu Âu.
Hợp đồng 6 tháng.
Nhưng chuyện là,
tổ chức ở Ai len,
vì vậy anh sẽ
phải đến Dublin,
dù anh sẽ phải đi
vòng khắp lục địa.
Ý anh là tiểu lục địa,
- nhưng không sao đâu.
- Phải.
Dù nó quan trọng với anh,
nhưng không gì
quan trọng hơn em cả.
Nếu em thấy,
chuyện khoảng cách
là quá nhiều,
anh sẽ từ chối nó.
Cơ hội tuyệt vời cho anh mà,
phải không?
Trưởng đoàn đàm phán?
- Anh yêu em.
- Em yêu anh.
Tiến lên, Felix!
Tớ không nói cậu không thể ăn.
Tớ nói cậu sẽ bệnh rất nặng.
Nhưng không chết đâu.
Cậu có thể ăn phân của cậu,
nếu cậu ăn phân cậu ị ra
sau lần ị đầu tiên,
nó rất độc, cậu sẽ chết.
Cậu ăn một lần thì được
nhưng hai lần thì không.
Xin lỗi.
Cậu mang bia ở giải
karate nhi đồng à?
Wallace à, ta nên
biết rõ nhau hơn.
Nói về vấn đề
ở thời chúng ta.
Kết hôn đồng giới, phá thai,
liệu nam nữ có thể là bạn,
hay cậu bí mật muốn
bem Chantry thế?
Cám ơn nhé.
Ẻm có bồ rồi.
- Vậy ai bị ném qua cửa sổ thế.
- Tai nạn thôi.
Nghe này, Ben sẽ đến Dublin,
và cái "bắt đầu đen tối,
kết thúc đen tối" là vô nghĩa.
Đêm gặp Allan, tớ mê cậu ấy,
đến lúc sáng thức dậy
sực nhớ là có bồ rồi.
Tình yêu đen tối lắm cưng.
Đôi lúc hết sức tục tĩu nữa.
Trời ạ.
Này.
Em cần thứ gì đó cho
bữa tối công ty
với đối tác sản xuất
ở Đài Loan.
Anh nghĩ sao?
Anh nghĩ bộ váy được đó.
Anh nghĩ nó
"dam dang" chứ?
- Không "dam dang" đâu.
- Chào chị?
Vâng, tôi muốn
thử cái váy đó.
Chúng tôi chỉ còn
một cái cỡ hai.
- Chị cỡ hai à?
- Vâng.
- Để tôi lấy thước cuộn.
- Tôi cỡ hai.
Wallace?
- Wallace!
- Sao?
Anh ở một mình à?
Trong vũ trụ hả?
Không, hành lang kìa!
Ừ.
- Cần anh gọi ai đó chứ?
- Không, đừng gọi ai cả.
Em cần anh vào đây.
Sao chứ?
Em bị kẹt rồi.
Em cần anh bò ở dưới,
nhưng nhắm mắt đó.
- Vậy ư?
- Em đang ở trần.
- Em cần anh nhắm mặt.
- Được rồi.
Hứa là nhắm mắt đó?
- Rồi, anh hứa.
- Nhanh lên!
- Sao thế?
- Không...
- Anh mở mắt à?
- Không, anh bị đụng đầu.
vì mắt anh đang nhắm.
Được rồi, thế này.
Em thử nó, và em nghĩ
nó móc vô áo ngực,
- giờ em không cởi được.
- Hiểu rồi.
Anh không cười chứ?
Anh không thấy gì cả.
Được rồi...
- Mắt anh nhắm chứ?
- Có.
Anh cần em
nhích một chút.
Ở đó.
- Em ổn chứ.
- Không. Nó kẹt.
Được rồi.
Quay lại đây.
Ừ.
- Cám ơn.
- Không sao đâu.
Anh giữ nó hả?
Đây, cầm lấy.
Và nhắm mắt lại đó.
Em yêu anh lắm, em muốn
xé xác tay chân anh
và mang nó trong ví cả ngày.
Anh yêu em lắm
anh muốn nghiền nát bắp thịt
nội tạng và xương em
rồi nướng em lên.
Em yêu anh lắm em muốn
cắt anh và móc hết ra
và mặc da anh đi dạo phố
như bộ đồ của Allan.
- Tạm biệt, Wallace.
- Tạm biệt, Nicole.
Tớ nói cậu điều này chứ?
Vừa bem xong.
Sắp ăn khoai tây rán!
Giây phút sướng nhất cuộc đời!
Trừ phi cậu phá tan nó
với điều cậu sắp nói.
Là về em họ cậu.
Nó là em họ tớ.
Loạn luân đó.
Ẻm đâu phải em tớ.
Nhưng cậu là anh em tớ,
xin lời khuyên tớ
để bem loạn luân em họ.
Tớ không có. Ẻm có bồ rồi.
Ừ. Hắn đến đây dịp Tạ Ơn
Giáng Sinh suốt 5 năm qua.
Để tớ giải thích cho cậu.
Miếng khoai hết xảy
này là Ben.
Hắn làm cho Liên Hiệp Quốc
giỏi về luật bản quyền quốc tế.
Trái chuối
ôi ủng này là cậu.
Tớ chả biết cậu làm gì.
Vì khi cậu nói, tớ đều ngủ.
Cậu biết tớ viết hướng dẫn
để mua phần mềm đó.
- Luật bản quyền hay hơn.
- Ít ra hắn giỏi gì đó.
Thế cậu giỏi gì? Chả có gì.
"Không có ai đến xin
lời khuyên của tôi cả."
Ben quen Chantry 5 năm.
Họ sống cùng nhau.
Họ có nhà cửa.
Họ có nuôi mèo.
Cậu chả có gì.
Kể cả cái chậu kiểng.
Cậu độc thân từ lúc
kẻ xấu xa Megan
làm tan vỡ con tim cậu.
Tớ bỏ Megan, hiểu chứ?
Cổ muốn ở lại và tiếp tục.
Tớ nói không, tớ đá cổ.
Dĩ nhiên rồi.
Tớ hiểu.
Ẻm đang cặp bồ.
Chẳng có gì cả.
Cậu làm tớ mất hứng thật.
Chìa khóa, ví
và... nó đây.
Vé bay đến Dublin.
Bay mất 5 tiếng.
Nó đã được thanh toán,
dùng nó lúc nào em muốn,
dù chỉ cho cuối tuần,
dù chỉ cho một ngày,
dù chỉ cho một nụ hôn.
Được chứ?
Không được, em yêu.
Anh phải đi. Taxi tới.
Anh rất xin lỗi. Anh
không thể lỡ chuyến bay.
Anh muộn rồi mà.
Được chứ?
Được chứ, em yêu?
Tạm biệt em.
- Yêu em.
- Yêu anh nữa.
Bye.
Anh nè. Xin lỗi
anh quên là em gọi.
Anh ở Berlin này.
Anh nè.
Anh ở Munich đó.
Anh ở Braha. Anh ở Amsterdam.
Anh ở Florence.
Em yêu ơi, anh ở Viên nè.
Anh nhận được tin em rồi.
Sóng ở Athen thật rắc rối.
- Em nhận bưu thiếp chưa?
- Em đây.
Sao anh không gọi em trước khi
anh ngủ, kể cả lệch giờ ở đây.
Em chỉ muốn nghe
giọng nói anh.
Cuối cùng anh tháo bột rồi.
Cánh tay anh
bốc mùi và tê cứng.
Nếu anh sờ em thì như kiểu em
lén lút với em sinh đôi của anh.
Anh kể thêm về cách
anh muốn gạ gẫm em
với cánh tay rùng rợn,
ôi mốc của anh đi.
Em sẽ yêu Dublin lắm.
Họ cho bọn anh
ở chung tòa nhà,
toàn bộ cơ quan
ở cùng nhau,
nhưng anh đã quen
vài người bạn tốt.
Thật tuyệt, nhưng anh...
Anh nhớ em rất nhiều.
Em biết mà...
Em cũng rất nhớ anh nữa.
À, anh phải đi rồi?
Anh yêu em.
Vâng ạ.
- Tạm biệt em.
- Vâng.
- Được rồi, tối nay nhé.
- Ừm, nói với anh sau.
- Bye-bye.
- Bye.
- Xin lỗi nha.
- Không sao.
- Đen cho em, sữa cho anh.
- Cụng.
Đúng thế.
Ben ổn chứ?
Ừ, ảnh đang làm rất tốt.
Ảnh đang có thời gian
tuyệt vời.
Em đang có thời gian
tuyệt vời chứ?
Không hẳn. Thật ra
là khá nhàm chán.
- Xin lỗi.
- Đây, lúc này,
là thời điểm vui vẻ đó.
Buồn ghê.
Em biết. Em đang nghĩ
về việc uống rượu.
- Được đó.
- Ừ.
- Thật nhiều.
Em cần ai đó
uống với em chứ?
- Thật ư?
- Anh rất, rất sẵn lòng.
Anh muốn giúp em
uống rượu giải sầu ư?
Dĩ nhiên rồi.
Xong.
Cạn ly!
Ôi trời ơi!
- Kinh thật!
- Như mọi khi!
- Và rẻ!
Được rồi, bồ tương lai
cho anh ở quán br này.
Anh không nghĩ người
anh thích sẽ đến nơi này.
Anh ở đây rồi, Wallace.
- Ừ, vì em kéo anh tới.
- Vậy thì?
Nhìn em kia xem.
Ẻm rất đẹp đó.
Ờ.
Ờ? Ẻm cực đẹp đó!
Muốn em nói ẻm là anh
có 6 cái đầu ti chứ?
- Ờ. Thôi.
- Được rồi.
Em biết không? Để tự
anh làm. Nó sẽ dễ hơn.
- Cám ơn.
- Không có chi.
- Anh xin lỗi, chào em.
- Chào anh.
Hàm răng của em đẹp quá.
Xin lỗi, anh đãi em
một ly được chứ?
Dễ thương lắm.
- Cám ơn.
- Không có chi.
Vậy...
Tiêu rồi!
Thế này, nơi kì cục nhất
anh từng mây mưa.
Tiệm bánh mỳ,
ca đêm.
Anh sẽ không thoải mái
ăn bánh nướng nữa.
Thế còn em?
Đu quay.
Kẹt trên cao. Bọn em
có thể thấy mọi thứ,
nhưng không ai
thấy bọn em cả.
Đúng thế!
Cám ơn vì đã hòa nhã
khi chiến thắng.
Cái nắm tay
của nhà vô địch.
Quay lại nào.
Vậy bao nhiêu mối quan hệ
nghiêm túc em đã có?
Bốn! Hai ở cấp ba,
một đại học,
và đến Ben.
- Anh?
- Sáu?
Một cấp ba,
một hè sau cấp ba,
ba đại học, và
một tới nay.
Nhầm, là hai. Bảy tất cả.
Anh thường là
người đá hay bị đá?
Cơ bản, anh là người đá, nhưng
không phải anh chưa từng bị đá.
Anh chỉ giỏi khi biết
lúc nào để từ bỏ.
- Còn em?
- Em chưa từng đá ai cả.
Em luôn cố thay đổi nó.
Anh chưa đi bar
cũng lâu rồi.
Tưởng nó sẽ rất tệ, nhưng
lạ thật, không đau lắm.
Xin lỗi vì anh không gặp
tình yêu đích thực tối nay.
Em không thể có tất cả được.
Vậy với anh, điều gì tệ nhất?
Với anh, điều tệ nhất
có vẻ là điều tuyệt nhất.
Megan, em gặp hôm nọ,
Anh bắt gặp cổ âu yếm với ông
giáo sư khoa giải phẫu kinh tởm.
và anh như kiểu, "Wow,
y như ba mẹ mình vậy.
Đều sắp là bác sĩ,
và bắt đầu lừa dối nhau."
Vậy là anh ra khỏi đó.
Thế là nó trở thành
điều tuyệt nhất với anh.
Vậy điều gì tệ nhất
từng xảy ra với em?
Mẹ em mất khi
em học cấp hai.
Bà bị ung thư vú.
Ta không nhận ra mọi thứ
sụp đổ nhanh đến thế nào.
Làm ta không muốn từ bỏ
điều gì tốt đẹp nữa.
Anh đổi câu trả lời nhé?
Điều tệ nhất với anh
là nói về mối quan hệ
chả ra gì của anh
là điều tệ nhất với anh,
khi điều gì đó rất tệ
xảy ra với em.
Không sao đâu.
Em thích
câu trả lời của anh.
Thêm nữa, giờ em phải là phần
của phần tệ nhất đời anh.
Thật tuyệt đó.
Và để cho tương lai,
khi câu trả lời là
mẹ em mất vì ung thư,
em nên nói trước.
Được rồi. Cám ơn
bài học lịch sự đó.
Không sao đâu.
Chúc anh ngủ ngon, Wallace.
Chúc em ngủ ngon, Chantry.
Anh ấy có
trải nghiệm mới,
gặp gỡ người mới.
Và rồi, "Em sao rồi?"
Và "Em đang có
cuộc sống nhàm chán,
ngoại trừ bồ em
đi khỏi đất nước."
Dolly kể tụi tớ về
gã Wallace này?
Bọn tớ là bạn.
Tớ biết là bạn rồi, nhưng
ảnh dễ thương chứ?
Cậu có nên giới thiệu ảnh
cho đám bạn ế già
như tớ chứ?
Không, em đã chấm ảnh rồi.
Là sao?
Ảnh được cho là
cơ hội của em.
Em cần bước đệm
giữa Rob và Noel.
Bước đệm "mây mưa".
Đồ "dam dang".
- Dalia, em mới biết ảnh mà.
- Chị biết ảnh rồi.
Chị đi với ảnh suốt nên
ảnh không thể thảm bại.
Ảnh không cố xâm hại chị,
nên ảnh không thể ghê tởm.
Ảnh là bác sĩ.
Thế ảnh hài hước
hay thông minh?
Dĩ nhiên là thông minh.
Không hài hước đâu.
Ảnh khá là vui vẻ.
Giống phiên bản nam
của Chantry.
- Vậy ảnh là Mantry à?
- Ôi không.
Phải. Mantry hoàn toàn.
Dalia muốn "mây mưa" với
trai sinh đôi của chị mình.
Cách một,
chủ động với em ấy.
Táo bạo, trực tiếp.
Nếu may mắn, cậu câu dính,
ẻm thấy có lỗi, bỏ Ben.
Nếu không may, ẻm giận,
kết thúc tình bạn.
- Vậy là hèn hạ?
- Ừ.
- Cậu nghĩ hiệu quả chứ?
- Không.
Dù ẻm đồng ý, em sẽ bực
cậu vì làm ẻm lừa dối.
Ẻm sẽ bỏ nó, nhưng ẻm sẽ
không đi với cậu vì cậu...
- Hèn hạ.
- Ừ.
Cách hai, là người
ẻm đến để tìm lời khuyên.
Mặt tiêu cực là cậu phải
nghe ẻm nói về Ben suốt.
Mặt tích cực là cậu dùng
lời khuyên làm ẻm ghét nó.
- Vậy là thâm độc?
- Ừ.
- Hiệu quả chứ?
- Có thể.
Có thể ẻm sẽ biết
và nghĩ cậu...
- Thâm độc?
- Ừ.
Cách ba, kiên nhẫn chờ đợi.
Hoặc khoảng cách
làm họ chia xa,
hoặc không, họ cưới nhau
sống hạnh phúc,
với cậu bên ngoài, chờ đợi
yên lặng mỏi mòn đằng đẵng.
- Vậy là thê thảm?
- Ừ.
Nghe vui đó.
Nó có lợi thế là
không trái với đạo lý,
nhưng bất lợi là...
- Thê thảm.
- Đúng thế.
Vậy lời cậu khuyên là hèn hạ,
thâm độc hoặc thê thảm.
Khi cậu nghĩ thế, nó không
có vẻ là lời khuyên rất tốt.
Aw...
- Ôi trời ơi.
- Cậu thích chứ?
Nó không phải nhẫn tớ.
- Tùy cô ấy à.
- Tớ nghĩ cô ấy sẽ thích.
Vậy hai cậu sinh ra
là của nhau.
Sao em quỷ quyệt khi
ta nói về Wallace vậy?
Em...
Thôi nào.
Em chỉ...
không có lịch sử tốt
với đàn ông. Thể thôi.
Chị nghĩ em sẽ phá
hỏng tình bạn chị ư?
Không.
Chị nghĩ em không
đủ tốt với ảnh à?
Dĩ nhiên là không rồi.
Vài người không may
như chị và Ben.
Vài người muốn một gã
không làm họ thấy bỏ đi.
Còn cách thứ tư.
- Sao?
- Thành thật.
Bày tỏ cảm xúc với ẻm.
Có thể phá hỏng tình bạn,
nhưng ít ra cậu
là đàn ông và
thể hiện cảm xúc.
Khoan, xin lỗi. Từ
khi nào là đàn ông
lại gồm thể hiện
cảm xúc vậy?
Tớ quên gì à?
Vì nếu tớ nhớ,
là đàn ông nghĩa là
che dấu cảm xúc mãi mãi.
Bruce Willis đó. Ổng có
thể hiện cảm xúc đâu.
Điều tốt nhất cậu lấy
khỏi Bruce là sự u sầu
- khi ổng nhếch mép.
- Cậu nghĩ Bruce
sẽ hạnh phúc khi
chỉ làm bạn ư?
Thành thật 100% là nền tảng
của mọi mối quan hệ.
Cậu thành thật 100%
với Nicole à?
- Rồi. Dĩ nhiên.
- Mọi thứ.
New Orleans năm 2006?
Tên cô ta là gì? Favia?
Ừ, ả trông giống
phụ nữ đó, thật đấy.
99% thành thật là nền tảng
của mọi mối quan hệ.
Nó không đáng mạo hiểm,
nếu mất em ấy là bạn.
- Vậy thì cách năm.
- Là gì?
Cậu từ bỏ.
Xin chào.
Chào anh.
Chào mọi người.
Chào mừng đến với
tiệc đính hôn này.
Chúng tôi rất vui vì
tất cả đều tề tụ ở đây.
Thế này, chúng tôi rất
muốn lấy nhau, nhưng...
Chúng tôi ghét đám cưới.
Đám nào tôi đến cũng tệ cả.
Xin lỗi Dì Cathy, cậu Drew
và Olivia nha.
Và chúng tôi không thích hứa hôn
dài dòng nên chúng tôi sẽ cưới
ở đây, tối nay.
Zella là người cử hành
lễ kết hôn.
Mẹ à, con sửa lại
váy cưới của mẹ rồi.
Con hi vọng nó ổn.
Becky là phụ dâu của Nicole.
- Wallace...
- Tớ đây!
... cậu là phụ rể cho tớ.
Cám ơn rất nhiều.
Tất cả tránh xa cậu
Herman của tôi nha.
Được rồi... tớ không cần cậu
lấy tay bó tóc tớ. Thật đó.
- Cậu đẹp lắm.
- Nicole?
Tớ đến hỏi giờ ra mắt.
- Wallace hả?
- Ừ.
Vào đi.
Cậu thật tuyệt đó.
Becky à,
nếu không có rượu,
tớ sẽ điên mất.
- Tớ đi đây.
- Không, ở lại đi.
Becky hồi hộp hơn tớ,
và nó làm tớ nổi da gà.
Cậu ở lại nói chuyện với tớ.
- Ờ thì...
- Ờ thì?
- Sao.
- Hả?
Sao cậu hành hạ mình
10 giây hội thoại
với Chantry vậy?
Nicole, ngày cưới của cậu
- nói về cậu đi?
- Đúng. Ngày cưới của tớ.
Là phụ rể, cậu
giúp tớ bình tĩnh
để tớ không bò ra ngoài
và bem thủy thủ.
- Cậu tìm thủy thủ ở đâu chứ?
- Chỗ cảng ấy.
Trời ạ, viễn cảnh
tốt nhất là gì đây?
"Wallace, tớ yêu cậu. Hãy
bem nhau cho đến chết"?
Viễn cảnh tốt nhất đó.
Được rồi, vậy
viễn cảnh tệ nhất là gì?
"Wallace, cậu là
đồ dối trá mất nết.
Tớ tưởng cậu là bạn, nhưng cậu
chỉ cố tra chìa cậu vào ổ tớ."
Thứ gì dính đến
"tra chìa tớ vào ổ cậu"
thật sự sẽ là
viễn cảnh tệ nhất.
Nghe này, điều duy nhất
tớ thích khi kết hôn
là cậu đứng trước
mọi người cậu quan tâm
và tuyên bố rằng cậu tin
vào viễn cảnh tốt nhất.
Nó làm tớ sợ đây,
nhưng vì thế
bộ đồ cưới rất đẹp.
- Cám ơn.
- Cụng.
Cô ấy là của tôi rồi!
Vợ tôi đây.
Mẹ ơi!
Không thể tin là
không ai dừng nó lại.
Tuyệt lắm.
Đêm đó tôi học rất nhiều
bài học về thói mê cờ bạc
ăn cắp danh tính
và hệ thống pháp luật
ở Rumani,
nhưng bài học quan trọng nhất
tôi học được là từ Nicole,
và đó là về tình bạn.
Tớ yêu cậu, Nicole à.
Ố, vui quá đi.
Xem kìa, cậu còn
không tập trước nữa.
Tiến lên, Wallace!
- Tiến lên, Wallace!
- Cám ơn, cám ơn.
Với những ai ghen tị
gọi Allan là bạn...
có vẻ không tài nào để phụ nữ
chịu đựng nổi cậu ấy một giờ,
thậm chí là cả đời.
Và rồi cậu ấy gặp Nicole,
và đó là tin tốt ở đây.
Nếu cả hai có thể
tìm thấy nhau,
vậy thì thực sự có
ai đó cho chúng ta.
Tin xấu là một ngày nào đó,
họ sẽ sinh sản,
và con cái đáng ghét của họ sẽ
chắc chắn gây ra Ngày Tận Thế.
Nhưng tối nay, ta
chúc mừng tin tốt lành.
Tôi nhớ đêm
Allan và Nicole gặp nhau,
và thứ tình yêu sét đánh đó.
Bạn biết đấy, nếu may mắn,
nó xảy ra một lần trong đời,
và nếu không may,
ta phải đến đám cưới
nghe người như tôi
nói về nó,
và thừa nhận rằng ta đều
lãng mạn trong vô vọng.
Thật dễ dàng để
hoài nghi tình yêu,
nhưng tối nay,
điều này thật khó.
Chúc mừng
Allan và Nicole,
vì đã làm điều khó khăn
trở nên dễ dàng.
Chúc mừng!
Cám ơn, mọi người.
Vâng. Nó đây.
Đúng lúc thật.
Em chắc chứ?
Rất gần chỗ anh rồi.
Ồ vâng, em rất thích
dịch vụ đưa đến tận cửa.
- Để anh ra với?
- Dĩ nhiên.
Trời ạ. Xe hơi Đức.
Chúc em ngủ ngon.
Wallace, anh làm tốt lắm.
Ừ, em cũng vậy.
Chúc ngủ ngon.
Bye!
- Bye.
Cám ơn em nhiều lắm.
Nè,
Em không nghĩ nó là ý hay
để em vào đó với anh.
- Gì chứ?
- Đừng giận thế.
Nếu anh giận, em đoán ta
có thể "đá lưỡi" vài phút,
- nhưng ta sẽ không ỉn nhau được.
- Không.
Anh không chắc đó là ý hay.
Vì em không muốn
ỉn nhau với anh à?
Điều đó rất sướng đấy, Wallace.
Ý anh không phải thế.
Biết mà, em chỉ đùa thôi.
Phải rồi.
Phần nào em đùa vậy?
- Tất cả.
- Anh rất rối bởi chuyện này đó.
Vậy hãy vào trong nào.
- Á đìu, em gái tôi. Ngon nhá.
- Không phải thế đâu.
Thật ra thì nó là thế đó.
Ẻm cực hot. Lại còn 99%
y hệt gen với tôi...
Dù gì thì âu yếm
em tôi vui nha.
Thật ra, nói anh biết,
nếu anh làm thế,
anh có thể rất
lạc quan đó
Tôi sẽ không, không bao giờ
làm tình với anh đâu.
Anh xin lỗi.
Dalia, anh nghĩ em tuyệt lắm
nhưng anh không thể.
Tuyệt ư? Anh nghĩ
tôi tuyệt ư?...
Tôi chưa từng "khát trai".
Tôi ngoại lệ vì anh và
anh nghĩ tôi tuyệt ư?
Tuyệt hả?
- Cút mẹ nó ra đi!
- Xin lỗi.
Trời ạ...
- Ra lẹ lên!
- Tôi đang ra này!
Không thể tin
là tôi làm thế!
- Chào!
- Trời ạ!
- Hello?
- Ben à.
Em ổn chứ?
Giữa đêm rồi đấy.
Em rất thoải mái.
- Chỉ hơi say một chút.
- Nhưng...
Em đang mặc một cái váy
rất rất quyến rũ.
- Anh hiểu.
- Đợi xíu.
- Nhưng...
- Đợi tí.
Nghe kĩ này?
- Được rồi.
- Thật kĩ nhé.
Nhưng...
- Anh nghe thấy chứ?
- Rồi, nhưng...
Đó là tiếng em lột cái váy
rất quyến rũ của em ra
- Tin tốt đó.
- Em tình cờ đang mặc
chiếc quần chíp
xinh xắn ở dưới.
- Vậy à?
- Và cái áo ngực
hoàn toàn, hoàn toàn
cùng màu.
- Chantry...
- Anh hình dung em mặc chúng chứ?
Nè, anh hình dung em
không mặc chúng đi?
Anh...chắc chắn rồi.
Chuyện là, giờ đoàn
Brazil đang thuyết trình.
Không phải anh không
ủng hộ ý tưởng đó.
Nó có vẻ rất thú vị.
Và anh rất muốn
thảo luận về nó sau.
Được rồi. anh hứa.
Tạm biệt.
Xin mời ngài tiếp tục.
- Ổn chứ?
- Ồ, vâng.
Chị không hỏi em chuyện
với Wallace đêm nọ à.
Chị tôn trọng
sự riêng tư của em.
Hắn là gã ngu to béo.
Em ghét hắn.
Ừm.
Hắn gạ tình em.
Hắn nói các thứ ghê tởm
mà hắn muốn làm lên em.
Là em, em gái chị.
Tồi tệ thật.
Em biết và em bảo hắn
"Em không phải loại gái đó,"
và hắn như kiểu
nổi điên lên,
và hắn tấn công em, cố bẻ
ngón tay và móc mắt em.
Cảnh sát phải đến
và kéo hắn khỏi em.
- Cảnh sát đến à?
- Đúng thế.
Rồi hắn bắn vào
mặt họ và họ chết.
Con họ sẽ không bao giờ
biết mặt cha chúng.
Hắn còn chả quan tâm.
Hắn chỉ cười to
và bắn họ, và hắn
có quả hàng rất to.
Hắn nói hắn sẽ đến
nhà chị và giết chị
trong khi chị ngủ.
Ừ, nghe y hệt Wallace đó.
Chị  nói chuyện với
anh ta gần đây chứ?
Không.
Vậy anh ta không nói gì
khi em làm bẽ mặt mình à?
Không.
Anh ta là gã ngu to xấu
Chị không nên là
bạn với anh ta nữa.
Được rồi.
Nhìn em làm bụng bầu này.
Chị muốn sờ con em chứ?
Cứng thật đấy.
- Trời đất ơi, nó đá nè!
- Thôi đi.
Chị sẽ đề bạt em.
Chị sẽ sa thải Josh.
Phía Đài Loan ghét cậu ta,
không ai nghe cậu ta cả.
Thêm nữa, chị nghe nói
cậu ta bem đủ gái Đài
để đủ chuẩn dự
Olympic cho kẻ đểu.
Hy vọng an ủi.
Không may thật đó.
Chị cần ai đó ở Đài Loan
dọn dẹp mớ rắc rối của Josh.
Chị muốn em.
Toàn bộ đều do em nghĩ ra.
Nếu để em quản lý
dự án từ đầu,
- thì tốt biết mấy.
- Thật sự...
Em không biết liệu em thích
làm quản lý dự án không...
Em có căn hộ, xe,
khóa học ngoại ngữ.
- Vâng.
- Tăng lương nữa.
Chị cần em trả lời
vào cuối tháng.
Và đây là lần cuối chị
đề nghị thăng chức em đó.
Vâng. Em hiểu.
Holly này...
Em sẽ suy nghĩ về nó,
Em hứa đó.
Em đang đọc về
lúc họ thử đặt tên
cho kem Cool Whip,
họ đã nghĩ ra
10,000 ý tưởng.
Như kiểu họ động não
10,000 lần.
Không cái nào hay
bằng Cool Whip à?
Không, Cool Whip hay nhất.
Và họ nói, "Thử nghĩ
10 cái của bạn,"
để xem nó khó thế nào.
- Cool Puff.
- Puffy Whip.
- Creamy Dream.
- Zit Topping.
- Angel Puff.
- Angel Gas.
Bruce Springscream
and the E-Foam Band.
- Puffin' Lovin'.
- Dump That Puff on My Face
Whip-Master Cool and
the Puff Brigade.
Stuff Me with Puff.
Sir Puff-A-Lot's Whipped Foam.
Non-Hodgkin's Cream-Foam-A.
- Shove This Shit on Food.
- Whip-Whippy-Whippy Pippitins.
- Nhiêu cái rồi?
- Anh chả nhớ.
Không khó đâu nhỉ.
Đi bơi thôi!
- Anh không mang đồ bơi, còn em?
- Không nè.
- Ta cởi đồ đi?
- Tuyệt.
- Đến bắt em nào?
- Ngon!
Anh đến bắt em chứ?
Em đánh anh à.
Nó ấm lắm.
Lạnh thật!
Lạnh quá.
Lạnh teo!
Allan!
Đừng mà!
Anh muốn đi bơi chứ?
Được thôi.
Nó sẽ lạnh đó?
Ừ.
Em có hình xăm nè.
Ừm.
- Nó...
- Anh biết...
là mẹ em, phải không?
- Ôi trời!
- Sao thế?
Có gì đó...vừa chạm chân em.
- Ừ.
- Không, nó ghê lắm.
- Không vui đâu.
Vui mà.
Wallace này?
Sao?
Em sẽ nhìn nếu anh nhìn.
Được rồi.
Đồ ta đâu rồi?
- Ta làm trôi chúng à?
- Không, lửa ngay kia.
Rồi, họ lấy rồi.
Ôi trời.
Cái xe biến mất.
Trời ạ, sao lạnh dữ vậy?
Nãy còn ấm mà.
Em giữ túi ngủ đi
để anh tìm cách.
Không, em không để
anh nằm trên cát đâu,
lạnh giá ẩm ướt và
trần trụi như hải mã.
Anh nghĩ thế là vui à?
Anh nghĩ đây là trò đùa
của lũ bạn lập dị ư?
Vì em không có.
Không, anh tưởng em
thay đổi không khí
với lời nói đùa
dính đến hải mã.
Anh xin lỗi nếu anh hiểu nhầm
sự đề cập "hải mã" nghiêm túc.
Đừng khốn nạn thế.
- Anh không khốn nạn.
- Có. Anh đang khốn nạn.
Anh không nghiêm túc
và coi nó là trò đùa.
Có giới hạn không nên
vượt qua và họ làm thế.
Anh biết không? Coi nó là
trò đùa thật là khốn nạn.
Anh không coi nó là trò đùa,
và anh không khốn nạn.
Allan khốn nạn,
Nicole khốn nạn,
và lúc này em
đang khốn nạn đó.
Anh nè? Đứng đây
với một nhánh cây.
Chỉ còn gió lạnh trên
trym anh, được chứ?
Anh có nhánh cây,
em có túi ngủ.
Sao nó làm anh
khốn nạn được?
- Rồi.
- Rồi? Rồi là gì?
Được rồi! Ta chia đều.
- Chantry?
- Sao?
Họ mang trả đồ rồi.
Anh sẽ không
nghi ngờ em nữa.
Hai cậu vui vẻ tối qua chứ?
Này.
- Ngủ ngon chứ?
- Cậu là đồ khốn nạn.
Ben.
Chantry?
Julianne thuộc đoàn Argentina.
Cô ấy ở kế bên.
Bọn anh đi uống sau giờ làm
và anh chỉ đưa cô ấy về.
Ben à, em có
kết tội anh đâu.
Bạn không cần lo đâu.
Mình không phải gái đẹp
nhưng suy đồi đạo đức đâu.
Sao em không nói anh em đến?
Bởi vì em muốn
làm anh bất ngờ.
Bất ngờ nè.
Được rồi, mình cần
trở về chỗ mình ở,
và nhét tất cũ vào tai
để mình không nghe
tiếng các bạn âu yếm.
Và mình sẽ giữ
túi thịt này.
Chúc ngủ ngon. Xin lỗi...
Em làm anh hoảng quá.
Anh không định
chào đón em như vầy.
Anh còn hoảng chứ?
Để em lấy sữa cho anh nhé?
Chào mừng đến Dublin.
Vậy là tôi đọc về,
lúc họ đang thử đặt tên
cho Cool Whip,
- họ động não 10,000 lần...
- Cool Whip là gì chứ?
Là loại kem trộn.
Sử dụng bình xịt.
hoặc chậu.
Tôi từng ăn Cool Whip rồi.
Tôi thích loại
kem tươi đặc quánh.
Khi họ đang thử nghĩ ra
cái tên cho sản phẩm,
họ nghĩ ra
10,000 ngàn ý tưởng,
và họ nói bạn thử 10 cái
để xem nó khó thế nào.
Like Puffy Whip,
or Whip... Wiffy Puff.
Puffy Air. Whippy Air.
Cow Mixture?
- Sweet Dreams?
- Sweet Dreams.
Cotton Vul-candi-cow?
Có thể.
Cloudy Cow?
Chắc bạn rất tự hào
về Benji nhỉ.
- Vâng.
- Anh ấy gây bất lợi cho đoàn Brazil.
Anh ấy kiểm soát toàn bộ
cuộc đàm phán đó?
Chúng tôi rất vui vì anh ấy
ở thêm 6 tháng nữa.
Và anh ấy nói
tiếng Bồ rất tiến bộ.
Anh ấy sẽ nói rất tốt
lúc đến Rio de Janeiro...
Anh vẫn chưa đồng ý mà.
Rõ ràng là anh định
nói với em trước,
nhưng anh yêu nơi này.
Không chỉ công việc.
Con người, văn hóa, âm nhạc.
Anh chưa từng
đề nghị em đến đây.
Kể cả khi anh có việc rồi
Anh không muốn em bỏ việc.
- Em chưa tỏ ý mà.
- Anh có hỏi đâu.
Được rồi, giờ anh
đề nghị em nè.
Hẳn là có công ty
đồ họa ở đây.
Không thể làm thế
với Holly. Chị ấy
cho em tuần này
để quyết định.
Vậy em nhận đi.
Nó không tệ đâu.
Em ở Đài Bắc, anh ở đây.
Ta có thể gặp nhau ở giữa.
Ở Toronto à?
Không, như là Tel Aviv,
Istanbul, Mumbai...
Sẽ là câu chuyện
ta kể cho con ta.
- Lãng mạn mà.
- Cô đơn thì có.
Nghe này, anh chỉ đang cố
khắc phục nó, được chứ?
Em không muốn
khắc phục nó ư?
Mấy ông muốn mượn
bi của cháu chứ?
Cháu nghĩ ai đó mệt đừ
thì có lẽ là bà Cole.
Mọi người đã kiểm.
Địt hơi đã kiểm.
Ông có thể tra nó trên
Urban Dictionary đó.
Rớt rồi. Ông không thể tìm thấy
cục sỏi nếu nó ở trong thận ông.
Cháu có thể thấy
mụn lưng của ông đó.
Nhìn cậu kìa, say xỉn như
một lão Santa lẩm cẩm.
- Ừ.
- Là cậu bây giờ à?
Nicole qua đêm
ở nhà Becky.
Bọn tớ cãi nhau.
Lần đầu như là vợ chồng.
Bia chứ?
Dĩ nhiên.
Vậy thì...
tớ xin lỗi nhé, được chứ?
Tớ để Nicole thuyết phục,
dù tớ biết đó là ý tồi.
Tớ không phải cậu.
Tớ không thể quen ai đó
nếu họ đang bên người khác.
Thật sai lầm khi ba mẹ tớ
làm thế với nhau,
Khi Megan làm thế với tớ.
Khi cậu và Nicole làm thế
với bồ cũ cậu ấy.
Cậu không nghĩ bọn tớ lấy nhau
là để chứng minh nó sai ư?
Trừ phi cậu muốn lấy
ai đó không ngại lừa dối.
Này, đó là vợ tớ, được chứ?
Nicole thấy tổn thương
như mọi người khác.
Bồ cũ của cô ấy
là gã tồi.
Nó đối xử cô ấy rất tệ.
Phức tạp lắm.
Chuyện tình cảm phức tạp
bỏ mẹ. Thế lại tốt.
Vì nếu nó quá đơn giản,
cậu chả có lý do để cố gắng.
Nếu cậu không có lý do
cố gắng, cậu không làm.
Ồ... Đợi đã, tớ
vừa tả cậu đó.
Có lẽ đúng thế.
Nhưng dù sao, cậu vẫn
là đồ khốn nạn, Allan.
Ném cú 3 điểm đi!
- Chào.
Vào đi hay tùy anh.
Tôi chỉ ghé qua cho mèo ăn.
Nếu không tắm ngay
lỗ chân lông sẽ bít lại
và tôi có ổ mụn nhọt
trước trán.
Vậy sao cô cho mèo ăn?
Để nó không chết đói.
- Nhưng sao không phải Chantry?
- Vì chị ấy bay đến Dublin.
Bay đến Dublin à?
Dĩ nhiên rồi.
Anh thích chị ấy.
Anh thích Chantry.
Đi tắm đi. Tôi có thể thấy
mụn trứng cá của cô đó.
Đừng khinh tôi chỉ vì
anh thật yếu kém.
Nghe này, tôi không
yêu chị cô đâu.
Anh là chàng trai tốt,
và anh thú vị,
nhưng Chantry yêu Ben.
Họ sẽ cưới nhau và
sống hạnh phúc mãi mãi.
Anh chỉ là gã mà chị ấy
làm bạn vài tháng.
"Tên anh ta là gì...?
Walter? Tôi chả nhớ."
Vì vậy anh cần
quên nó đi, được chứ?
Vì nó sẽ không xảy ra đâu.
Chào mừng đến Dublin.
Cám ơn vì đã chọn chúng tôi.
Cô ấy đi rồi.
Cô ấy quay lại chứ?
Wallace, em Chantry đây.
Em lên máy bay lúc này,
và em tự hỏi liệu
mai anh rảnh chứ
12 giờ, ở quán
George Street?
Em muốn nói anh điều này.
Khỉ thật! Khỉ thật! Khỉ thật!
Taxi ơi!
Quán George Street!
Điên thật!
Xin lỗi!
- Chào anh.
- Chào em.
Trời ơi, anh bị sao vậy?
Ồ, bị ninja tấn công.
Lũ ninja ngu ngốc.
- Anh biết.
- Em ghét chúng.
Anh cũng thế.
Phiền phức lắm.
Cảm ơn.
Tôi ổn.
- Em sao rồi?
- Chào.
Em đến Dublin nè?
- Đúng vậy.
- Nghe nè...
Có cả đống thứ xảy ra với em
mà em chưa nói anh
bởi vì...
Em chưa chắc điều gì
đúng đắn để làm.
Wallace à,
mặt anh tệ quá.
Thôi, đừng lo về nó.
Em định nói gì?
Được rồi... Chỉ là...
Em đang phải suy nghĩ
rất nhiều về...
Wallace, em không thể
tập trung bởi cái đầu anh.
Anh bị sao thế?
Anh đâm trúng thứ gì à?
Tai nạn xe?
Té đập vào cửa...?
Ben đấm anh.
Anh đã bay đến Dublin.
Sao anh lại đến Dublin?
Để nói em biết
cảm xúc của anh.
- Không đúng.
- Anh muốn thành thật với em.
Anh có thể thành thật
với em mọi lúc.
Anh đến Dublin để làm
em và Ben chia tay.
Phải không?
Anh thấy thế này
bao lâu rồi?
Khá là nhiều từ
ngày ta gặp nhau.
Vậy...
khi em nói "em có bồ rồi
và em chỉ muốn làm bạn"
và anh nói "anh cũng thế"
là lừa dối ư?
- Không. Anh muốn thật mà.
- Nhưng không phải.
- Anh chưa từng muốn là bạn em.
- Ta là bạn mà.
Anh không có cố
"tra chìa anh vào ổ em".
Em nói Ben anh không phải
gã đó, nhưng anh là nó.
Trời ạ, chắc ảnh nghĩ
em ngu lắm. Anh có chứ?
- Dĩ nhiên không rồi.
- Em đã tin anh.
Em tin vào điều ta nói
là ta là bạn.
Nhưng anh không thể
là bạn nếu anh lén lút
chờ đợi cơ hội để phá họ.
Không!...Em
đang nói gì thế?
Không phải như
em bắt gặp anh
tắm máu trẻ mồ côi hay
thẩm du trong bếp em.
Anh chỉ...
Anh có một chút thích em.
Nó không có tội.
Và nếu là thế, em
không hẳn vô tội đâu.
Thế nghĩa là gì?
Em vượt giới hạn như anh,
và anh độc thân. Em thì không.
Em chưa từng lừa dối ai cả.
Và giờ anh làm em cảm thấy
em lừa dối Ben ư?
Đợi đã.
Anh đang làm em thấy thế à?
và em không làm gì để
anh có thể hiểu sai ư?
Đêm ở bãi biển đó?
"Em sẽ nhìn nếu anh nhìn"?
Em nói Ben chuyện đó chứ?
Đó là một sai lầm.
Đây là một sai lầm.
- Em đi đây.
- Đừng...
- Không, Chantry, đừng...
- Em rời khỏi đất nước.
- Em đến Dublin à?
- Không.
Em được đề nghị
làm việc ở Đài Loan.
Em lo sự nghiệp trước.
Em sẽ sớm ra đi,
khoảng một năm.
Có thể hơn.
Nó là sự thăng tiến rất lớn.
Chúc mừng em.
Gặp anh sau, Wallace.
- Cậu Wallace ơi?
- Không phải lúc, Felix.
- Cháu nói chuyện với cậu chứ?
- Felix, cậu bảo không phải lúc!
Chú đang có
cuộc sống tồi tệ.
Em làm gì mà đến nỗi
không có thời gian
cho cháu mình vậy?
Em không phải
bố nó, được chứ?
- Nó là của chị, không phải em.
- Được thôi.
Chị là bà mẹ tồi.
Và khi Felix lớn lên,
nó có thể trách chị mọi thứ
để vòng đời
có thể tiếp diễn.
Chị đang làm
tốt nhất có thể.
Tất cả chúng ta
đều thế, trừ em.
Em không làm
tốt nhất có thể!...
Sao thế? Chị bị nghẹn ư?
Được rồi, em sẽ
thử sốc chị lên.
Lần nữa.
Cái mạnh đây!
Ôi trời.
Ellie, chị không phải
bà mẹ tồi mà?
Chị không dự định
em là hình mẫu cho con chị.
Nhưng là em đó.
Của em.
Tởm.
Hết hạn cả tháng.
Ừ, chắc là của Ben.
Là vậy ư?
Chị chỉ vứt nó đi?
Để chị đoán, ta không
nói về nhảy salsa hả.
Em nghĩ chị đang
mắc sai lầm to lớn.
- Em nghĩ Đài Loan là sai lầm ư?
- Đúng vậy.
Em nghĩ chị đang phá hỏng
đời mình, thật đó.
Hoặc có lẽ không?
Chị không biết
mình làm gì nữa.
Chị sẽ đến đó, và
chả có ai bên chị.
Chị sẽ cô đơn, và chị sẽ
có rất nhiều trách nhiệm,
và rồi... Em sẽ ở rất xa.
Và Ben và...
Và em biết đấy...
Wallace hả?
Ừ.
Chị có tin tức gì
từ ảnh chứ?
Không, nhưng chị nghĩ
mình đã phá hỏng tất cả.
Chị gọi anh ấy
là kẻ lừa dối.
Và chị nghĩ mình
cũng lừa dối nữa.
- Không mà.
- Có đó.
Chị nghĩ lừa dối có thể tính
nếu ta tự lừa dối bản thân.
Không mà.
Lại đây đi.
Mọi thứ có lẽ đã
trở nên tốt nhất.
Tớ sẽ quay về trường y.
- Tớ gửi hồ sơ hôm nay rồi.
- Vậy cậu từ bỏ ư?
Không.
Tớ không từ bỏ...
Tớ đang lấy lại cuộc sống
lẽ ra tớ có lúc này.
Khi cậu già nua và
trym cậu không...
Không sung sức như giờ.
Nhưng với tương lai già nua không
trym đó, liệu nó là hướng đi đúng?
Có. Tớ sẽ nghĩ nghỉ học
vì gái thật ngu ngốc.
Không theo gái mà không
muốn tớ là rất thông minh.
Giờ tớ là bác sĩ rồi.
Tớ cứu hàng triệu người,
bởi vì tớ thông minh.
Tớ chữa lành dịch zombie.
Cậu nhớ chứ?
Tớ tìm ra thuốc giải,
cậu nên biết ơn,
im lặng và thôi nghi ngờ
lựa chọn của tớ.
Gì chứ?
Lẽ ra nó là bí mật,
nhưng "miệng dưới" không kín
làm tớ có bầu rồi.
Ôi trời!
Cậu có em bé à!
- Tớ biết.
- Chúc mừng cậu!
Vậy là Ngày Tận Thế
thật sự bắt đầu rồi.
Thật tuyệt!
Cậu là người đầu tiên nên
cậu không thể giận bọn tớ đó.
Cậu phải tha thứ cho người
có thai mọi thứ họ đã làm.
- Luật bang đó.
- Đồng ý.
Tớ không thể chờ
để gặp thằng bé.
Và...
bọn tớ sẽ tổ chức
tiệc chia tay Chantry,
cậu nên đến để tạm biết chứ.
Không.
Bọn tớ nói lời tạm biệt rồi.
- Wallace?
- Không thấy.
Chị nghĩ của chị bình thường
còn của em thì tí hon.
Tớ không muốn cậu đi đâu.
Tớ cũng thế.
Anh xin lỗi anh đến muộn.
Bye. Skype tớ nha.
Cẩn thận đó. Bảo trọng nhé.
- Em không Skype đâu.
- Mai gọi đó.
Bye.
- Hey.
- Em thế nào?
- Em khỏe. Anh thế nào?
- Tốt.
Công việc mới của em
sẽ tuyệt lắm đây.
Và em ở châu Á nữa.
- Đúng vậy.
- Nghe nói Đài Loan đã lắm.
Và anh sẽ quay lại
trường y nè.
Đúng thế.
Thật là tuyệt.
Em nghĩ vậy ư?
Không. Thật ra,
em luôn ghét bác sĩ,
em nghĩ anh sẽ là
kẻ chống lại Chúa.
Phải. Và Đài Loan
thật tào lao.
Mọi thứ anh nói một
giây trước là xạo cả.
Và em sẽ có khoảng
thời gian tồi tệ vì
Chantry nghĩa là "người
phụ nữ bị giang mai."
Ít ra nó sẽ đúng.
Phải, chính xác.
Vậy bao lâu anh thấy
người như
miếng thịt mà anh có thể
mổ ra và khâu lại,
không phải người thật
có cảm xúc vậy?
Ôi trời, hi vọng
sớm nhất có thể.
Anh thực tập buổi tối
trên động vật tí hon
và người vô gia cư.
Tốt. Thật ra họ
ở đó là vì thế.
Ừ, anh biết.
- Họ đang đợi hóa thành xác.
- Đặc biệt là bệnh tâm thần.
Ừ... anh định thế lâu rồi,
em biết đó:
cảm thấy không có gì.
Ừ, đôi lúc nó sẽ
không là ý tệ đó.
- Vậy Dublin...
- Ổn mà.
Không đâu.
Anh rất xin lỗi.
Nó thật ngốc và anh biết
Ben không đáng bị thế.
- Ừ.
Vậy hai người vẫn ổn chứ?
Em không chắc.
Về mọi thứ.
Em thật sự sáng tạo
khi dọn dẹp tủ lạnh.
- Vậy ư?
- Và...
Em...
Em làm anh đó.
Nó... là Fool's Gold.
Em phủ bơ lên bánh mỳ
như anh nói nữa.
Sở thích thật sự đó.
Anh không thể tin là
em làm thế.
Quà chia tay của em đây.
Em không biết nói gì nữa.
Anh nghĩ rất nhiều
về điều em đã nói.
Ta không nhận ra mọi thứ
sụp đổ nhanh đến thế nào
nó làm ta không muốn từ bỏ
điều gì tốt đẹp nữa cả.
Dù giữa chúng ta
có là gì đi nữa,
nó thật đẹp.
Thật sự rất đẹp.
Nó là điều đẹp nhất
từng xảy ra với anh,
và anh không muốn nó kết thúc.
Em cũng vậy.
Em ước là,
ta có thể tạo ra cỗ máy
thời gian hay gì đó.
- Nếu ta du hành thời gian...
- Vâng?
...anh sẽ quay về
cái đêm ta gặp nhau.
- Thật chứ?
- Thật.
Anh sẽ làm gì khác vậy?
Không có gì.
Em cũng vậy.
18 tháng sau
Chào Walter.
- Wallace.
- Xin lỗi bạn.
Thật lạ khi gặp bạn ở đây.
Ừ, lạ thật đấy.
- Bạn từ đâu về vậy?
- Đài Loan.
Bạn ở Đài Loan
suốt thời gian đó ư?
Đúng thế, rồi mình đi
du lịch với chồng sắp cưới.
Bạn đính hôn rồi à?
Phải.
- Wow. Mình cũng thế.
- Oh!
Mình không biết nữa.
Mình chả có gì trên tay hết.
Vậy gã nào may mắn thế?
Là gã lén theo mình
lúc ở Đài Loan đó.
Trùng hợp thật. Mình cũng
đến đó với vợ sắp cưới,
nhưng trước đó mình ôm ấp
em cổ. Mình đúng là kẻ tồi.
Lại đây nào.
Ôi trời ơi!
Em rất hạnh phúc
khi chị về nhà!
Con bé yêu nó.
Ba!
Cậu ấy không phải
bác sĩ xịn đâu.
Cậu ấy có bằng rồi.
- Allan, ở châu Á đó.
- Đào tạo chính quy đó.
- Rượu nhé.
- Hỏi cậu ấy đi.
Sau khi sinh, nếu
cậu ăn nhau thai,
nó tính là ăn thịt người à?
Cậu biết câu hỏi đó
không phải y học mà?
Nếu tay nó to hơn mặt nó,
nó sẽ bị ung thư vú à?
Không, chỉ là con cậu
có bàn tay to thôi.
- Cái gì đây?
- Ôi trời.
Mùi tệ quá. Cậu kê đơn
cho bọn tớ được chứ?
Chồng chị đây rồi.
Không thể tin là
chị có chồng đó.
- Điên rồ thật.
- Chị làm em sợ đó.
Cẩn thận. Đưa tay em đây.
- Vậy anh ở đây như kẻ thảm hại à.
- Nhưng ai thảm hại hơn nhỉ?
Anh trốn lên đây,
hay em đồng ý lấy anh?
Không, em đó.
Nếu em té, anh nghĩ em sẽ
chết, hay chỉ bị liệt vậy?
Chắc chỉ liệt thôi.
Anh sẽ chết chắc.
Anh sẽ phải ở với em.
Nếu không,
mọi người như kiểu,
"Hắn ly dị vợ sau khi
con bé bị liệt từ eo xuống."
- Từ eo xuống à?
- Ừm.
Vậy mọi thứ dưới đó
vẫn hoạt động chứ?
Ừ, em không thể cảm nhận
được gì, nhưng...
Giờ anh rất cần em
không cảm thấy gì đó.
Anh không muốn mây mưa
quá sướng ngay đâu.
Anh cố ý thật tệ
trên giường
để có thể tốt dần lên
mãi mãi.
Nhưng, rất chậm, qua
nhiều, nhiều thập kỉ
để ta có thể "lên đỉnh"
khi ta 90.
Ừ. Kế hoạch được đó,
nếu lần cuối ta mây mưa là lần
tuyệt nhất thì nó giết ta đó.
Cách đó không tệ lắm đâu.
- Ta nên xuống lại sớm nhỉ?
- Phải.
Hoặc ta có thể ở đây
thêm một phút nữa.
Hoặc có lẽ là mãi mãi.