Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Quân hậu rất kì lạ,
và nhanh chóng bị quật ngã.
Cái gì khiến nó tiến bước, những bước đường nó đã định sẵn.
và xáo trộn cả bàn cờ
để phản lại nó, tất cả những điều đó nó đều biết.
Nó buộc phải chống lại những kẻ thù của mình,
những người mà nó gặp...
Nó đều đánh bại hoàn toàn.
Chị đang làm gì đó, Hannah?
Chơi cờ vua.
Bên nào thắng?
Trắng.
Sao chị lại nói thế?
Vì khi chị di chuyển quân Hậu trắng đến đây,
Hậu đen hải di chuyển đến đây để bảo vê quân Vua.
Sau đó, Hậu trắng sẽ ăn Hậu đen.
Sau đó quân tốt đen sẽ đến đây, đổi thành Hậu,
Và thế là hết cờ.
Lại chơi trò chơi ngu ngốc đấy à?
Nó không ngu ngốc.
Nhìn xem, đó chính là vấn đề của em.
Em cần phải ra ngoài và kiếm bạn trai đi.
Thay vì cứ chơi những trò vô bổ như thế cả ngày
Nó không vô bổ.
Cô gái ngu ngốc chơi trò chơi ngu ngốc của mình.
Hey!
Dọn nhà đi, nó bừa bộn quá rồi.
Chị không phải là chủ nhân của em.
Chị lớn tuổi hơn em.
-Thế thì sao?
- Là thế đấy.
Em phải làm những gì chị bảo,
chú chuột bé nhỏ ạ.
Nhóc có chắc là muốn đi như thế chứ?
Tại sao không?
Nhóc làm cho mình có khả năng phòng ngư yếu.
Nhóc chơi tốt hơn thế nhiều.
Có gì khác biệt chứ?
Cháu vẫn sẽ đánh bại chú dù gì đi nữa.
Nó giống như chở củi về rừng vậy.
Nó không có ý nghĩa gì cả.
Cháu phải bị đánh bại bởi một kiện tướng.
Cháu tưởng chú đã từng một lần là kiện tướng quốc gia chứ.
Yeah, well, lần đó đã lâu lắm rồi.
Oh, thật chứ, chuyện gì đã xảy ra?
Cháu biết chuyện gì đã xảy ra không,
Đừng tỏ ra thông minh với chú, cô nhóc.
Cháu chỉ muốn nghe chú kể xem chuyện gì đã xảy ra.
Một tên dân tộc chết  tiệt phá phách, đó là tất cả.
Cháu tốt hơn hay nghe lời khuyên của chú.
Nếu ta từng thấy cháu xung quanh... xin lỗi chứ..
Ta sẽ tét vào mông cháu...
Hiểu chứ?
Chú không theo kịp cháu.
Đừng thách thức ta.
Chú Donny của cháu, có thể nhìn rất chậm chạp,
Nhưng vẫn có thể hạ một đứa nhóc.
Nhất là với những đứa cẳng gà như cháu.
Chân cháu không như chân gà.
Được rồi, sao không đi làm  vài miếng bánh nhỉ?
Sao chú không bao giờ nói về bố cháu nhiều hơn?
Sẽ rất tổn thương khi nhắc đến.
Sao chú có thể quên?
Chú nói rồi mà, tên dân tộc đã phá hoại.
Vấn đề là, cháu không quên, ..
Cháu chỉ tiếp tục tiến lên phía trước.
Cháu không muốn tiến lên.
Hey.
Oh, hey.
Chuyện gì vậy?
- Không có gì.
-Tớ có biết cậu không?
Tôi không nghĩ vậy, không.
Cậu chắc chứ... tớ đã từng thấy cậu quanh đây.
Tôi không tin.
Cậu ở trong cậu lạc bộ cờ vua, đúng chứ?
Yeah.
Vui thật.
Gì?
Cậu nhìn không giống người chơi cờ vua.
Vậy họ nhìn thế nào?
Tớ không biết.
Cậu chả biết gì, đúng chứ?
Chào.
Chú vẫn bốc mùi.
Không, không phải tôi.
Chú đã không ngủ hai ngày.
Okay, kệ chú ấy đi.
Đi tắm đi, chú ghê quá.
Dừng lại đi... chú là đồ thua cuộc!
- Chúa ơi.
- Không hề, chú ấy không có.
Chú ta là một tên nghiện chết tiệt, Hannah.
Okay, dừng lại, Amber.
Cứ để mặc chú ấy.
Chắc chứ? Vậy đi.
Hey! Amber!
Xin chào, Hannah.
Tôi không ngạc nhiên khi phải nói chuyện với người lạ.
Oh, rất tốt,
tôi là nhân viên nhà nước,
Tôi cũng không khi phải nói về chuyện luật pháp.
Chú của cô có ở đây không?
Không.
Cô có biết tôi phải tìm chú cô ở đâu không?
Không nói được.
Tôi cần nói chuyện với anh ta.
Tại sao, chú ấy gây sự gì à?
Well, chú của cô đã có một vụ rắc rối
Với một vài kẻ xấu.
Sao cô không bảo anh ta gọi cho tôi?
Sao tôi nên làm thế?
Well, nếu chú cô có ý định hợp tác với chúng tôi,
có thể chúng tôi sẽ cho chú cô được khoan hồng.
Khiến cho chú cô được sống dễ dàng hơn.
Chúng tôi không ưa pháp luât lắm.
Tệ thật.
Tôi có thể nói với cô một bí mật chứ?
Chú của cô có thể bị bắt giam vào tù
như trò giải trí của bọn chúng.
Và cô, không có người giám hô hợp pháp,
well, họ sẽ  gửi cô vào một nhà nào đó,
Hãy bảo chú cô gọi cho tôi,
trước khi quá muộn.
Xin chào?
Họ nói là họ sẽ tống chúng ta đi.
Hannah, anh ta chỉ dọa cháu thôi.
Có thể anh ta nói thật,
Cái gì, một cảnh sát?
Có lẽ chú nên gọi cho họ
Nếu chú thật sự gọi cho cảnh sát,
Frank sẽ có đầu của chú.
Well, có thể anh ta có khả năng bảo vệ chú.
Không thể tin tưởng bọn họ được, cháu biết điều đó chứ
Frank có một nửa lũ chó thực thi pháp luật đó trong tay mình.
Nếu chúng ta rời đi, thì sao?
Cứ chạy trốn đi thật xa.
Hannah, cháu yêu.
Cháu à.
Cháu biết là chú không thể bỏ đi.
Chú không thể.
Vậy thì đừng để họ mang gia đình cháu đi đâu cả.
Ít nhất là hãy để nó lại.
Tôi ghét những thứ này.
Thôi nào, đó là chú Frank của cháu.
Cháu không quan tâm, cháu ghét ông ta.
Ông ta đối xử tốt với chúng ta.
Ông ta đối xử như là chủ của chúng ta
Và tất cả những người khác ở đây.
Hãy cố cư  xử tử tế.
Nơi của Chúa, chúng con cầu nguyện, amen.
Amen.
Nghe nói là cháu có khách vào hôm nay.
Vâng thưa ngài
Cháu biết luật mà.
Chúng ta không nói đến luật.
Cháu biết.
Ta đã hứa với bố cháu
nếu có chuyện gì xảy ra với ông ấy,
Ta sẽ chăm sóc cháu, và ta đã làm thế.
Một thành viên của gia đình, đúng chứ?
Vâng, thưa ngài.
Đừng cắn vào bàn tay đã cho cháu ăn, cháu hiểu chứ?
Cháu chưa nói gì cả.
Cháu biết không...
Cháu càng nhìn càng giống mẹ cháu,
Chúa phù hộ cho linh hồn của bà.
Cảm ơn.
Bà ấy đúng là quả pháo, mẹ cháu đó.
Chú nhớ, là người nhỏ nhất nhà và là một bé gái,
Cô ấy chắc cũng thấy khó khăn.
Bobby đã chòng ghẹo cô ấy suốt.
Khi cô ấy lên 10. cô ấy có những con búp bê,
Và yêu thương chúng như con mình.
Một ngày, Bobby đã lấy trộm những con búp bê đó.
cắt đầu chúng và ném vào đống lửa,
Ngay ở sân trước,
Mẹ của cháu, bà ấy đứng ngay đó,
Nhìn chằm chằm vào những cái đầu nhỏ bé bị thiêu đốt,
những giọt nước mắt lăn dài trên má,
Nhưng cô ấy không nói gì cả.
Thay vì đó, cô ấy đi vào nhà,
Nhặt một cây gậy bóng chày và đập vào đầu Bobby.
Khiến Bobby phải vào tù cả tuần!
Anh ta đã không bao giờ dám làm như thế nữa.
Mẹ của cháu đó.
Vậy, điều đó là thật chứ?
Về chuyện mẹ em đã đánh chú Bobby?
Yeah, có thể bà ấy đã đánh thật.
Đó là lý do tại sao chú ấy chậm phát triển.
Chú ấy không chậm phát triển, chú ấy chỉ hơi chậm chạp thôi.
em có nhìn thấy cái cách chú ấy cứ nhìn chằm chằm vào chị cả đêm không?
- Nó đã làm chị phát khiếp.
- Yeah, chị chỉ tự nghĩ ra thôi.
rằng tất cả những chàng trai đều ham muốn chị.
- Câm mồm.
- Chị mới hải câm miệng lại.
Cả hai đứa thôi đi.
Phu nữ, chết tiệt.
Đối những mối dính tạm thời, nhưng vẫn rất mạnh mẽ,
không gì có thể đánh bại Might-E Glue!
Không có việc gì là cao cả hay hèn mọn
đối với Might-E Glue!
Might-E Glue là
chất dính bền nhất hành tinh.
Nó được cấp bằng sáng chế hóa học Công nghệ
và công thức tiên tiến
gắn kết vĩnh viễn những chất phi kim hay vật kiệu xốp với nhau.
Might-E Glue!
Thật là nhảm nhí.
Yeah, Thứ nhảm nhí đó sẽ gắn vào mọi thứ.
Tôi đã có thể sáng chế ra cái thứ nhảm nhí đấy.
Might-E Glue.
Yeah.
Hi,
Cho tôi một cốc cà phê nhé?
Oh, yeah, đến ngay đây.
Cảm ơn.
Không có gì.
Cô là người mới à?
Oh, Tôi mới bắt đầu làm việc vào đêm nay.
Rose đâu?
Cô ấy bị ngã trong nhà tắm và sưng mông lên rồi
Oh, tôi rất tiếc vì điều ấy.
Cô sống ở đây à?
Uh-huh.
Tôi chưa bao giờ thấy cô ở quanh đây.
Anh đến đây thường xuyên à?
Cô thật ồn ào đó.
Chỉ là cố gắng thân thiện thôi.
Tôi làm việc vì tiền bo, anh biết chứ.
Đúng.
Um, kem chứ?
Uh-huh.
Vậy anh là khách quen à?
Yeah, Tôi đến đây hai tối mỗi tuần.
Cảm ơn.
Sao?
Đồ ăn ở đây dở ẹc.
Yên bình và tĩnh lặng.
Oh, anh sẽ cảm nhận được nhiều hơn ở quanh đây.
Cô có thìa chứ?
Oh, yeah, của anh đây.
Xin lỗi, nó vẫn đang được làm khô.
- Cảm ơn.
- Không có gì.
Well.
Tôi là Bill.
Amber.
Rất vui được gặp cô.
Tôi cũng vậy.
Anh có cần tôi mang cho cái gì đó để ăn không?
Oh, không chỉ cà phê thôi.
Tôi nghe là thức ăn dở ẹc.
Vâng, well, Nếu có thứ gì đó tôi có thể làm,
nâng cao kinh nghiệm ăn uống của anh, hãy cho tôi biết.
Tôi vừa mới có rồi, thưa quý cô.
Em đang làm gì ở đó thế?
Chỉ là suy nghĩ thôi.
Em nghĩ quá nhiều đấy.
Chuyện gì với chị thể?
Chị gặp vài người.
Một người khác à?
Một người hoàn toàn khác biệt,
Chị điên rồi.
Em thì biết gì chứ?
Em chỉ là con bé ngu ngốc.
Chú của cô đã có vài vụ lùm xùm
với vài kẻ xấu.
Tên dân tộc phá hoại.
Ông ta có gần như là một nửa lũ chó làm cho pháp luật trong tay.
Cắt đầu của chúng,
ném vào đống lửa,
Chú ấy là tên nghiện khốn khiếp, Hannah.
Chú của cô sẽ bị  bắt giam vào tù,
Chú không thể rời đi,
Đừng cắn vào bàn tay...
Họ sẽ mang cô đến một gia đình nào đó.
Nhà bảo hộ, nhà bảo hộ, nhà bảo hộ...
Trình diễn thử vào thứ Năm, bé yêu nhé.
Oh, không, tôi tìm chú Frank.
Vậy...
Chú có thể làm gì cho cháu'?
Well, Chú nói nếu cần gì có thể đến gặp chú.
Cháu cần gì?
Cháu cần một công việc.
Chú trả tiền cho Donny.
Yeah, Cháu không muốn có thêm khoản bố thí nữa.
Okay?
Cháu muốn tự kiếm tiền.
Xin lỗi.
Chú không có gì cả.
Cháu chỉ đang nghĩ...
Cháu có thể làm vài chuyến giao hàng.
Yeah?
Yeah.
Nhìn này, không có hai nhìn đến lần thứ hai
vào một cô nhóc lái xe quanh thị trấn.
Đặc biệt là cảnh sát.
Cháu thề, cháu có óc thực tế như mẹ cháu, cháu chắc chắn đấy.
Cháu muốn ta trả cho cháu bao nhiêu?
Hai mươi đô một chuyến?
Ta có thể tin tưởng cháu không?
Cháu là người nhà.
Đến gặp Donney vào sáng mai, nó sẽ nói cho cháu biết phải làm gì.
Và chú sẽ trả cháu 10 đô một chuyến.
Cảm ơn, chú Frank.
Đừng làm chú thất vọng, Hannah.
Đóng cửa lại.
Thuốc của tao đâu?
Đệt!
Mày hiểu tao đang nói gì chứ?
Đừng có giỡn mặt với tao!
Những con tốt, những con tốt tội nghiệp,
là những anh chàng nông dân ngu ngốc.
Những người hiếm khi có được vận may.
Và khi những con tốt này được đặt vào một cuộc đi.
để trở thành người vĩ đại trong một trò lừa đảo.
Vì thế, tôi thấy rằng, đôi khi những chú rể
có thể không được thả khỏi phòng mình.
Bố cháu sẽ không bao giờ cho phép cháu làm việc cho Stinsons.
Well, bố không ở đây.
Hannah.
Vậy nó có ý nghĩa gì, bất kì cách nào?
Nhiều hơn cả cháu và chú cộng lại.
Bao nhiêu?
Cháu không biết, 20, 000?
Thánh thần ơi.
Hỏi đủ rồi.
Chỉ là chuyển những gói hàng và ra khỏi đây.
Không nói chuyện với bất cứ ai.
Hứa chứ?
Cháu hứa
Tôi đang tìm ông Owens.
Cô muốn gì?
Cháu có việc với ông ấy.
Bán bánh quy cho hội nữ hướng đạo sinh à?
Chú có đưa cháu đến chỗ ông ấy hay không?
Nói cho cô cái này, đồ rác rưởi.
Sao mày không biến khỏi đây,
Trước khi tao kẹp mày vào giữa hai đầu gối?
Sao nào?
Vậy sẽ thế nào nếu cháu bảo với chú Frank của cháu
những gì chú vừa nói?
Cảm ơn.
Bill?
Ai bảo cô làm việc này?
Frank gửi cháu.
Frank thuê một đứa trẻ thế này à?
Nhìn này, chú có muốn hay không?
Cháu như khẩu súng lục đấy.
Chú có vấn đề gì à?
Không, thưa cô.
Tốt.
Bây giờ, hãy đưa tiền cho cháu và cháu sẽ ra khỏi đây.
Hey.
Cháu vừa nói tên cháu là gì?
Cháu chưa nói.
Nhóc chẳng phải là thứ nhỏ nhắn đáng yêu nhất à?
Đệt!
Nhìn này, tôi không quan tâm.
Tôi muốn ngay.
Chờ một phút.
- Cái gì?
- Tiền.
Làm ơn?
Đây.
Cảm ơn.
Tôi chỉ hỏi tử tế một lần này nữa thôi.
Đừng để tôi nói lại lần nữa.
Em chắc chắn không muốn nằm trong danh sách rác rưởi của anh.
Dĩ nhiên cuộc sống của bất cứ ai đều kết thúc khi nằm trong danh sách đấy.
Có chuyện gì vậy?
Huh?
Không có gì
Em biết khuôn mặt này.
Mặt nào?
Người đàn ông muốn ra đi.
Không.
Anh có thể nói với em.
Không, nó..
Không có gì.
Cái gì vậy?
Nó rất phức tạp.
Cuộc sống của anh, nó...
Rất phức tạp.
Em có thể rất phức tạp.
Em có biết anh làm gì không?
Em không quan tâm.
Nó không là em phiền lòng chứ?
Không, em chỉ muốn anh thôi.
Quân vua bản thân đã được chăm sóc một cách đáng để kiêu ngạo,
Khi nhìn quanh những con cờ của mình,
Và khi nó nhìn những quân cờ của mình sinh sống,
Nó bước giữa họ bây giờ và về sau.
Cho đến khi kẻ thù của nó có ý định thăm dò,
Những người hầu sẽ đứng lên bảo vệ,
Xin chào?
Hannah?
Hannah!
Chú biết cháu ở trong đó, chú thấy xe đạp của cháu.
Hey!
Hannah!
Ra đây!
Hello.
Cháu không định làm việc à?
Vâng.
Bọn tao không trả tiền cho mày chỉ để ngồi quanh đây.
Amber đâu?
Chị ấy đang đi làm.
Well, nói với nó là tao đã qua đây.
Vâng.
Hey.
Nhìn em thế nào?
Nhìn em thế nào à?
Yeah.
Nhìn em đẹp không chiu được.
Oh.
Hey.
Oh, hey.
Hey, Amber, đây là Jackson.
Anh ấy là cánh tay phải của anh.
Hi.
Rất vui được gặp anh.
Vậy đây là cô gái mà tôi đã được nghe nhắc đến.
Tôi...tôi đoán vậy.
Chuyện gì vậy?
Tôi có vài việc.
Ý tôi là tôi phải rời đi.
- Hẹn gặp lại?
- Yeah.
Rất vui được gặp anh.
Cậu điên à... Cô ấy là người nhà Stinson.
Thế thì sao?
Thì Frank sẽ chặt đầu cậu.
Tôi vẫn kiểm soát được nó.
Cậu có biết cô ấy là ai không?
Shit, con điếm đó nhìn còn giả tạo hơn Hitler.
Cậu không biết khi nào thì phải từ bỏ à?
Hey, hey.
Đừng chạm vào thứ gì, làm ơn.
Tại sao?
Chú sẽ nói cho cháu tại sao.
Photpho đỏ ở ngay đây.
Xút ăn da.
Benzene.
khí Phosphine.
rất dễ bén lửa.
Ý chú là, nếu cháu trộn chúng với nhau,
Cháu sẽ có một trận bão rác trên tay.
Bão rác?
Yeah, Một tia lửa và "Bùm"
Giống như nổ bom à?
Giống như bom!
Sao chú biết?
Chú chỉ thử thôi.
Chú học những thứ này ở đâu?
Well, khi chú còn trẻ...
Chú thực sư đam mê khoa học,
Cháu biết chứ?
Và trường học.
Cho đến khi chú bỏ học.
Đó cũng không hoàn toàn là lãng phí, đúng chứ?
Đừng chạm vào bất cứ thứ gì.
Okay.
Chuyện gì vậy?
Không nhiều lắm.
Đưa cho tôi cái cờ lê, được chứ?
Xoắn hay cắm?
Cắm.
Okay.
Của anh đây.
Cảm ơn.
Nhìn giống như là hơi gần?
Đây.
Cảm ơn.
Sao một cô gái như cô
Lại biết qua nhiều về cờ lê như thế??
Oh, uh, Bố tôi ngày trước hay sửa xe ô tô,
Và tôi thường thích ngồi xem ông làm việc.
Oh, thợ cơ khí à?
Không.
Không, ông ấy làm hỏng nhiều thứ hơn là những gì ông ấy sửa,
Tôi nghĩ vậy.
Bố cô biết cô đang làm gì chứ?
Không.
Không, ông ấy mất rồi.
Yeah, ông ấy mất 1 năm trước.
Sau đó thì cô sống với mẹ cô à?
Không, bà ấy cũng mất rồi.
- Oh.
- Yeah...
Tôi rất tiếc.
Okay.
Um...
Đây.
Ừ.
Của anh đây.
Cảm ơn.
Okay.
Hẹn găp lại.
Gặp sau.
Đến lượt cháu đấy.
Cháu đang nghĩ.
Okay, well, cháu định nghĩ cả ngày đấy à?
Nó chỉ là một trò chơi.
Không, nó không phải.
Geez, Hannah, từ khi nào mà cháu trở nên nghiêm trọng vậy?
Cháu không biết.
Cháu chưa bao giờ thế này.
Cháu thường cười vui vẻ mọi lúc.
Chú nhớ khi cháu còn là một cô bé.
Cháu thường bám lấy đầu gối chú
và cười ngây ngốc.
Bất ngờ, chú thả cháu xuống sàn,
Cháu sẽ chạy theo sau và cười thật to.
Lúc đó, không thể ngăn cháu cười.
KHông thể nhớ được lần cuối cháu cười là khi nào.
Chắc là cháu không có nhiều cơ hội để cười sau này.
Một cậu bạn trai thì sao?
Có bạn trai?
Hmm?
Chú nói như Amber Dawn.
Chỉ là nói thế thôi.
Những cô gái ở tuổi của cháu,
Tất cả những gì chúng nghĩ đến chỉ là bạn trai.
Cháu không giống họ.
Không, cháu không.
Cháu chắc chắn không.
Quân giám mục, là quân có bộ óc hài hước nhất,
Khi chọn đi chéo bàn cờ.
Và cũng là quân tò mò với nỗi đau nhất,
Để xem nó thấy ai nhục nhã nhất.
Giống kẻ lạc thang khi đi lạc đường.
Nó sẽ hất chúng ra khỏi bàn cờ.
Bao nhiêu?
10, 12.
Shit.
Nó không phải là tất cả.
Cậu biết Jersey Mike?
Đánh cho đến chết.
Cậu không bán những thứ rác rưởi cho một kẻ đam mê tốc độ.
Có cái gì trong đó?
Vitamins.
Vitamins?
Và cậu chắc là không có người nào?
Tôi đang cố gắng.
Một tá, đúng không?
Ít nhất.
Vậy cậu muốn gì?
Bồi thường thiệt hại.
Bill...
Nếu tôi bắt đầu bồi thường thiệt hại...
Cho tất cả khách hàng của mình, '
ai sẽ là người gặp rắc rối.
Khi nào thì nó phải dừng lại?
Trước khi cậu biết, tôi đã tuồn thuốc đi xa rồi.
Tôi chỉ có việc là điều hành chỗ này.
Cậu vẫn ngồi đây và rung đùi chứ..
Ngậm miệng lại, Jackson.
Cậu thực sự nên dọ mõm lại ở đây.
Nó thật là ngu ngốc.
- Cái gì?
- Huh?
Mày vừa nói gì?
Gì, mày bị ngẫn à?
Mày bán đắt cắt cổ và bon tao cũng chả mong muốn gì ngồi ở đây.
Thế thì nhấc mông lên?
Cái quái gì thế, không.
- Bobby!
- Hey!
- Ngồi xuống...
- Tao đang cảnh cáo mày đấy.
Tao nói ngồi xuống.
Ừ.
Giá cả lên cao.
Bọn mày ở đây chửi rủa và buôc tội tao là lừa đảo.
Chỉ là giá cả leo thang.
Frank.
Nhìn này, nếu không thích, thì đi chỗ khác mà mua.
Tao phát mệt rồi.
Chúng ta đông hơn gấp 10 lần.
Chỉ cần bảo tôi, và tôi sẽ giết cả hắn lần bọn tay chân.
Không.
Ý cậu nói không là gì?
Ý tôi là không.
Cậu trở nền mềm yếu rồi à?
Là vì cô gái đấy?
Không phải vì cô ta.
Chúng ta cần thời gian.
Thời gian cho cái gì?
Jackson.
Tốt thôi.
Mày nghĩ là chúng à?
Khốn khiếp, là chúng.
Mày ổn chứ?
Oh...
Đầu tôi đang giật đùng đùng như gõ trống.
Mày biết không, sau tuổi trung niên,
Nếu mày không tôn trọng Vua...
Mày sẽ bị giết.
Yeah, well, nó không phải là tuổi trung niên.
Chúng ta bị bọn tộc này cản đường.
Chúng ta sẽ cho chúng thấy ai là chủ, được chứ?
Ý tôi là bọn chúng đã quên rồi, ngài hiểu chứ?
Chúng ta phải dạy cho chúng thế nào là sự tôn trọng.
Vậy..hai người không biết gì về chuyện này?
Không, Frank.
Chú biết chứ...
Dùng một ít ở chỗ này và chỗ kia,
Chỉ là thử thôi.
Tôi chẳng có lí do gì lại đi ăn trộm đồ của mình.
Cháu có dừng lại ở chỗ nào không?
Gặp ai không?
Không, chú.
Cháu đang nói dối chú đúng không, nhóc?
Chú có thể ngửi thấy mùi của nụ cười giả dối.
Không, thưa chú.
Nó không biết gì về chuyện này, Frank.
Được rồi, cháu có thể đi.
Cái quái gì vậy, huh?
Cháu không biết.
Chú biết cháu, Hannah Lee Baker,
Và cháu đang dự định làm gì đó.
Đừng gây sự với chú Frank của cháu, cháu hiểu chứ?
Hứa với chú là cháu không dự định làm gì đi?
Okay.
Thật chứ?
Xin thề thật lòng.
Cháu rất giống bố cháu.
Thông minh như người đánh xe ngựa.
Bướng như con la.
Vị Vua có tầm hiểu biết,
Cách để chống lại kẻ thù của mình,
Ông ta sẽ không bao giờ để mình đi bộ hoàn toàn, mà sẽ nhảy hoặc xoay vòng.
Và thông minh đủ để nhận ra trò che mắt của kẻ thù.
Có thể kín đáo tìm ra kẻ muốn lật đổ ông.
Bây giờ ai là đồ ngu?
Ai là đồ ngu?
Hey.
Ở đây.
Chuyện gì vậy?
Hai người của tôi bị giết đêm qua.
Tôi rất tiếc.
Có biết gì về chuyện đó không?
Hmm?
Không.
Frank không nói gì?
Tôi-Tôi chỉ... chuyển những gói hàng.
Sao anh lại nghĩ chú Frank làm?
Không, Không, uh...
Em trai ông ta.
Bobby?
Mm-hmm.
Vậy, anh định làm gì?
Không gì cả.
Tại sao không?
Vì tôi cần thứ này.
Tôi có thể giúp.
Quân xe là lí do,
ở cả hai phía,
Đều giữ ở góc,
Thận trọng đứng quan sát chiều hướng của trận chiến,
Bằng cách bí mật vẽ lên mong muốn của mình,
Để tranh thủ những lúc kẻ trộm không nhìn thấy,
Có thể trêu chọc vua hay nữ hoàng,
Cháu làm gì ở đây?
Cháu nghĩ là chú đã bỏ những thứ linh tinh này rồi.
Chú sẽ làm thế.
Khi nào?
Khi chú thích thế, chú đoán vậy.
Khi nào chú mới cảm thấy thích?
Chú không biết, Hannah.
Cháu đến đây để điều tra chú đấy à?
Ý chú là cháu không phải mẹ chú, cháu hiểu chứ?
Cháu biết!
Nhưng những thứ này có thể giết chú
Nếu chú không bỏ chúng.
Chú vẫn kiểm soát được chúng.
Ý chú là... chú chỉ nếm thử một ít vào mỗi ngày.
Chú sẽ không bao giờ bỏ chúng.
Chú phải thay đổi.
Một sư thay đổi?
Nhìn quanh cháu đi, Hannah,
Không có gì thay đổi.
Nó có thể có, nhưng chúng ta phải bắt đầu ngay bây giờ.
Bây giờ... bằng cách nào?
Bill Owens.
Bill... Bill Owens?
Yeah.
Bill Owens?
Đó là kế hoạch của cháu... Bill Owens?
Chú bỏ Frank
và làm việc cho Bill.
Hannah, cháu yêu.
Chỉ có một cách duy nhất có thể bỏ Frank
đó là trong túi xác.
Vì chú vẫn sợ ông ta?
Đúng vậy, chú sợ ông ta
Cháu, cô nhóc, không hề biết gì về
những gì mà nhà Stinsons có thể làm!
Chú không biết gì về những gì cháu có thể làm!
Hannah.
Đừng.
Cháu có ý gì?
Những thứ này sẽ giết chú.
Hannah.
Vậy, khi nào thì em phải gặp chú Donny của anh?
Không bao giờ.
Tại sao?
Anh không biết.
Hãy để chú ấy yên nghỉ.
Không cần phải thế.
Ông ấy là một nỗi day dứt.
Anh nghĩ anh đang làm em day dứt.
Well, những thứ về tuổi tác.
Dừng lại.
Thật ngốc nghếch.
Hey.
Hi.
Em đang xem gì vậy?
Uh, những thứ rùng rợn.
Những thứ rùng rợn.
Đó là cách bố vẫn thường gọi chúng.
Em nhớ ông ấy.
Chị cũng vậy.
Chị phải nói chuyện với em.
Chị sẽ chuyển đi,
Cái gì?
Chị sẽ chuyển đến sống với một người.
Ai?
Anh ấy tên là Bill.
Bill Owens.
Bill Owens?
Yeah, em biết anh ta?
Chờ chút... đó là người chị vẫn hay gặp mặt à?
Yeah, sao em lại biết Bill?
Chỉ là gặp bên ngoài.
Em thích Bill.
Chị cũng thế.
Cuối cùng thì cũng có thứ gì đó chị em mình cùng quan điểm.
Yeah, chị đoán thế
Chị biết không, chú Frank sẽ không thích điều ấy.
Chị thật sự không quan tâm chú ấy có thích hay không.
Hắn ta có dự định gì đó à?
Chắc chắn hắn ta có dự định gì đó.
Christ.
Donny không thể giữ cả hai đứa con gái ngáng đường?
KHông thể tin được thuốc gây nghiện lại không có tác dụng gì.
Okay, tao sẽ nói với nó.
Tao phát ốm vì giải quyết chuyện giữa những đứa khốn này rồi.
Chúng nó nghĩ nó ngon hơn chúng ta à.
Chúng ta có thể xử chúng.
Chúng ta không có chuỗi phân phối.
Tôi sẽ lo việc kinh doanh.
Mày đưa Amber về đây.
Nó thật là ồn!
To hơn, to hơn.
Nó rất nhanh à?
Thật kinh ngạc.
Bọn anh chưa nói gì với em đúng chứ?
Amber đã nói với em.
Về anh và chị ấy.
Em có thích điều ấy không?
Em nghĩ vậy
Vì anh quá già với em.
Yeah.
Cô ấy có biết thỏa thuận của em không?
Không.
Không, chị ấy biết càng ít về kế hoạch của chúng ta thì càng tốt.
Vậy...
Anh sẽ chăm sóc bọn em?
Vâng, thưa quý cô.
Okay.
Kiểm tra nào.
Hmm.
Mm-mm.
Đó là của cháu, chú định làm gì vậy?
Sau đó thì sao?
Well, chú không thể thắng.
Chú có thể xin hòa.
Nếu chú không muốn hòa thì sao?
Well, nó chỉ có thể thua hoặc hòa.
Đó là lựa chọn của chú.
Nó thật buồn chán khi cháu lại có suy nghĩ của một bà cụ non
Khi cháu vẫn còn là trẻ con.
Yeah, chú có muốn chơi lại không?
Yeah.
Lên tinh thần đi, Bobby Fischer.
Shit.
Vậy, về những gì mà chúng ta đã nói,
Chú đã nghĩ về nó chứ?
Yeah, chú đã nghĩ rồi.
Và?
Khi mà Frank còn sống, chú vẫn phải nấu thuốc,
Ông ta sẽ không bao giờ để chú đi, Hannah.
Cháu có thể nói với chú vài điều không?
Yeah.
Chú có biết chỗ thuốc bị mất không?
Yeah, Frank làm mất thuốc, Cháu đã nghe về điều đó.
Và.. đó là do cháu làm.
-Nhưng...
- Cái gì>
- Nếu chú có thể nghe một chút...
- Là cháu à?
Nhưng cháu chỉ...
- Nếu chú có thể nghe cháu.
-Cháu đang bán thuốc cho Frank?
- Chú có thể nghe cháu nói không?
- Cháu điên à?
- Okay, chú đúng.
- Cái quái gì thế?
- Không đươc đi, ở lại nghe chú nói.
- Cháu đang làm cái quái gì thế, Hannah?
- Vậy cháu chỉ cần phải đi.
- Đợi đã, Đợi đã, ...Đợi đã, Đợi đã.
Chú xin lỗi.
Chú sẽ nghe cháu nói chứ?
Yeah.
Cháu có một kế hoạch.
Được rồi.
Cái gì?
Chúng ta sẽ chuyển đến chỗ Bill cho đến khi chuyện này lắng xuống.
Anh ta sẽ chăm sóc chúng ta.
Tất cả chúng ta.
Chúng ta lại có thể là một gia đình.
Một gia đình thực sự.
Cháu sẽ cố.
Chú sẽ thử.
Tôi đang đói.
Cô có gì.
Nhà bế đã đóng cửa.
Có thể cho tôi miếng bánh được không?
Anh điếc à?
Tôi nói là nó đã đóng cửa.
Nhìn cô có vẻ không vui khi thấy tôi.
Bởi vì mỗi lần thấy anh,
Là chắc chắn chú Frank lại muốn một thứ gì.
Well, ông ấy muốn gặp cô.
Ngay bây giờ.
Tôi làm việc cả ngày rồi.
Tôi đang mệt.
Hãy đi luôn.
Không phải bây giờ.
Tôi không hỏi.
Tôi không nhận lệnh từ anh.
Hey, nghe này.
Đừng tỏ ra thông minh với tôi, hiểu chứ?
Dừng lại!
- Nghe này.
-Dừng lại!
Mày có thấy thằng tộc đó ở đâu không, huh?
Khi nào cô mới chịu đến với tôi?
Mày bị điên à?
Dừng lại!
Dừng lại, anh đang làm tôi đau đấy!
Bỏ tôi ra!
Dừng lại!
Xin chào.
Cái gì?
Bác sĩ, tôi là Donny, chú của cô ấy.
Ai đã làm việc này?
Cô ấy có nói chuyện xảy ra thế nào không?
Không, khi cô ấy vào đây là đã bất tỉnh.
Khi nào cô ấy có thể tỉnh dậy?
Cô ấy đã được uống thuốc an thần.
Cô ấy chỉ cần nghỉ ngơi một chút,
Khi nào cô ấy có thể tỉnh táo?
Có thể là ba giờ, cũng có thể là ba ngày.
Yeah, Nhưng anh là bác sĩ,
vậy anh có thể...
Donny.
Okay.
Chuyện gì với mày thế?
Chỉ là vài vụ ẩu đả.
Amber đâu?
Em không tìm thấy cô ta.
Xin chào?
Cái gì?
Yeah.
Cảm ơn.
Chuyện gì vậy?
Amber đã bị tấn công.
Ai đó đã đánh cô ấy  và bỏ cô ta bất tỉnh ở lại.
Vừa mới tỉnh lại một tiếng trước.
Có vẻ như lòng ham muốn của mày lại quay lại.
Cứ ở ngoài này hai ngày.
Oh, Tôi suýt quên...
cô có người khác cũng đến thăm.
Bệnh nhân thế nào rồi?
Cô ấy đã khá hơn.
Tốt.
Mong rằng cô ấy có thể ra khỏi đây.
Cô có thể đi mua cho tôi chai soda được không.
- Được.
- Cảm ơn.
Trở lại rồi à.
Em thật đẹp.
Dù cho có xước xát hết thế này.
Cô phải biết là không được nói với ai về chuyện này, hiểu chứ?
Không thì tôi sẽ đến hỏi thăm Hannah.
Cô không muốn điều đó chứ.
Tôi có vài món hàng phải giải quyết vào hôm nay, nhưg...
Tôi có thể quay lại sau.
Cô có thích vậy không?
Okay.
Tôi đi đây.
Ngẫu nhiên.
Muốn uống soda chứ?
Có chuyện gì vậy?
Amber, anh ta đã nói gì?
Có phải là Bobby không?
Thánh thần ơi!
Shit!
Hey.
Có tin tức gì không?
Well, cô ấy đã tỉnh lại.
Well, tốt rồi, huh...
Rất tốt.
Yeah, rất tốt.
Chuyện gì vậy?
Là do Bobby.
Bobby?
Mm-hmm.
Cô chắc chứ?
Có khả năng.
Oh, shit.
Nhưng nhìn này, hắn ta định trở lại,
Và hắn ta lại kết thúc những gì hắn ta vừa mới bắt đầu.
Và chị ấy sẽ không được an toàn, ...
Anh đang gọi cho ai thế?
Cảnh sát.
Không, okay, anh không thể làm thế.
Tại sao không?
Bởi vì hầu hết họ làm việc cho chú Frank.
Tôi có thể bảo vệ cô ấy.
Well, vậy chuyện gì nữa đây, huh?
Nhìn cô như đã có tính toán sẵn hết rồi.
Chúng ta sẽ giết họ.
Giết họ?
Yeah.
Anh là tất cả những gì em có bây giờ,
Và em chỉ cần anh giúp em làm điều này, okay?
Tôi không thể.
Well, em đã nghĩ rằng anh yêu chị ấy.
Không quan tâm nữa à?
Dĩ nhiên là tôi quan tâm, cô biết không...
Okay, vậy tại sao anh lại không giết hắn?
-Tôi giết... Tôi không thể...
-Em không biết tại sao
Tại sao, tại sao?
Vì anh là cảnh sát.
Anh là cảnh sát nằm vùng.
Anh chỉ là một phần nhỏ...
Của một hệ thống lớn.
Bọn anh ở đây để tiếp cận và hạ Stinsons.
Vì thế hãy để anh gọi điện, được chứ?
Anh-anh có thể bảo vệ em.
Em sẽ được an toàn.
Em nghe thấy lời anh nói chứ.
Lời anh nói?
Anh nói dối em!
Anh xin lỗi, Hannah.
Anh xin lỗi à?
Không, em xin lỗi!
Xin lỗi vì không bao giờ tin tưởng anh!
Hannah.
Tránh xa chị gái tôi ra!
Hannah!
Cháu muốn gì?
Chú rất bận.
Yeah, là về Amber.
Cái gì?
Chuyện gì về con bé?
Cháu nghĩ chị ấy sẽ xuất viện vào vài ngày nữa.
Rất tốt.
Yeah, Nó thật tuyệt.
Chúng ta phải nói chuyện.
Xin lỗi.
Cái gì?
Là Bill.
Khốn khiếp.
Okay.
- Còn gì nữa không?
- Không.
- Không?
- Không, cảm ơn.
Có hàng gì ngon ở đây không, huh?
Thử đi, Bobby?
Tao thề, Donny, mày như con chó ghẻ.
Chó, ha.
Buồn cười thật.
Sao, mày lại lừa tao?
Ngồi xuống và làm gì đi... Beg?
Hay là mày chỉ lăn lộn trên giường và quay tay cả ngày?
Mày biết gì không mày còn tệ hơn một con chó.
Chả có gì ngoài thuốc gây nghiện không có tác dụng.
Mày không được nói thế
Bobby, đây là nhà của tao.
Mày không có máu mủ gì với chúng.
Mày chả nhận được ưu đãi đặc biệt nào.
Jesse và em nó,
chúng đã kết hôn...
Jesse không ở quanh đây n
Có lẽ tao cũng rời mày và Frank, sau đó.
Tao cũng muốn thấy mày đi được bao xa.
Tao có vài nơi cần đến.
Mày nghiêm túc à?
Tao nghĩ là mày đang nghiêm túc.
Tao vừa nói rồi đấy,
Bobby, Tao chỉ...
Mày giấu diếm thứ gì à?
- Không.
- Huh?
Mày tốt hơn nên nói cho tao,
Vì tao sẽ tìm ra nó.
Con bé không có ý định gì
Bobby, nó không biết gì!
Con bé?
Ah, ow!
Giữ một chút.
Hannah.
Chú xin lỗi.
Ổn rồi.
Không, không, không.
Chú đã nói với hắn.
Chú đã nói với hắn, hắn sẽ đi tìm cháu.
Cứ để hắn làm thế.
Okay?
Chúng ta se rời đi.
Ngay khi Amber
xuất viện,
Chúng ta sẽ ra khỏi đây, nó sẽ ổn thôi.
Chú không thể đi.
ý chú là sao?
ý chú là gì khi không thể đi?
Chú không thể đi.
Chúng ta sẽ đi!
Chúng ta sẽ đi, và nếu chú không đi với chúng cháu,
thì cháu sẽ bắt chú phải đi!
Làm đi!
Và khi bạn chơi,
Cẩn thận khi bị chiếu tướng,
Biết cách phòng thủ,
Và khi bị chiếu tướng, hãy đề phòng những con cờ của đối phương.
Nhưng, tôi đã biết quá muộn,
Mất không phải con Hậu,
đổi mười lấy một...
Nếu mất nó, trò chơi coi như kết thúc.
Hannah?
Cô ở trong này à?
Hannah.
Hannah, ra đây!
Might-E Glue.
Một nghìn lẻ một cách sử dụng.
Đây là ý tưởng cho trò đùa của mày à?
Đây là vì Amber.
Hannah!
Hannah?
Cậu chắc chứ?
Vâng, thưa ngài.
Hoàn toàn chắc chắn chứ?
Ai đã làm?
Không biết.
Đừng bận tâm.
Tao biết ai làm.
Đi đường này.
Bỏ nó ra.
Dừng lại!
Frank?
Chúa ơi, Frank, Nhìn tệ quá.
Chúng tôi phải đưa cậu đến bệnh viện.
Không.
Anh phải chữa cho tôi.
Cái gì?
Có thuốc không?
Tôi không biết, tôi có hộp cứu thương.
- Ở đằng sau hay cái gì đó
- Yeah, nó sẽ có ích.
Chúa ơi, Frank,
Tôi thật sự không phải bác sĩ.
Cứ làm đi.
Làm đi, Donny.
Thôi nào.
Ah.
Cái gì?
Đây là cho anh.
Oh, vì chúa.
Hey.
Chú Frank?
Có thuốc không?
Để làm gì?
Tôi bị thương.
Ai, ở đâu?
Gặp tôi ở chỗ Denny.
Đến ngay đây.
Okay.
Bé ngoan.
Frank?
Tất cả đều là do con bé, không phải sao?
- Đó là hiểu nhầm.
- Số thuốc mất tích.
Chả phải là do hai người làm à?
Còn muốn nói dối tôi nữa à?
Frank, Cậu định làm gì?
Tôi sẽ dạy con điếm đó một bài học.
Không!
Không, Frank.
Frank, Không!
Frank!
Thôi  nào.
Không, không, không.
Ngồi xuống.
Đây có phải là sự thật không?
Cái gì?
Bobby.
Chú đã giết chú ấy?
Yeah.
Tại sao?
Amber?
Là hắn.
Chúa ơi.
Phốt pho đỏ.
Benzene, khí phosphine.
Trọn đều chúng, cháu sẽ có một cơn bão rác trên tay.
Vậy, bây giờ thì sao?
Bây giờ?
Chỉ có một cách để kết thúc chuyện này.
Thắng hoặc hòa.
Chú chọn đi.
Đi đi.
Một tia lửa, "Bùm"
"Bùm"