Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Sẽ thế nào nếu trước kia,
trên trời không có 1 vì sao?
Sẽ thế nào nếu những vì sao đó
không giống những gì ta nghĩ?
Sẽ thế nào nếu ánh sáng kia
không phải tới từ những vì sao...
mà là từ đôi cánh thiên sứ của chúng ta?
Mỗi chúng ta đều không tránh khỏi số phận.
Đằng sau thế giới này còn 1 thế giới khác
tồn tại song song.
Là 1 phần trong số phận của chúng ta.
Xung quanh ta luôn tràn ngập phép thuật.
Chỉ cần bạn chú ý quan sát.
Quan sát.
Quan sát kỹ lưỡng.
Thậm chí không gian và thời gian
cũng không thể cản trở bạn thấy điều đó.
Người tiếp theo.
Mời người tiếp theo.
Rất xin lỗi.
Tôi phải quay về.
Gì cơ?
Không, không. Tại sao chứ?
Anh bị lao.
Vậy đứa bé thì sao?
Có chỗ cho nó không?
Nếu chúng tôi phải quay về
thì chỉ còn cách bỏ lại nó.
Tôi xin lỗi.
Không, ông không hiểu.
Chúng ta đều có những mối ràng buộc.
Mỗi đứa trẻ sinh ra
đều mang trong mình những kỳ tích.
1 mục đích đặc biệt.
Và kỳ tích này chỉ có thể
xảy ra ở 1 người duy nhất.
Chúng ta đều là những hành khách
trên chuyến tàu vận mệnh...
để tìm 1 người được sắp đặt sẵn
trong vận mệnh chúng ta.
Những hãy lưu ý:
Khi chúng ta đi theo ánh sáng...
thì bóng đêm vẫn bủa vây xung quanh.
Sự tranh đấu giữa thiện và ác
sẽ chẳng bao giờ kết thúc...
như vòng luân hồi giữa sống và chết.
Đứng lại.
Quay lại đây, Pete!
Quay lại!
Pete, bọn họ chỉ làm theo lệnh thôi.
Không, đừng bắn.
Ta bắt được rồi.
Cứ từ từ...
giết chết cậu ta.
Được rồi!
Ngựa ngoan.
Đi nào!
Mau lên!
Whoa. Whoa, whoa! Whoa.
Đường khác đi.
Đường khác.
Ngựa!
Mày là thần thánh phương nào vậy?
Cậu ta cưỡi ngựa đi rồi.
Xin chào.
Quản gia nói tốt nhất
tôi nên mặc áo khoác.
Mm.
Trong nhà có người phát sốt.
Vợ của ông cần 1 đôi kính mắt sao?
Bà ấy chết rồi.
Tôi rất tiếc.
Đó là chuyện 8 năm trước rồi.
Nhưng tôi chưa từng quên bà ấy.
Tôi cần nó cho con gái.
Nó sắp xong việc rồi.
Rất hay đúng không?
Beverly...
Đây là người tới làm kính mắt mới cho con.
Đừng lo, bệnh của tôi không lây đâu.
Không, không.
Em gái tôi...
đã qua đời bởi căn bệnh đó.
Tôi rất tiếc.
Thế này rõ hơn...
hay thế này?
Cô ấy bao nhiêu tuổi?
Em gái anh ấy?
Nó mất...
khi mới 20.
Chắc anh không nghĩ mình
chỉ sống được từng ấy thời gian?
Không.
Tôi chưa từng nghĩ vậy.
Thế này...
hay thế này?
Cái đầu.
Căn bệnh này sẽ khiến mọi việc trở nên tốt đẹp.
Thậm chí bây giờ...
Tôi có thể thấy ánh hoàng hôn
tắt dần trong phòng...
Từ những chùm sáng rực rỡ...
tới tia sáng leo lắt...
hắt lên cây thánh giá kia...
rồi tới mắt kính này.
Lấp ló đằng sau khung cửa sổ.
Chiếu sáng tất cả chúng ta.
Bệnh của tôi ngày càng nặng.
Thì tôi càng nhìn thấy rõ
tất cả những gì đang diễn ra.
Anh có mắt kính như vậy không?
Chào, Cecil.
Lạy chúa tôi.
Phải,
1 con ngựa tốt đúng không?
Nó còn biết nhảy nữa.
Tôi muốn làm lại móng cho nó,
và 1 cái chăn đẹp cho anh.
Có lẽ nó là món hàng tốt nhất
anh từng trộm được đó.
Nó không phải món hàng, Cecil.
Mà là bạn đồng hành mới của tôi.
Phải không, ngựa ngoan?
- Anh không thể trốn ở chỗ cũ được nữa.
- Tại sao?
Pearly đã tăng tiền thưởng lên gấp 3,
đàn em của hắn đang tìm anh khắp nơi.
Tên chết tiệt,
sáng nay hắn đã tìm thấy tôi.
Con ngựa này đã cứu tôi.
Chắc tới mùa hè tôi mới có thể đi.
Nó và tôi sẽ đi cùng nhau.
Đợi tôi trộm thêm ít đồ,
đủ lo cho cả 2 rồi mới đi được.
Tôi không biết Pearly
có để anh làm vậy không.
Phải.
Đó là do anh lo lắng quá thôi.
Giúp tôi chăm sóc nó nhé.
Cảm ơn.
Pete!
Anh quên...
tiền thừa này.
Tao còn đang tự hỏi
không biết khi nào mày mới tới.
Xin chú ý.
Chuyến tàu số 43...
hiện đang đỗ ở cổng 4.
Mời vào.
Tất cả anh em đã tìm kiếm suốt ngày đêm.
Tôi không quan tâm chuyện đó.
Ta đã treo thưởng: 500 đô cho cái đầu cửa hắn.
- Còn con ngựa?
- Cũng vậy. Giá đó là cao rồi.
Đó không phải là 1 con ngựa.
- Mà là 1 con chó.
- Anh vừa nói nó là...
Theo em biết,
cậu ta vẫn đang ở trong thành phố.
Các anh em đã phong tỏa các cầu,
New York không lớn, sẽ bắt được hắn thôi.
- Tốt hơn là như vậy.
- Em biết rồi thưa đại ca.
Mọi người trong thành phố đều đang sợ hãi.
Vì gần đây công việc của ta
ngày càng khó khăn.
Vậy Peter đã làm sai chuyện gì?
Anh từng rất thích cậu ta.
Cậu ta là 1 tên trộm xuất sắc.
- Tại sao đột nhiên lại muốn giết cậu ta?
- Romeo, Romeo.
Cậu có dành thời gian...
để thắc mắc về thế giới này không?
Xem thế giới hoạt động ra sao?
- Dạ không, thưa đại ca.
- Phải, nếu vậy thì...
cậu cũng đừng tò mò quá.
Cậu cho rằng tôi ăn trộm là vì tiền sao?
Không.
Nguyên nhân khiến những đồ vật
trở nên quý giá...
là do sự khao khát chờ đợi của con người.
Peter Lake là con người.
Nhưng con ngựa đó...
nhất định sẽ để lại dấu vết.
Nhìn xem!
Nhà ga trung ương,
ta đi bắt cậu ta thôi.
Ta có thể nhân tiện
dắt con ngựa đó về.
Anh vừa nói đó là 1 con chó.
Gọi các anh em tới đây.
Chào.
Mọi người đều đã chuẩn bị
để ngày mai tới bên hồ.
Ngày thứ 2 chị sẽ về thôi.
Cha sẽ dựng chiếc lều thật lớn.
Chị có chịu lạnh được không?
Đương nhiên rồi.
Chị không thể chết, Bev.
Ngoan nào...
Chuyện đó không do chị quyết định.
Nói em nghe lại đi.
Khi khiêu vũ...
chúng ta sẽ là những người nhảy đẹp nhất.
Sau khi nhiệm vụ của ta
trong nhân gian kết thúc,
khi sinh mệnh kết thúc,
ta sẽ bay lên bầu trời,
trở thành những vì sao.
Nói em nghe tên họ 1 lần nữa.
Castor...
Pollux...
Capella...
Tối nay thu nhập không tệ đâu.
Ta sẽ đi về phía Nam.
Hoặc tới Maryland.
Có lẽ mày sẽ thích nơi đó.
Được rồi, đi thôi.
Ngựa ngoan.
Thôi nào.
Trời sắp sáng rồi,
ta phải đi ngay.
Pearly đang sai người truy bắt tao khắp nơi.
Mau lên.
Ngựa à,
mày càng ngày càng phiền đó.
Tốt thôi.
Lần cuối đấy.
Không biết ai mới là kẻ ngốc.
1 con ngựa không nghe lời chủ,
hay người chủ nghe lời con ngựa.
Chúa, xin hãy để con lạnh giá.
Chào người đẹp.
James...
James the Lesser, Bartholomew...
Tiếng cọc cạch.
Cái gì?
Nó phát ra tiếng.
Từ lâu lắm rồi.
Anh có súng.
Phải.
Anh làm gì ở đây?
Tôi chỉ tới đây để cướp thôi.
Nói cách khác, tôi định làm như vậy.
Vậy đó vẫn là mục đích của anh sao?
Uh...
Không.
Không phải.
Vậy thì...
Tôi sẽ rót anh ly trà
để đúng là tiếp khách.
Wow.
Cô thực sự nghĩ tôi...
tới để trộm đồ, đúng không?
Chắc cha tôi cử đến.
Tôi đã đột nhập vào.
Ở đâu?
Ông ấy đã đo cửa rất kỹ.
Thực ra cửa sổ trên nóc không đóng.
- Thật sao?
- Phải.
Sau này tôi sẽ không làm vậy nữa.
Đúng thế.
Ý tôi là, cô nên sợ mới đúng.
Tôi không sợ.
Tôi cũng thấy thế.
Trà ngon lắm.
Đây là trà trên núi.
Trà đen từ Trung Quốc.
Nó quá nóng, nên tôi không uống được...
nhưng mùi vị thì làm tôi nhớ tới London.
Tôi chưa từng tới London.
Tôi không nghĩ vậy.
Tôi sinh ra ở đó.
Nếu như cô không ngại,
tôi muốn hỏi sức khỏa cô không sao chứ?
Lao phổi.
Tôi đã 21,
nhưng lại chưa từng hôn.
Xin lỗi, nói như vậy hơi kì cục.
Tôi không quen ai cả.
Tôi không thể hẹn hò, không thể nhảy.
Tôi ngủ trong lều trên nóc nhà
để giữ nhiệt độ cơ thể thích hợp.
Theo bác sĩ tới từ...
Baltimore, tôi có thể sống 1 năm rưỡi nữa.
Ở Boston, họ nói tôi còn 6 tháng.
Nhưng đó là 8 tháng trước.
Vậy nên, theo cách nói đó
tôi đã chết 2 tháng rồi.
Tôi là Peter Lake.
Anh tới từ đâu, Peter Lake?
1 chiếc thuyền.
- 1 chiếc thuyền?
- Đúng.
Tôi chưa từng biết mặt cha mẹ mình.
1 chiếc thuyền bên bờ Brooklyn.
Tôi được kể lại vậy.
Và anh đi trộm đồ.
Tôi trộm hết lần này tới lần khác.
Nhưng không phải lúc nào cũng thế.
Tôi luôn muốn làm 1 thợ cơ khí,
tôi luôn...
muốn được sửa chữa máy móc.
Như là két sắt.
Cuối cùng lại thành thế này.
Gần đây tôi và ông chủ có tranh cãi.
Có thể tưởng tượng anh khó mà
làm dịu được bất hòa đó.
Đầy thử thách.
Thứ tuyệt nhất anh từng trộm là gì?
Mới đầu tôi thấy mình chưa trộm gì.
Anh thật biết nói chuyện.
Thật đáng yêu.
Rất vui khi được gặp anh, Peter Lake.
Nghe này, tôi phải dời khỏi New York.
Nhiều nhất là vài tháng sau.
Đợi mối bất hòa này dịu xuống.
Nhưng sau khi về, tôi có thể...
Ta sẽ tự mình về quê.
Đợi sau khi anh về.
Tôi đã chết rồi.
Trên đường anh đi ra ngoài,
đừng có trộm đồ.
Ngựa.
Xem mày gây chuyện gì cho tao này?
Chúng tôi muốn bàn đó.
Ngài Soames, ngài gọi mấy phần?
Cứ lên liên tục là được.
Tôi sẽ nói cậu biết họ muốn gì.
Bọn họ muốn dùng sao để lấp đầy chỗ trống.
Mỗi linh hồn thực sự ở bên trên sẽ có vị trí.
Thiên đường không có chỗ cho chúng ta.
Cũng không có chỗ của Pearly Soames.
Tôi muốn biết bọn chúng làm thế nào
mà chọn được màu cánh.
Tôi luôn muốn 1 đôi cánh.
Tôi muốn cho mình đôi cánh,
cậu biết không?
Cần gì nữa không, thưa ngài?
Ồ, đúng rồi.
Tôi muốn 1 con chim ưng kiểu Nam Phi.
Nếu có thể, xin hãy...
chiên lên cùng khoai tây,
vậy là được.
Bên trên bỏ thêm chút rau thơm,
chặt bỏ miệng và móng của nó.
Xin lỗi ngài, không có loại chim này.
Tìm cô ta đi.
Tìm thấy người này,
thì có thể tìm thấy hắn.
- Tìm ai?
- 1 người con gái.
- Người con gái nào?
- Người con gái tóc đỏ này.
Người con gái tóc đỏ nào?
Người này, hiểu chưa Romeo?
Chính là cô gái tóc đỏ này.
Người con gái trong định mệnh của hắn.
Tất cả đây sao, thưa cô.
Tất cả?
Không, còn nhiều lắm.
Sao?
Tôi còn nhớ cái ngày chúng tôi cứu cậu
từ chiếc thuyền rách nát đó.
Tôi cần 1 số lời khuyên,
tôi gặp 1 cô gái.
- Hiểu rồi.
- Chúng tôi không hề có điểm chung.
Hmm.
- Cô ấy sắp chết.
- Ta cũng thế mà.
Không chỉ đơn giản là chết,
cô ấy bị bệnh lao phổi.
Đang sắp chết.
Chúng tôi chỉ vừa mới gặp.
Nhưng như đã quen từ lâu lắm rồi.
Pearly đang truy sát tôi,
nếu không bỏ chạy, thì chẳng khác nào tự sát.
Peter, cậu muốn hỏi gì?
Tôi nên làm gì?
Lúc nghĩ tới cô ấy...
tôi chưa từng có cảm giác này.
Tại sao lại là lúc này?
Peter, chúng ta có 10 bài hát.
Những bài hát này nói rằng
mỗi chúng ta đều sẽ tạo ra 1 kỳ tích.
Và kỳ tích đó chỉ xảy ra ở duy nhất 1 người,
chứ không phải ai khác.
Lúc người đó tới gần,
ông trời sẽ xuống nhân gian,
và giúp ta hoàn thành sứ mệnh.
Ông trời giúp chúng ta?
Cụ thể là như nào?
Ông trời sẽ chỉ cho ta
hướng đi của tâm hồn.
Có lúc sẽ thông qua trẻ con để kể.
Họ cũng thường dùng động vật để hình tượng.
Có 1 người tên Athansor.
Cậu ta là con chó của phương Đông.
Có lúc dùng hình tượng ngựa bạch xuất hiện.
Có thể người con gái này
chính là kỳ tích của cậu.
Nếu là như vậy, hãy nhớ lấy.
- Ác quỷ cũng có sứ giả.
- Ông nói gì vậy?
Thượng đế và quỷ dữ?
Thiên sứ và ác ma?
Đúng thế, hiện giờ có tên mới rồi.
Tôi chỉ biết là...
sức hút của cô ấy...
như ở trong nước gặp không khí vậy.
Vậy cậu còn ở đây nhăng cuội với ta làm gì?
Lái xe?
E rằng cậu ấy hiện giờ
chưa muốn lái xe.
Có thể kiếm chút tiền bất chính,
tôi đoán vậy.
Pearly Soames.
Xin hỏi tên của tiểu thư?
Beverly Penn.
Hay lắm.
Peter thực sự thích trèo cao, đúng không?
Cô bị sốt à?
Bệnh đã ăn vào xương cốt rồi.
Thú vị đấy.
Ông quen Peter à?
Peter Lake?
Quen cậu ta? Tất nhiên.
Có thể nói chúng tôi là đối tác.
Ừm...
trước đây thì đúng.
Đứa bé này vốn dĩ có tương lai.
Cậu ta rất giỏi trộm đồ.
Hành động như thể nghệ thuật.
Tôi nuôi cậu ấy như con của mình.
Tôi vốn định để cậu ấy kế thừa gia nghiệp.
Nhưng Peter bé nhỏ...
bắt đầu nảy sinh ý đồ.
Làm cách nào để trộm kim cương
mà không bị phát hiện.
Làm thế nào trộm nhẫn mà không cần chặt ngón tay.
Nhưng cô thấy đó, Beverly Penn.
Trong ngành của tôi,
ý nghĩa công việc sẽ nảy sinh ảnh hưởng.
Ý tưởng là...
chúng có lợi hơn là hại.
Đó chính là điểm đối lập, cô xem xem.
Tổn thất mới là điều quan trọng của ngành này.
Ngày mai tôi sẽ tới New York.
- Hmm.
- Không sao cả.
- Tôi rất vui khi trả tiền cho ông.
- Xinh đẹp.
Bệnh tật.
- Quá trẻ để chết.
- Tôi không sợ ông đâu.
Tôi đoán cô chính là kỳ tích của cậu ta.
Cha tôi tuyệt đối
sẽ không tha thứ cho tội bắt cóc.
Cậu ta phải cứu cô,
nếu như cô không được ông ấy cứu.
Xong việc.
Nhiệm vụ hoàn thành.
Tôi thích máu trong tuyết, Beverly Penn.
Đặc biệt là máu thiếu nữ.
Thuần khiết.
Chưa bị hoen ố.
Beverly!
Không!
- Giữ chặt.
- Peter Lake.
- Mau lên!
- Rõ rồi.
Ta không thể chạy mãi được.
Tôi biết.
Nhưng ta phải thoát khỏi thành phố này đã.
Dọc theo phía bắc con sông.
- Peter! Nơi này quá cao!
- Ôm chặt.
- Ôm chặt?
Peter. Peter, đợi đã.
Sao có thể như thế được?
Tôi không biết,
có lẽ là do con ngựa.
Ta không thể đuổi theo nữa rồi.
- Tại sao không?
- Quy định.
Nghị quyết vài trăm năm trước đã quy định,
đúng là không có mắt.
Suýt nữa thì tóm được.
Suýt thôi chưa đủ, Romeo.
Cậu muốn làm chuyện này không, Dingy?
Ta phải tới gặp thẩm phán.
Cô không sao chứ?
Bị kích động như vậy...
với bệnh tình của cô.
Tôi ổn mà.
Vậy thì tốt.
Dọc theo con sông.
Beverly!
Cảm ơn.
- Okay?
- Yeah.
Chào bé con.
Mm.
Tôi chỉ biết thành phố New York.
Đằng kia là hồ Coheeries.
Tôi thường xuyên đến đấy
khi còn bé.
Cha tôi nói chuyện gì xảy ra
cũng đều có lý do.
Xin chào.
Chào, cháu là Willa.
Willa. cháu thế nào, Willa?
Chú là bạn trai cô Beverly à?
Ta vào trong thôi.
Tôi tin là cha sẽ hỏi gì đó
về chuyện này.
Cậu có uống rượu lúc ăn cơm không?
Thỉnh thoảng.
Tốt lắm.
Tối nay ta sẽ uống vài ly.
Được ạ.
- Rượu vang đỏ thì sao?
- Thế nào cũng được.
Nhưng, có phải ông vừa nói...
"rượu nho"?
Không, "rượu vang đỏ".
Gọi cả tên,
như là rượu nho trắng vậy.
Rượu nho trắng?
Cháu vẫn gọi là rượu trắng.
Không, là rượu nho trắng.
Cũng giống như ví tiền vậy,
cậu không nói ví mà nói là ví tiền.
Cháu hiểu rồi.
- Cậu biết không?
- Vâng?
Nhìn cậu như kẻ bụi đời.
Cậu là ai? Làm gì?
Cậu và Beverly có quan hệ gì?
Cậu biết sức khỏe của nó không?
Động cơ, mục đích của cậu là gì?
Nói thật đi, đừng có giở trò.
Nếu có người vào thì tới chỗ khác ngay.
Ngắn gọn thôi.
Ngắn gọn?
Những câu hỏi đó rất phức tạp.
Nếu cậu là nhà văn,
thì đã bị đuổi lâu rồi.
Thượng đế dùng 6 ngày để tạo ra thế giới,
thật vĩ đại.
- Cháu sẽ cố.
- Không cần nói câu này.
- Được thôi.
- Cũng không cần câu này.
Cháu tên là Peter Lake.
Bác nghĩ không sai, cháu là kẻ trộm.
Nhưng cháu là người có lý riêng.
Cháu yêu Beverly.
Quan hệ giữa chúng cháu
không có gì đặc biệt.
Cháu không có mục đích gì.
Cháu bị cô ấy cuốn hút,
bị tình yêu làm cảm động.
Bác hiểu không?
Sao ta biết cậu không vì
hư vinh hay hiếu kỳ?
tham lam tài sản?
Cháu là trẻ mồ coi,
mà mồ côi thì không có lòng hư vinh.
Cháu không biết tại sao,
nhưng trẻ con phải có cha mẹ mới thấy tự hào.
Vậy còn tiền?
Trước hết,
cháu sẽ không lấy tiền của bác.
Cháu sẽ không nhận bất kỳ ân huệ,
dù có tốt cỡ nào.
Còn sức khỏe của nó?
Cháu chưa từng yêu ai.
Vậy nên cái chết...
không phải là thứ có thể tránh.
Nhưng lúc cháu nghĩ tới việc mất cô ấy...
Có thể yêu 1 người tới mức xuất hiện
kỳ tích chiến thắng cái chết.
Không.
Nhưng cháu là 1 tên trộm...
cũng như bác thấy.
Cháu không thể ăn trộm 1 mạng sống sao?
Ta sẽ chờ xem vậy.
Vậy cháu có thể
uống chút rượu vang nho rồi chứ?
Cùng uống được không?
Còn 1 chuyện nữa.
Nó ngủ trong lều ở trên đỉnh mái.
Cậu không được ngủ ở đó.
Có 1 số người ở đó lúc tìm thấy cháu.
Cháu đã trải qua nhiều năm bôn ba,
từ trại trẻ này sang trại trẻ khác.
Ta đoán lăn lộn ngoài đường thì tốt hơn.
Anh đã làm gì?
Để sống?
Anh múa và hát rong để kiếm tiền.
Trộm cắp nữa.
Anh từng ở cùng với 2 cô gái 1 thời gian.
- 2?
- 2.
Anh đúng là lăng nhăng.
Không như em nghĩ đâu.
Phần lớn không phải.
Lúc đó anh còn trẻ,
Pearly đã nhận nuôi anh.
Ông ta nói anh có tài.
Chắc không phải vì giọng hát của anh.
Không có tác dụng sao?
Em không hề thấy lạnh.
Không.
Để anh thử xem.
Tới đây.
Thực ra, không hề có tác dụng.
Em nghe thấy nhịp tim của mình không.
Khi cơ thể em nóng lên.
Đó là thứ duy nhất em có thể nghe.
Khi em mở két sắt đầu tiên của đời mình,
nhịp tim mới vang vọng như vậy.
Em phải học cách bình tĩnh,
để giảm nhịp tim.
Bí quyết chính là nói 1 mình.
Những câu vô nghĩa...
Lúc em nói sẽ làm chậm hơi thở.
Nhẹ nhàng hít vào...
lúc thở hãy nói gì đó
cho tới hết hơi.
- Hiểu chưa?
- Có lẽ rồi.
Cần gợi ý gì không?
Động vật, màu sắc, thánh nhân.
Castor.
Pollux.
Capella.
Ursa Major.
Ursa Minor.
Polaris.
Pete r..
- Heh.
- Có hiệu quả rồi.
Tiếp tục đi.
Pleiades.
Perseus.
Cassiopeia.
Xin chào.
Chúng là của cháu.
Đống giấy này nữa.
Phải, chú cũng đoán vậy.
Chú không ngủ được.
Chú thích vẽ dưới trăng.
Chú vẽ không đẹp,
ánh trăng có thể che đi.
Đây là Beverly à?
Chú không quen ai tóc đỏ nữa cả.
Chú yêu cô ấy không?
Bằng cả trái tim.
Chú dám thề không?
Chú thề.
Được rồi.
Đi theo cháu.
Đây là giường công chúa.
Cháu nhờ bạn nam hàng xóm
làm cho cô ấy.
Bọn họ đều nghe lời cháu.
Cha đã kể cho cháu câu chuyện
về cô công chúa
được cứu sống nhờ 1 nụ hôn.
Nếu chú hôn cô ấy ở đây.
Cô ấy sẽ không chết nữa.
Cháu biết mà.
Được không?
Chú nói được đi.
Được.
Chú có thể ru cháu ngủ rồi.
Pearly Soames.
Tôi có hẹn trước.
Chào, Pearly.
Chào ngài.
Dĩ nhiên rồi.
Eh...
Tôi đến đây vì những yêu cầu
liên quan đến thẩm quyền.
Tiến hành.
Tôi muốn có quyền đi tới phía Bắc thành phố,
thưa ngài.
Khó đấy, Pearly,
hãy xem những gì xảy ra trước đây.
Đó chỉ là sự hiểu lầm.
Phải.
Vậy hãy làm việc này với quỷ dữ.
Pearly Soames, cai ngục của Manhattan và 5 quận...
...vì lẽ nào lại yêu cầu điều này?
Tôi tin có kẻ đang sắp tạo nên kỳ tích...
khiến đe dọa sự tồn tại của chúng ta.
- Chứng cứ đâu?
- Sự hiện diện của thiên thần hộ mệnh, thưa ngài.
Cả chó trắng phương Đông và Cecil trưởng thành.
- Gì nữa không?
- Tôi còn có 1 linh cảm.
1 cô gái tóc đỏ tôi đã bắt gặp
với dòng máu trinh nữ.
Pearly, đó có thể là bất cứ ai.
Được rồi, Lu, cô gái đó
giống ý hệt với miêu tả.
Uh...
Cô ta chết rồi.
Và hắn yêu cô ta?
Thuần khiết, bằng cả con tim.
Vậy anh tin đó chính là kỳ tích
giúp cứu cô ta.
Đúng vậy thưa ngài.
Số phận của người đàn ông thường rất khó đoán.
Tôi hiểu, tôi hiểu.
Nhưng...
tôi có linh cảm xấu về chuyện này.
Anh đã huấn luyện hắn.
Nhặt hắn về từ ngoài đường.
Đứa con anh chưa từng có.
Xấu hổ, không?
Những thứ tồi tệ luôn xảy ra mà.
Thưa ngài...
tôi chỉ muốn quyền được đi tới phía Bắc.
Từ chối.
Việc này quá riêng tư.
Lệnh cấm vẫn được giữ nguyên.
Lucifer!
Tôi cần chấm dứt chuyện này ngay.
Ngay?
Anh biết "ngay" là sao không.
Ngay bây giờ, tôi có thể bay.
Ngay bây giờ,
tôi thở ra lửa và ăn chúng khi bỏ chạy.
tôi quất đuôi và những làn gió run rẩy.
Ngay bây giờ,
tôi đang ẩn mình trong hình hài lờ mờ bằng xương bằng thịt.
tôi đang chứng kiến sự cứu rỗi loài người.
Ngay bây giờ,
tôi đang chứng kiến cái chết của hắn.
Đừng nói với tôi về quỷ dữ.
Đó chỉ là cách anh che giấu
vốn hiểu biết ít ỏi của mình.
Tìm cách khác đi! Ngay bây giờ!
Anh sẽ dẫn em đi khiêu vũ.
Đêm trước giao thừa thế nào?
Anh biết khiêu vũ à?
Anh biết 1 chút.
1 chút thôi.
Em biết tất cả bước nhảy.
Nhưng chỉ trên sách.
Nhìn nó có vẻ rất hay.
Vậy coi như em đồng ý.
Em không thể, Peter.
Vì anh à?
Vì anh không phải người đàn ông hào hoa.
Anh biết không phải mà.
Vậy thì vì gì?
Cha nói khiêu vũ sẽ giết chết em.
Ah.
Các ông bố luôn bảo vệ quá mức.
Mặc áo vào.
Chúng tôi qua nhà hàng xóm
dùng tiệc trà.
Sao thế?
Cả buổi chiều đều như vậy.
Vì cái lò sưởi.
Cha cô và thợ cơ khí
đã ở đó cả tiếng rồi.
Cô phải đi cùng chúng tôi ngay.
Ngay, Willa.
Đến nhà hàng xóm đi, Bev.
Anh sẽ xem họ thế nào.
Tiểu thư!
Tiểu thư.
Nó kẹt rồi.
Để tôi xem.
Đến vạch đỏ rồi,
cậu nên tránh sang nhà hàng xóm.
Còn ông?
Thứ này như sắp nổ tung vậy.
Thuyền trưởng phải cùng sống chết với con tàu.
Đây là căn nhà chứ không phải tàu.
Vợ tôi đã xây nơi này.
Bà ấy chọn từng đồ vật.
Mỗi cái gối, ngọn nến, rèm cửa...
Tôi sẽ không bỏ nó.
Nghe đây, cậu nên đi đi.
Winston, đi đi.
Giờ đến lượt cậu.
Khí nóng không lên được.
- Cậu mất trí à?
- Đợi đã.
Tôi rất giỏi về hệ thống phức tạp.
Linh kiện ghép vào, tách ra thế nào.
Giống như van nước.
Aah!
Chỉ cần tìm điểm kết nối.
Ống đó nóng quá rồi, tránh nó ra.
Cái này đang tắc,
vấn đề nằm ở chỗ trước nó.
Tắc rồi.
Cháu nặng hay nhẹ.
Nhẹ như lông hồng.
Chúc ngủ ngon, Peter Lake.
Chúc ngủ ngon, little Willa.
Cha nói anh đã cứu mạng
tất cả mọi người.
Ông ấy nói quá rồi,
chỉ là cái lò sưởi và ông ấy thôi.
Còn anh nữa.
Đúng thế, cả anh nữa.
Thứ 5 là đêm giao thừa.
Em muốn đi khiêu vũ.
Ông mạo hiểm đến tìm tôi
là vì cái này.
Cậu nợ tôi đấy thiên sứ.
Bây giờ tôi đến đòi nợ.
Ông biết tôi không thể trực tiếp can dự.
Thả lỏng đi.
Việc này chỉ khiến tim đập nhanh hơn.
Con người phải hưng phấn đến độ nhất định
mới bị ảnh hưởng.
Cậu biết quy tắc.
Nợ thì phải trả.
Sau đó vấn đề sẽ được giải quyết.
Ta sẽ không nợ nần gì nữa.
Không sai.
Cậu là người tốt.
Làm tốt lắm.
Tôi luôn tự hỏi...
Tất cả mọi người đều muốn lên thiên đường,
nhưng cậu lại đang đi xuống.
Vậy có đáng
để biến thành người không?
Hay chỉ do kích động?
Cậu hẳn rất nhớ đôi cánh đúng không?
Thôi nào, chắc chắn cậu nhớ.
Anh mặc bộ này đẹp lắm.
Em...
đẹp đến không tin nổi.
Anh cũng vậy.
Dừng lại đã.
Nếu không em sẽ làm
tan chảy số tuyết dưới chân.
Hãy cho anh 1 cơ hội,
em sẽ khiến tuyết cả thế giới tan chảy.
Mau đi thôi.
Mẹ em luôn nói,
bên trong quan trọng hơn bên ngoài.
- Ta bắt đầu được chứ?
- Vâng.
Anh đến muộn.
Xin lỗi.
Nếu giờ anh không ngủ với em,
thì sẽ không ai làm vậy được.
Đây chính là điều anh muốn.
Địa điểm?
Sao vậy em yêu?
Những nơi ta từng qua.
Ý em là sao?
Beverly?
Beverly.
Bev.
Không, không, không.
Không. Beverly.
Em yêu.
Không thể thế được.
Beverly. Beverly. Beverly!
Xin đừng rời xa anh.
Xin đừng đi.
Chú xin lỗi.
Chúng tôi đã phát hiện ra hắn.
Ý tôi là Peter Lake. Hắn quay về rồi.
Ở đâu?
Hắn đang ở 1 nghĩa địa, mai táng 1 cô gái...
sau đó về ga trung tâm lấy con ngựa.
Bọn họ vẫn đi theo hắn chứ?
Vâng.
- Bọn họ chỉ đi dạo.
- Chỉ đi dạo?
Chúng ta cũng đi dạo 1 lúc.
với Peter Lake bé nhỏ.
Shh.
Được rồi, ngựa ngoan.
Tao biết bọn chúng đến vì tao.
Chiến đấu có lợi cho ta.
Cậu thất bại rồi.
Cậu không cứu được cô ấy.
Cô gái tóc đỏ mà cậu yêu.
Cô ấy sẽ trở thành nhân vật quan trọng ư?
Tổng thống? Giáo hoàng?
Người đầu tiên lên sao Hỏa?
Hay chỉ là thứ tầm thường bé nhỏ?
Ấp ủ tình yêu lớn?
Tình yêu đó khiến thế giới trở nên ấm áp.
Cho con người ta hi vọng.
Thứ tình yêu có thể khuynh đảo thế giới.
Chuyện này không sao cả.
Cô ta chết rồi.
Xương cốt đã lạnh.
Đã vào lòng đất rồi.
Muốn thoát khỏi tôi sao?
Cậu không thoát nổi đâu, nhóc.
Tôi đã nhận trách nhiệm...
phá hủy kỳ tích, lâu đến nỗi không ai còn nhớ.
Cậu chưa từng hỏi tại sao ông trời...
giúp cậu hoàn thành sứ mệnh,
sau đó để tôi xuất hiện trên con đường của cậu?
Có lẽ thượng đế cũng khát máu như bọn tôi.
Có lẽ ngài không thích tình yêu vĩnh hằng.
Có lẽ ngài thích 1 trận đấu đặc sắc.
Tôi không biết ông đang nói gì,
nhưng tôi phải nói cho ông 1 chuyện.
Thật xấu hổ khi cha ông không vạch
1 dao trên cổ ông?
Được rồi Peter Lake?
Để xem ta nên xử lý cậu thế nào.
Mau lên!
Dừng lại.
Thôi nào, Pete!
- Bắt sống con ngựa đó.
- Không!
Lấy lưới ra đây.
- Bắt lấy nó!
- Mày đi đi.
Chạy đi ngựa.
Dừng tay.
Ngựa.
Đi đi.
Khoan đã, khoan đã...
Được rồi.
Này anh bạn.
Cậu đang tìm ai à?
Tôi...
Tôi không biết.
Tôi không nhớ nữa.
Tôi chẳng nhớ gì cả.
Khi tình yêu thực sự mất đi...
sinh lực như bị hút cạn.
Chỉ còn 1 sự trống rỗng.
Nhưng vận mệnh vẫn tồn tại.
Những điều đã sắp đặt trước.
Cho dù trong 1 thời gian rất dài...
Hành trình đến số mệnh này
thậm chí có thể chiến thắng thời gian.
Em là ai vậy?
Pete, tiền thừa của cậu này.
Cháu va vào chú rồi.
Đúng vậy. Cháu không sao chứ?
Cháu nặng hay nhẹ?
Nhẹ như lông hồng.
Cháu là Abby. Còn chú tên gì?
Chú không biết.
Ai mà chẳng biết tên mình.
Trừ chú ra.
Chú đúng là ngốc.
Nhìn xem, đằng kia có một ngôi sao.
Ngay đến ngôi sao còn có tên.
- Cái gì?
- Chòm sao.
Cháu không nhớ nó tên gì?
Castor.
Abby.
Rất vui được gặp chú.
Xin lỗi.
Thằng khốn.
Nó không thể nào còn sống.
- Romeo, tìm người này.
- Cesar.
Romeo là ông tổ em.
Cesar...
kệ những thứ khác đi.
Tìm người này.
Anh à, cái này đã cả trăm năm rồi.
Trong mắt cậu, tôi là người
ngay cả cái này cũng không nhìn ra sao?
Không, em không nghĩ vậy.
Xin lỗi, em chỉ...
Còn nhớ tôi kể
đã giết ông tổ cậu như thế nào không?
Xin lỗi anh.
Tìm người này.
Tìm hắn ta.
Có lẽ ta giết nhầm người tóc đỏ rồi.
Tôi đến tìm Isaac Penn.
Người phụ nữ ngoài kia nói anh ta ở đằng sau.
Đây là phòng sách Isaac Penn.
Ý tôi là, tôi có thể
nói chuyện với anh ta chứ?
Vậy anh thật lợi hại đó.
Penn đã mất được 90 năm rồi.
Ở đường Hudson có 1 nhà hát tên Coheeries.
Xin hỏi, anh có tin tức gì ở đó không?
Là do Isaac Penn quyên tặng.
Không, tôi nhìn thấy rồi.
nhưng tin tức trên đó không có mục lục
trên bản thu nhỏ.
Được, tôi muốn xem bản thu nhỏ ở đây,
được không?
Được, 2 bản photo chứng minh thư,
đơi 2 tuần chuẩn bị nữa.
Anh có thể đi điều tra tùy ý.
Tôi có thể... Ý tôi là...
Xin lỗi, tôi không giúp được anh.
Bây giờ quy định rất nhiều.
- Chào, tôi là Virginia Gamely.
- Chào, Peter Lake.
- Hi.
Ta đã gặp nhau chưa nhỉ?
Tôi không nghĩ vậy.
Dù không chắc lắm.
Nhưng tôi...
chẳng có ấn tượng gì cả.
Có thể do đầu của tôi bị đập.
Nhưng tôi không tìm thấy thương tích.
Cả thế giới đều bị chìm trong sương mù,
bây giờ mới bắt đầu tiêu tan.
Tuy rằng giờ tôi có chút không đợi được.
Tôi tin rằng...
nếu tôi biết được Coheeries là ai...
thì sẽ có ích cho việc khôi phục trí nhớ.
Nhưng giờ họ nói phải đợi 2 tuần nữa...
tôi còn phải photo 2 bản chứng minh thư.
Vấn đề là tôi không làm được.
Nên chắc phải đợi đến lúc họ tan ca thôi.
Ước gì tôi biết nó trông như thế nào.
Ở nơi như vậy có đủ các hệ thống an toàn.
Không biết tại sao, nhưng tôi không sợ gì cả.
Anh rất may mắn, tôi làm việc ở đây,
nên sẽ không cần sự cho phép nào cả.
Đúng không, Jack?
Nhà báo có thể tùy ý ra vào thưa cô Gamely.
- Hay quá.
- Vô cùng cảm ơn sự giúp đỡ của cô.
Vận may của tôi vốn chẳng ra gì.
Cô đang tìm gì vậy?
Phương pháp chữa ung thư.
Vậy thì...
Cái này chắc là...
ở đây.
Và...
Aw.
Chờ đã.
Để tôi xem xem.
Tôi nghĩ là đến bản mục lục thu nhỏ
anh cũng không biết.
Tôi sẽ có cách đối phó với cái máy này.
Giờ thử xem.
Đây có phải rạp chiếu phim không?
Chết tiệt.
Tôi đoán cái kia bị đánh dấu nhầm rồi.
Coheeries không phải nhà hát.
Mà là 1 thị trấn.
Oh.
Kia là ông tổ Penn.
Cô ấy...
Beverly.
Tên cô ấy là...
Tên cô ấy là Beverly.
Sao có thể...
Không thể nào...
Là bố anh à?
Đã có chuyện gì vậy?
Cô ấy chết rồi.
Cô ấy đã chết lâu rồi.
Họ đã chết cách đây cả trăm năm rồi.
Không phải tất cả mọi người.
- Vâng?
- Xin chào...
Tên tôi là Virginia Gamely.
Tôi làm việc ở đây.
- Vâng?
- Tôi đang viết về thực phẩm.
- Bà ấy đã đến chưa?
Cô không có hẹn trước sao?
Cảm ơn ngài đại sứ.
Tôi rất vui mừng khi chúng ta đồng ý.
Tôi nghĩ sẽ uống 1 cốc sữa
thay cho bữa tối, Marge.
Liệu bác sĩ Levi có giết tôi không nhỉ?
Chocolate thêm bơ.
Bà Penn?
Willa.
Willa bé nhỏ.
Peter Lake.
Ở trên đó.
Sao cô tìm được chú ấy vậy?
Là anh ta tìm thấy tôi.
Sao chuyện này có thể?
Trong cuộc đời dài,
cô sẽ gặp 1 số chuyện.
Thường là những chuyện không thể
xảy ra ở thế giới này.
Hmm.
Tôi đã nhất quyết không vứt cái bàn này đi.
Không có gì đặc biệt,
tôi cũng không biết tại sao.
Chú ấy yêu chị gái tôi đến phát điên.
Chị ấy giống như 1 ánh nắng.
Bà ấy mất vì gì?
Lao phổi.
Đêm cô ấy mất...
Đêm chị ấy mất...
cháu đã tìm chị ấy ở trên không trung.
Và cháu nghĩ chị ấy ở tại chòm sao Orion.
Chị ấy thường nói khi hoàn thành xong việc
ở trái đất,
ta sẽ bay vào không trung, biến thành các vì sao.
Công việc gì cơ?
Cô ấy mới chỉ 21.
Sao có thể hoàn thành được?
Tại sao tôi vẫn còn sống?
Nhìn chú xem, Peter.
Bao năm rồi mà không 1 chút thay đổi.
Có lẽ chú có 1 sứ mệnh nào đó.
Là gì?
Cháu sao biết được.
Ta uống chút trà nhé?
Cảm ơn.
Cảm ơn cô đã dẫn tôi quay về đây.
Cháu có cảm giác ta sẽ không gặp lại nhau nữa,
đúng không?
Chú là bề trên thì không cần phải lịch sự lắm.
Nói 1 cách nghiêm túc
thì chú lớn tuổi hơn cháu.
Đúng vậy, chú cảm thấy ta không thể gặp nhau nữa.
Tạm biệt, Peter Lake.
Tạm biệt Willa bé nhỏ.
Tôi sẽ chờ đợi thực đơn của cô,
cô gái trẻ.
Tôi rất thích quả hồ đào.
3h30 tôi phải đi đón con gái rồi.
Vậy thì...
Tôi ở số 12 đại lộ.
Nhà tôi có thịt gà,
nếu như anh thích thịt gà.
Nghe có vẻ hay, nhưng...
- Tôi có 1 chút chuyện...
- Được rồi.
- Tạm biệt.
- Hey.
- Bảo trọng nhé.
- Cảm ơn.
Nói với đại ca ta đã tìm thấy hắn.
Sao hắn ta vẫn còn sống?
Đã xảy ra chuyện gì rồi, Lu?
Đó chính là các ngôi sao trên không trung
mà chúng ta luôn nói.
Kỳ tích.
- Hắn ta đã không cứu được nó.
- Pearly.
Không phải kỳ tích của hắn.
Mà là của cô ta.
Gì cơ?
Anh đã cố ngăn chặn hắn,
mà quên đi cô ta.
Cô ta khiến hắn yêu sâu đậm đến mức
không thể chết được.
Hắn ta chính là kỳ tích của cô ta.
Tôi muốn giết chết hắn,
hơn nữa không thể sống lại.
Tôi muốn hắn hồn bay phách tán,
tan thành khói bụi.
Mm.
Hãy theo quy luật cũ,
anh phải lấy thân xác mình để chiến đấu.
Như vậy cũng cực đoan,
anh không cảm thấy thế sao?
Để tôi kể cậu nghe chuyện này.
Cho dù ta có làm mưa làm gió thế nào...
Chu dù ta biến bao người thành kẻ ác...
không gì có thể
cướp đi sức mạnh niềm tin của họ.
Mức độ truyền bá cũng giống như 1 bệnh dịch.
Ta thua rồi, Lucifer.
1 ngôi sao lại chói sáng,
ta sắp thua rồi.
Anh có nhất thiết phải nói vậy không, Pearly.
Phải.
Tôi, Pearly Soames...
Là người cố chấp ác quỷ ngũ hành,
Hắc kỵ sĩ của binh đoàn sa ngã.
Lucifer người đầy tớ trung thành
và cam tâm tình nguyện chính là cậu.
Ở đây cầu xin kẻ thấy bại Peter...
trong trận chiến của chúng ta...
sẽ bị chết và mãi mãi không phục sinh.
Suy nghĩ lại đi.
Không.
Cơ hội cuối cùng, Pearly.
Đồng ý
Pearly.
Cẩn thận ánh sao đó.
Cậu đang nói gì vậy Lu?
Cẩn thận chút, tôi không muốn mất anh đâu.
Tại sao?
Anh quen với việc gặp con người.
Con đã thử bắp cải xanh chưa?
Con chưa đói mẹ ạ.
Ăn thử chút gì đi, được không?
Được ạ.
Của con đây.
- Mẹ này?
- Sao con yêu?
Sau khi chết ta sẽ đi đâu?
Lại đây.
Xin chào?
Cô nói nhà số 12 đại lộ,
họ của cô không chỉ là Gamely.
Và tôi thích ăn thịt gà.
- Chú đến từ 1 con thuyền sao?
- Chú được kể lại vậy.
Ta có chocolate, dâu tây...
và quả hồ đào.
Hồ đào? Hồ đào.
- Mẹ cháu ghét vani.
- Tôi ghét vani.
Mẹ à.
Đặt nó xuống.
Bảo bối, sẽ không sao đâu.
Thả lỏng ra, mẹ ở đây rồi.
Không sao đâu, mẹ ở đây rồi.
Nó bị chứng co giật.
Nó sẽ nhanh ngủ thôi.
Abby có mái tóc đỏ.
Ta phải đi ngay.
Không, không còn nơi nào để đi cả.
Bé gái trong bức ảnh...
đứa bé tôi vẽ trong bức tranh...
chính là nó.
Con bé bị ung thư, Peter.
Bác sĩ nói nó sắp chết rồi.
Tôi muốn biết
làm thế nào để cứu được nó.
Chỉ kỳ tích mới có thể.
Tôi.
Đó là lý do sao tôi sống mãi.
Là vì nó.
Tôi chính là kỳ tích của cô bé.
Thật hoang đường.
Tôi có thể cứu cô bé.
Tôi biết là tôi có thể.
Ta phải đi thôi.
Có 1 nhóm người đang truy sát tôi,
và cả Abby nữa.
Tin tôi đi.
Trên nóc nhà có 1 con ngựa.
Đúng vậy.
Chào anh bạn.
Lâu rồi không gặp.
Đưa cô bé cho tôi.
Nhanh lên.
- Mày biết phải đi đâu chứ ngựa.
- Gì cơ?
Nó có thể tính được khoảng cách.
Tốt rồi.
- Cô bé thế nào?
- Vẫn hôn mê.
Hey.
Coheeries.
Xem ra bị bỏ quên rồi.
Nhanh lên, lối này.
Những người kia thì sao?
Tôi không nghĩ họ sẽ đuổi kịp đâu.
Anh không nghĩ?
Cũng khá yên tâm đấy.
Không, tôi dám chắc.
Luật đổi rồi.
Peter bé nhỏ muốn cứu 1 người.
Nhưng tôi lại muốn chiến đấu.
Rất vui được gặp cậu, Peter.
Tôi thực sự không thể nói những lời như vậy, Pearly.
Xem ra tôi đã làm
đứa trẻ tóc đỏ bị hôn mê rồi.
Đó chỉ là sự vô tâm.
Tôi sẽ thay đổi nó.
Chúng tôi có 20 người.
Còn cậu chỉ có 1.
Tối nay kỳ tích sẽ không xảy ra đâu.
Số mệnh con bé là bị dao đâm chết.
Ngựa.
Tao đoán là mày biết làm gì rồi.
1 con chó trắng gan thỏ đế.
Các anh em.
Sao ông phải làm như vậy, Pearly?
Ông có biết đang làm gì không?
Tôi biết vận mệnh của tôi.
Và đã đến lúc cậu biết vận mệnh của mình rồi.
Tránh khỏi mặt băng.
Được rồi.
Abby?
Abby.
Chúa ơi. Không.
Chiếc giường của bé gái 100 năm trước,
người giờ đã là 1 bà lão.
Chiếc giường có thể cứu đứa bé tóc đỏ
khỏi bàn tay tử thần.
Đây là nơi kỳ tích được lập.
Tôi chỉ là người thợ máy,
nhưng nếu không có máy móc chúng ta sẽ là gì?
Những cỗ máy này cần bầu trời giúp đỡ
để có thể hoạt động.
Abby.
Đây có phải lý do
ta yêu thương nhau?
Là để cứu rỗi?
Sẽ mãi là cháu, phải không?
Làm ơn, cháu chính là người ta phải cứu.
Quay về đi.
Xin hãy quay về.
Không.
Mẹ?
Sao mọi người lại khóc thế?
Con lại bệnh và ngất đi sao?
Đúng vậy, Abby.
Nhưng cháu khỏe lại rồi.
Tại sao phải lãng phí chỉ để cứu sống 1 đứa trẻ.
Nếu như không chỉ vì Abby thì sao?
Nếu nó quan trọng như mỗi chúng ta thì sao?
Nếu chúng ta đều là độc nhất vô nhị...
thì ông trời sẽ yêu thương như nhau chứ?
Yêu đến nỗi mà vượt qua hàng thế kỷ...
con người ta mới đến được với nhau.
Có những lúc,
ta có thể may mắn thấy tận mắt.
Tất cả sinh mệnh đều quan trọng như nhau.
Không gì là không có mục đích.
Không gì cả.
Có thể 1 ngày nào đó, ta sẽ hiểu được
sự huyền bí của sinh mệnh?
1 ngày nào đó, sau khi ta hoàn thành hết
sứ mệnh ở nhân gian...
ta sẽ bay lên không trung
đoàn tụ với những người yêu thương...
mãi mãi không xa rời.
Sẽ thế nào nếu ta thực sự
biến thành những vì sao?