Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Tuyệt vời.
Mm. Hứa rằng em sẽ vẫn làm anh bất ngờ
vào lần sinh nhật thứ 70 chứ?
Em hứa.
Được chứ?
Mm.
Chúc mừng sinh nhật, Katie-cakes.
Cám ơn anh.
Anh sẽ gặp em tối nay.
Vâng.
Vâng, tôi sẽ gặp chị vào thứ 3.
Mẫu vải thật hoàn hảo.
Tôi đã chọn cho chị
vài thứ rất đặc biệt.
Vâng. Tạm biệt. Hẹn gặp chị sau.
Nhìn em này,
thật chăm chỉ làm việc.
Đừng có nghĩ đến nó.
Em nên để anh đưa em đi chơi tối nay.
Thôi nào, anh biết em
yêu thích thứ này mà.
Đúng vậy.
Hey, để anh dọn cho.
Không, em lo được. Nó ổn thôi.
Lấy khăn đi.
Ra khỏi đây đi.
Được rồi.
Đi đi.
Ôi trời ơi. Nhìn thân hình cậu
trong bộ váy đó xem.
Tớ trông như
chiếc giường bừa bộn vậy.
Bánh vỏ sò ư? Nghiêm túc chứ?
Không có gì đâu. Đây.
Oh, cậu luôn nói thế.
Oh, xin đừng.
Và rồi cậu nói thế.
Oh, xin...
Hồi ở UT, cô ấy làm mình
thất vọng 3 lần.
Mất 2 năm để
anh ấy chú ý đến mình.
Thế cuối cùng điều gì
làm nên thỏa thuận vậy?
Đó không phải chuyện của cậu.
Được rồi, em nói đi.
Anh nói đi.
Không, không, em nói đi.
Khi Bill và mình hẹn hò, anh ấy nói
mình trông hay ho lúc say.
Giờ thì tốt hơn chưa?
Anh ấy nói, "Anh thích anh nhiều hơn
khi anh ở cạnh em."
Aw.
Ohh.
Dành tặng Kate...
người vợ tuyệt đẹp của tôi vào lần sinh nhật thứ 35.
Evan, đừng mà.
Khi anh gặp em 15 năm trước,
anh đã tự nhủ rằng,
"Đó là cô gái
mình phải làm quen."
Và nhìn em bây giờ xem
thậm chí còn tuyệt hơn thế.
Sinh nhật hạnh phúc, Kate.
15 năm liền.
Và mình chỉ
vừa mới bắt đầu.
Anh yêu em.
Cái gì thế?
Sao thế?
Anh biết không, nó um...
nó thật đẹp, và em yêu anh nhiều lắm,
nhưng em phải nói
chuyện này.
Các cậu dính
quả lừa nghiêm túc rồi.
Không thể được.
Đàn cậu lỗi nhịp rồi.
Đừng nghe họ, Bill.
Cậu tuyệt lắm.
Cám ơn cậu.
Hey, tham gia cùng chứ?
Oh, trời, không.
Thôi nào, Kate.
Tớ không nghe
cậu chơi đã lâu rồi.
Kéo anh ta khỏi cây đàn đi.
Giờ tớ còn không thể
chơi được bản Chopsticks nữa.
♪ Heroic Polonaise Op.53
Đó là đoạn cao trào.
Shh.
Một năm rưỡi sau
Oh, mẹ kiếp.
Ohh...
Mẹ nó.
Hey, anh! Ra! Ngay!
Em muốn đi nữa chứ?
Không. Không đi lần nào hết.
Tối qua em đâu nói thế.
Ra, mau.
Ờ thì anh nhớ tên em rồi.
Tốt đó.
Mẹ nó!
Bec.
Không ai gọi em là Rebecca,
ngoại trừ bà già em.
Bà ta chỉa mũi vào chuyện của em
trong 5 năm phổ thông.
Vui lòng mặc quần anh vào.
Sau khi chuyển sang các môn
chuyên ngành 6 lần trong 3 năm.
Mặc! Ngay!
Được rồi.
Anh đi với bạn anh.
Chúng ta không phải làm trò
trao đổi số điện thoại, đúng không?
Đúng vậy. Anh nghĩ anh yêu em!
Em biết anh phải đi.
Anh biết không, để đó cho em.
Hey, hey, hey, hey, hey.
Nhìn này, anh lo được hết, em yêu.
40 phút nữa anh mới đi làm.
Để anh...
Em có thể.
Cho em 1 phút thôi.
Anh biết
điều này quan trọng với em.
Để đó cho anh. Được chứ?
Của em đây.
Bà Trotter nói
bà ấy sẽ đến muộn à?
Bà ấy sẽ không đến.
Ý em là gì?
Nguyên ngày hôm nay
không đến sao?
Vì em để bà ấy đi rồi.
Đợi đã, đợi đã. Gì cơ?
Bà ấy làm em cảm thấy như một bệnh nhân
Em không phải là người bệnh.
Kate. Kate. Katie, nghe này.
Cuối cùng chúng ta
cũng tìm được ai đó hiệu quả.
Ai đó anh có thể tin tưởng.
Ai đó có thể linh hoạt
khi anh về trễ.
Em không thể chỉ
quyết định như thế nếu không...
Để anh gọi Miles.
Em sẽ phỏng vấn để tìm người thế. Được chứ?
Được rồi, điều này thật điên rồ.
Em sẽ phỏng vấn...
Ngay bây giờ ư?
Tìm người thay thế ư?
Anh đi làm đi và em sẽ phỏng vấn cô ấy.
Lúc này ư?
Em phỏng vấn lúc này ư?
Để em phỏng vấn cô ấy,
và anh có thể gặp cô ấy sau.
Không, anh không...
Nó ổn thôi.
Chúng ta sẽ làm thế cùng nhau.
Oops.
Ah, em là Bec... Cartwell.
Em đến để phỏng vấn xin việc.
Mmm. Cảm ơn anh.
Thế... Ai trong anh chị chơi piano?
Là chị. Đã từng.
Thế sao chị lại bỏ?
Oh. Uh, phải rồi.
Tôi cho rằng cô
mang theo CV chứ?
Bản lý lịch.
Uh, không, bản lý lịch.
Um, em tìm thấy Bec
trên trang web trường đại học.
Nó nói chỗ làm
gần đây nhất của cô
là quán Tôm Hùm Đỏ
trên đường Sam Houston Tollway?
Oh. Đợi đã. Xin lỗi. Nhầm cái.
Vâng. Nó...
hơi khác chút
so với cái trong email.
Em dùng nó để lót.
Thế, ai chăm sóc chị trước đây?
Nếu chị không thấy phiền.
Không sao đâu. Tụi chị từng
có một người phụ nữ dễ thương.
Và trước đó, là mẹ chị.
Wow, gan dữ.
Ừ. nó không tuyệt lắm.
Nếu đó là em và mẹ em,
nó sẽ như kiểu...
braaghhh, máu đổ
vào giờ ăn trưa.
Tôi đoán là việc quản gia
không phải kỹ năng của cô.
Cô nấu ăn chứ?
Kinh nghiệm bảo mẫu?
Nói tôi, Bec, cô từng quan sát,
hay tự mình chăm sóc,
ai đó mắc bệnh thoái hóa chưa?
Không hẳn.
Em đọc qua vài thứ trên mạng.
Cô đọc qua vài thứ trên mạng.
Vâng, thế thì, rất vui khi gặp cô.
Tôi chắc cô rất hoạt bát.
Ý em nói "không hẳn" là gì?
Thời trung học,
em làm tình nguyện cho
một viện dưỡng lão ở Tyler.
Mm-hm.
Họ giữ bà Jones của em
và em ở trong đó rất nhiều.
Em không liệt kê ra
bởi vì nó cũng lâu rồi.
Mm.
Cô lấy cải xanh,
cô lấy cải đỏ.
Evan, anh sẽ muộn mất.
Cà rốt.
Lấy thớt.
Cô lấy dao.
Sau khi cô cắt...
Evan, em có thể chỉ em ấy.
Đợi đã.
Cô thêm vitamin vào...
...và chất tăng cường hệ miễn dịch.
Được chứ?
Chúng tôi muốn giữ lại
càng nhiều calori có thể.
Ít chất béo là kẻ thù...
Em nói chuyện với anh chứ?
Cho anh một giây để...
Uh, nhà vệ sinh? Uh...
Ừ, thẳng xuống phía dưới.
Xin lỗi.
Được rồi, người phụ nữ này
là một cơn ác mộng.
Cô ta không phải bảo mẫu.
Làm sao mà anh tin là em sẽ ổn chứ?
Có thể cô ấy sẽ nghe lời em.
Anh vui lòng để em lo
chuyện này chứ?
Em hứa. Em sẽ giải quyết ổn thỏa.
Được chứ?
Bec. Bec, em vui lòng
cắt lên thớt chứ?
Oh, tuyệt.
Thế, uh... bệnh nhân ALS sống thế nào?
2 đến 5 năm?
Chị mắc bệnh bao lâu rồi?
Em không để cọng cải
vào trong máy xay.
Chỉ phần hoa trên đầu thôi.
Đừng lo,
em không cố tính toán
khi nào em sẽ cần tìm
công việc tạm thời khác.
Chỉ tò mò xem
mọi thứ đến đâu rồi.
Um, một năm rưỡi.
Đó là thứ làm em
tò mò về căn bệnh này.
Đầu óc chị vẫn
rất tỉnh táo,
trong khi tay chân chị...
Oh, không!
Tắt nó đi.
Được rồi.
Lần đầu cho mọi thứ.
Được rồi, tuyệt.
Hey, đừng vội.
Em chỉ sẽ...
ở ngay đây.
Cứ từ từ.
Bec, chị sẽ cần giúp đỡ.
Uh...
Vào đi.
và chị sẽ cần hỗ trợ sau đó...
...lau chùi.
Có gì buồn cười?
Chỉ là thứ bạn Jill cùng phòng em nói.
Cô ấy thà nuôi mèo con
hơn trẻ con,
đến khi lũ trẻ
học cách ị trong hộp rác.
Oh, trời, chị chắc là
một người theo đạo...
không chửi thề,
không làm tình ngày Chủ Nhật...
Chị là người phụ nữ trưởng thành
cần giúp đỡ để dùng nhà vệ sinh.
Được rồi, em đang kéo quần chị xuống.
Và đây rồi...
quần lót...
Em bỏ qua
phần bình luận được chứ?
Vâng.
Sao thứ này thấp vãi lờ vậy?
Bec, từ ngữ của em.
Em đang lấy...
cuộn giấy toilet.
Mạnh hơn, làm ơn
Gì cơ?
Vui lòng, chùi mạnh hơn
Không vấn đề gì.
Được rồi, em đang nâng chị lên,
kéo quần lên...
cho chị...
Mẹ kiếp. Chị ổn chứ?
Đó thậm chí không phải
phần tệ nhất.
Phần tệ nhất... là chị ta
thậm chí không hề nổi giận.
Giống như, chị ta chỉ ngồi đó với
nụ cười cứng đơ hoàn hảo trên mặt
Khá sợ đấy, tệ hơn thế.
Chị ta cần thư giãn.
Lại đến...ngày tìm kiếm
thứ gì mới mà mình dở tệ.
Hey, siêu sao, tới cô đấy.
Xin đừng phá hủy nó.
Cậu làm được, Bec.
Tớ làm được.
Cậu làm được.
Cậu làm được!
Tớ làm được!
Ừ, cô ta không làm được.
♪ Bright-eyed
♪ To give again to her
♪ Coldhearted
♪ Believe, yeah
♪ Yeah, yeah
♪ Come in the valley
Whoo!
Chào.
Uhh... tôi là Bec...
...và uh... thật tuyệt
khi ở đây, Dirty Barry.
Và giờ chỉ còn tôi. Được rồi.
♪ I'm gonna sing a song
Ra khỏi sân khấu đi!
Cho tôi 1 giây.
Tiếp theo!
Tại sao mình cứ làm thế
với bản thân vậy?
Cô có biết Janis,
Elvis và Waylon
đều hoảng sợ
khi ở trên sân khấu chứ?
Nhân tiện, tôi là Wil.
Sao tớ không thể dừng được?
Nói về...
Cậu biết việc cậu "phang" giáo sư của cậu
thật nhàm chán, đúng không?
Bọn tớ không có phang. Bọn tớ chỉ trao đổi
ý tưởng trần trụi, trên giường thôi.
Cô ấy luôn thế...?
Ừ, không phải anh làm đâu.
Được rồi.
Áo khoác đẹp đấy.
Tôi không biết tại sao tôi...
Cám ơn.
Lý do duy nhất làm em không thấy
bực mình việc thầy đến muộn
là em vừa đưa sự thất bại
lên một...
Liam, anh đây rồi.
Bec, đây là Jen, vợ thầy.
Jen, đây là Bec, sinh viên của anh.
Và là người rất giỏi về nó.
Rất vui khi gặp em.
Thật vinh hạnh.
Thật tốt khi thấy em.
Em sẽ đi làm một ly.
Oh.
Xin lỗi.
Bec. Bec.
Hey, tôi mượn cô ấy chút chứ?
Thật ra...
1 giây thôi.
Em biết thầy đã kết hôn.
Và em có bạn trai rồi.
Thế thì thầy sẽ phải
kiểm soát cảm xúc mình...
mỗi khi thầy thấy em và Bill.
Uh, thật ra là "Wil".
Hoặc Bill. Wil.
Sao cũng được.
Đây.
Được rồi. Anh có thể lái.
Các anh, xuống khỏi xe tôi.
Chúc ngủ ngon.
Dĩ nhiên em có xe tải.
Chiếc xe ngon lành đấy.
Anh biết cô ta
sẽ không làm được mà.
Anh nói này,
mình sẽ gọi bà Trotter trở lại,
bởi vì bà ấy là
sự hoàn hảo cho chúng mình.
Bà ấy thật tuyệt vời.
Anh chỉ mừng rằng nó...
Tên cô ta là gì?
Bec. Bec Cartwell.
Anh chỉ mừng rằng
nó đã ở lại phía sau
và mình có thể trở về với cách
mọi thứ nó vốn có.
Được rồi, mình đi ngủ nào.
♪ Express Yourself
Em thật nóng bỏng.
Oh!
Oh, trời ơi, anh thấy như mình đang làm tình
với tranh vẽ của Jackson Pollock vậy.
Được rồi.
Evan?
Uh, sao thế?
Được rồi. Em gọi anh dậy nếu
em cần bất kì điều gì. Được chứ?
Ngủ ngon nhé.
Cái quái quỉ gì thế?
Uh, anh làm em món trứng.
Ohh. Hãy làm chuyện này
thật rõ ràng, nhanh gọn.
Tôi không phải kiểu mẫu bạn gái,
được chứ?
Ừ, thật tốt.
Tuyệt. Hoàn hảo.
Đừng giữ số tôi, Liam.
Đợi đã. Anh muốn em về lại ư?
Ừ, dĩ nhiên rồi, Bec.
Thật tuyệt khi cô quay lại.
Cô hiểu rằng tôi phải...
Em chứng kiến
một vụ đụng xe rồi chạy,
nhưng em đã tìm thấy ai đó
có thể đi giao rau quả.
Con mèo em nôn mửa như điên.
Đồ đẹp đấy. Hàng Ý hả?
Tụi chị thật sự không quan tâm đến
lời biện hộ của em.
Chuyện này đang diễn ra
cả mấy tuần nay.
Evan có lịch làm việc
rất khắt khe,
và chị có tình trạng
rất ngặt nghèo.
Em đến trễ một lần nữa...
Làm được. Đã hiểu.
Cô ta làm tốt hơn anh tưởng đấy.
Cô ấy còn non nớt mà.
Được rồi, buổi tối của các quí cô.
Em phấn khích chứ?
Mm. Ngược lại thì có.
Hey, họ là bạn thân của em, được chứ?
Quan trọng là em
đừng lãnh cảm với mọi người.
Ngoài ra, anh không thể
hủy gặp Alex nữa.
Hắn sẽ nghĩ anh ghét hắn.
Anh ghét hắn thật mà.
Em nhớ lúc mình
bên nhau.
Hey, anh cũng nhớ thế nữa.
Được chứ?
Anh sẽ cố về sớm,
anh sẽ gửi lời chào tới bạn em,
rồi sau đó chỉ em và anh, được chứ?
Được rồi.
Yêu em. Tạm biệt.
Trước khi chúng ta mua hết
phần còn lại của Texas,
chị nên biết rằng
em không thể nấu ăn được.
thậm chí là Pop-Tarts.
Ổn thôi.
Ý em là, tất cả.
Em không cần biết
nấu ăn thế nào.
Em chỉ cần biết
lắng nghe thế nào.
Alyssa, trông cậu thật đẹp
Tớ gần như ghét cậu đấy.
Oh, im nào.
Đặc biệt là sau khi
đang có em bé.
Tớ vẫn mập như bò đây,
chưa được ngủ mấy tháng nay,
và tớ sẽ bán tụi nhỏ làm nô lệ
để lấy nửa viên Xanax.
[thuốc an thần]
Tớ còn không đòi cả viên Xanax,
chỉ cho tớ nửa viên thôi.
Thế Evan đang nhậu với ai thế?
Oh, Alex, nhưng đó là ăn tối.
Tớ cho rằng anh ấy đang nhậu
vì Tom nói anh ấy uh,
anh ấy thấy
Evan vào quán bar.
Tuyệt, vậy thì... sau bữa tối
anh ấy đi uống vài ly.
Anh ấy sẽ ở đó suốt tối, nghĩa là
thời gian nhiều hơn cho tụi mình, phải không?
Chúc mừng bọn mình.
Em vui lòng mang
món cá hồi được chứ?
Cám ơn em.
Cậu biết không, em yêu,
cậu mệt rồi.
Nó sẽ dễ dàng hơn nhiều
một khi cậu khỏe lại.
Tớ sẽ không khỏe hơn...
...thế nên làm ơn đừng nói thế.
Tớ chỉ...
Tớ chỉ ghét
khi mọi người nói thế.
Bọn tớ chỉ đang cố
lạc quan hơn. Thế thôi.
Tớ biết.
Đó là Evan.
Để loa ngoài đi.
'Hey, các cô!'
Hey.
Thế Alex sao rồi? Anh ấy vẫn là
người chiếm chỗ cá nhân à?
Chỉ tới khi thẻ check đến.
Anh đang hi vọng là, uh, Bec
có thể sẵn lòng làm thêm giờ,
khoảng một tiếng rưỡi nữa,
dĩ nhiên chứ?'
Sao lại không?
'Evan!'
'Bàn xong rồi.
Đó là cô tiếp viên.
Uh, yêu em, em yêu.
Anh phải đi rồi.'
Em cũng yêu anh.
Không phải anh ấy
thật tuyệt vời sao?
Em yêu à, làm ơn đi
nếu tớ mà bị cúm nặng,
Bill sẵn sàng đẩy tớ ra
cùng với đống rác.
Tớ không biết mình sẽ ra sao
nếu không có người đàn ông đó.
Được rồi.
Bec, trong phòng Evan, máy tính.
Vui lòng mang nó đến đây.
Vâng.
Mở nó ra.
Kiểm tra email.
Em thấy không thoải mái
khi làm nó.
Vậy thì em bị đuổi.
Được rồi, chị sẽ trả em 100 đô.
Chị vừa đuổi em, nhớ chứ?
Hai trăm.
Em thực sự
không chắc chồng chị
sẽ để lại email nếu anh ấy
không muốn chị tìm ra chúng...
Ừ, vì anh ấy biết chị không thể
tiếp cận nó bởi vì tay của chị.
Được rồi, nhưng em không muốn
tiền của chị.
Cho chị xem.
Chị thấy chưa, không có gì,
chỉ là đống tin nhắn tào lao thôi.
Đây, dưới cùng.
Cám ơn em.
Em có thể đi.
Kate, em...
Làm ơn, đi đi.
Bắt tớ xem hết Martha Stewart
[chương trình ẩm thực]
vì thái rau quả không đều nhau,
tớ có thể giải quyết được,
nhưng... tớ chưa từng
thấy chị ấy thế này.
Như thế nào?
Tớ không biết.
Ai đó?
Là chị ấy, nhưng không hiện số.
Tớ chắc là chị ta ổn.
Nó không...
Kate?
Kate!
Hey, chuyện gì thế?
Có chuyện gì vậy?
Hey, hey.
Chị vãi ra quần rồi.
Nhanh lên. Anh ấy
không thể thấy chị thế này.
Được rồi. Được rồi.
Bec, chị không muốn ở đây...
khi Evan về nhà.
Em đưa chị
đi đâu đó được không?
Để em đi gói đồ
cho chị.
Không, chị muốn đi.
Ngay lập tức.
Katie?
Thế bà cô Khó Tính
nhắn cậu gì thế?
Hey, chị hẳn là Kate.
Bà cô Khó Tính vẫn ổn.
Kate sẽ ở đây
với chúng ta tối nay.
Được rồi.
Uh, nó không thường thế này.
Ừ, đôi lúc
nó thật kinh tởm.
Đó là Evan. Anh ta ở nhà.
Anh ta muốn biết chúng ta ở đâu.
Tuyệt vời.
Em chắc rằng
em nằm trên ghế ổn chứ?
Nếu em có 1 đô cho mỗi lần
em ngủ quên ngoài đó...
Hét lên nếu chị cần điều gì.
Em là người tỉnh ngủ.
Chúng là gì thế?
Uh...
...bài hát.
Thật ra là đoạn.
Rất nhiều đoạn mở đầu.
Khúc giữa thỉnh thoảng.
Khá ngắn về gần cuối.
Thế đó là thứ em muốn làm?
Chơi nhạc?
Em chưa từng nhắc đến nó.
Chắc vì
em khá là tệ.
Nhưng, ừ, đại loại thế,
em đoán vậy.
Đó là những gì
em học ở trường à?
Hầu như không. Bố mẹ em
không muốn em đi học ở Houston.
Tại sao họ lại phản đối vậy?
Oh, em không biết.
Chắc là vì em đã bỏ
4 năm thời trung học, cố gắng
vô ích để chứng minh nó.
Ngoại trừ vẽ vời chúng.
Em... Em có phổ nhạc
cho chúng không?
Không phải cái này. Ừ thì,
thật ra cái kia, em nhớ thế.
Thỉnh thoảng em viết khi say.
Dù sao thì ngủ ngon nhé.
Em cũng thế.
Em xin lỗi về chuyện Evan,
và em biết chị
không thích chửi thề,
nhưng anh ta là một thằng khốn nạn.
Ngủ ngon.
Chị dậy lâu chưa?
Evan đã gọi 800 lần.
Chị có vài nơi muốn đến.
Nhà dưỡng lão ư?
Không, là cộng đồng hỗ trợ
cho người ở mọi lứa tuổi.
Thật vớ vẩn.
Đưa chị vào, ngay.
Quản lý dịch vụ khách hàng của
chúng tôi sẽ đến trong một phút nữa.
Tôi cá là các cô sẽ muốn
một vài ly nước mát lạnh chứ.
Cám ơn chị.
Nếu chị không được em
chăm sóc đủ tốt,
vậy thì đuổi em đi và
tìm người thay thế tốt hơn.
Vui lòng giữ giọng em nhỏ xuống.
Chị nghĩ bất cứ ai ở đây
có thể nghe em à?
Nhìn này, em thật sự không có
thành tích tuyệt hảo khi nói về đàn ông,
nhưng nếu là chuyện
chồng chị đang ngoại tình,
tại sao chị lại chịu đựng?
Kêu anh ta dọn vào đây đi.
Lỗi của chị, không phải anh ấy.
Đủ rồi. Đủ rồi.
Bec, em đang làm gì thế?
Bec, dừng lại đi!
Cô yêu, trừ phi các ly nước đó
pha thêm với rượu tequila,
chúng tôi đi đây.
Chị là người bị bệnh.
Không phải anh ấy.
Đây không phải cuộc sống
anh ấy gầy dựng nên,
cuộc sống anh ấy
xứng đáng có.
Anh ấy giúp chị trở mình
khi chị ngủ.
Anh ấy đút chị ăn,
anh ấy tắm cho chị.
Anh ấy làm mọi thứ
trừ việc thở cho chị.
Tin chị đi, anh ấy
sẽ làm mọi thứ có thể.
Anh ấy đã 37 tuổi rồi.
Anh ấy xứng đáng hạnh phúc.
Tất cả chúng ta đều
xứng đáng hạnh phúc.
Điều chúng ta
không xứng đáng...
...là thêm một vết xước nhỏ ở bên
từ một con đàn bà dâm loàng.
Tối qua...
Chị không muốn nói.
Tối qua, chị làm gì
trên cầu thang vậy?
Chị nghĩ nó sẽ dễ dàng hơn...
Em biết chị nghĩ gì.
Không, em không biết.
Được rồi, chị đúng, em không biết.
Em còn thật sự
không biết chị.
Nhưng em thật sự
đang dần trở nên thích chị.
Người duy nhất em từng thấy
gần giống thế này là bà em.
Mỗi ngày lễ Tạ Ơn,
đám anh em họ thô bĩ của em
đều cá nhau rằng
bà chỉ thọ tới Giáng Sinh.
Và 12 năm liền,
chúng đều thua.
Vì bà không để ai
hạ thấp bà cả.
Đưa chị đến
khu trung tâm.
Được rồi. Tôi hiểu.
Lần thứ 15...
Tôi phải đi. Kate.
Ơn trời, em vẫn ổn.
Anh lo cho em đến phát ốm.
Em đã ở đâu vậy?
Tôi muốn anh chuyển ra ngoài.
Gì cơ?
Chị ấy nói sh...
Tôi nghe cô ấy nói.
Cô vui lòng cho chúng tôi
1 phút được không? Riêng tư.
Cám ơn cô.
Được rồi.
Chuyện không phải như em nghĩ,
và anh sẽ không ra đi.
Vậy tôi sẽ đi.
Đợi đã. Em đang nói gì thế?
Em muốn ly hôn ư?
Em ly hôn anh, sau tất cả mọi thứ
mà chúng ta đã trải qua,
mọi thứ anh đã...
Gì cơ?
Mọi thứ anh đã sao, Evan?
Katie, đừng mà.
Đó là một sai lầm.
Anh đã phạm sai lầm.
Đây không phải là về
việc anh phạm sai lầm.
Đây là về việc tôi không thể
sống thêm một giây nào nữa
cảm thấy dằn vặt về những thứ
tôi gây ra cho cuộc đời anh.
Tôi không thể
làm thế này nữa.
Tôi sẽ không...
đợi chờ anh trên giường nữa.
Katie, thôi nào, chỉ...
Tôi sẽ không ở chung nhà với anh nữa.
Đừng mà.
Không. Bec!
Không. Đừng chạm vào tôi.
Kate, thôi nào.
Chào cô, Cynthia.
Chào cô, Kate.
Thật vui khi gặp cô.
Tôi cũng thế.
Oh, và anh ấy là của cô,
đồ đàn bà dâm loàng!
Chị ổn chứ?
Chị nghĩ chị vừa phạm phải sai lầm
lớn nhất trong đời mình.
Chị muốn gọi cho
anh ấy chứ?
Không...
Chị sẽ ổn.
Tớ chỉ thấy thật tệ.
Chị ấy trơ trọi một mình.
Nếu xảy ra chuyện gì
lúc nửa đêm thì sao?
Tớ chỉ muốn nói, nếu tớ
thấy cậu trong bộ đồ len,
Tớ sẽ quay ngược về Texas
hãm hiếp cô ta.
Để sau đi.
♪ Heroic Polonaise Op.53
Tắt nó đi.
Tại sao?
Làm ơn, tắt đi.
Đây là chị đang chơi à?
Khốn kiếp, Bec, tắt ngay đi.
'Bạn có tin nhắn từ...'
'Liam.'
Hey, được rồi.
Uh, mẹ nó.
Được rồi. Được rồi, um...
Uống. Uống đi. Hey!
Được rồi, thở đi.
Thở. Chỉ thở thôi.
Thở cùng em. Thở đi.
Hey. Em làm gì đây?
Em làm gì đây?
Mẹ kiếp.
'Bạn đã liên lạc Cấp Cứu Khẩn Cấp.
Trợ giúp đang trên đường tới.'
Hủy.
Gì cơ?
Chị muốn em hủy ư?
Đây là, uh, Bec Cartwell, gọi điện
dưới tên của Katherine Parker.
Tôi vô tình bấm phải chuông báo động
và tôi muốn hủy nó.
Cám ơn.
Em đừng bao giờ làm thế,
nếu không hỏi chị.
Hey, em tưởng chị...
Chị không quan tâm.
Việc chị, chị tự quyết định,
không phải em.
Em hiểu không?
Nói đi.
Em hiểu rồi.
Này, em.
Em chưa trở lại
lớp thầy à?
Giáo sư.
Ooh...
Giờ là giáo sư rồi, huh?
Điều đó không tốt.
Em nên biết em vừa phá vỡ
kỉ lục cá nhân của thầy.
Cuộc gọi nhiều nhất mà
bạn gái cũ không bắt máy.
Em khó mà nghĩ
Em từng là bạn gái thầy.
Chúng ta có thể
giải quyết nó.
Nếu... em chưa gọi lại cho thầy.
Thầy có nghĩ rằng
Chúa tạo ra sex
là để chúng ta bù đắp những
thiếu sót của lẫn nhau không?
Bởi vì mỗi lần chúng ta làm nó,
em quên hết mọi thứ em ghét về thầy.
Thầy không thấy
em ghét bất kì điều gì ở thầy cả.
Thế giờ em sẽ bỏ
cúp học lớp thầy chứ? Huh?
Xin lỗi. Chỉ là đang bận rộn
với Kate vào lúc này.
Kate? Ai là Kate?
Thầy có từng nghe
những gì em nói không?
Kate, người bạn bệnh nhân
mà em chăm sóc.
Có gì đó buồn cười à?
Em thật sự chịu trách nhiệm
cho cuộc sống người khác ư?
Em đi đâu thế?
Nhà kinh tế học
nghĩ về chi phí,
hoặc theo định nghĩa giá trị
tiền tệ của một món hàng,
mà còn là chi phí cơ hội
của một món hàng cụ thể...
♪ Blow a kiss
♪ To the damned lies
♪ Everything's alright...
Giờ tôi đang ngồi đây, và
nó càng lúc càng khó thở hơn.
Giọng nói cũng vậy
đặc biệt khi về đêm.
Ừ thì, điều đó cũng bình thường thôi.
Quá trình này chỉ đi về một hướng,
nhưng thái độ thì đi cả
một chặng đường dài
Thế thì cái này.
Không.
Thôi nào.
Được rồi.
Không, không phải chúng.
Lấy chúng đi
trước khi chị đổi ý.
Ôi, trời ơi.
Em nhìn y như chị vậy.
Cô gái, đi nào!
Nó, như kiểu, xe lăn hiệu Porsche vậy
và chỉ cần ngồi lên đây.
Chị biết. Evan mua nó cho chị
một năm về trước.
Thế thì có vấn đề gì?
Ngồi trên chúng như kiểu
thừa nhận chị đang bị bệnh.
Đúng là chị thế, thật điên rồ.
Sao chị không cho nó
một cơ hội?
Nếu chị ghét,
chúng ta sẽ ném vào sọt rác.
Đi nào, cô gái.
Em đang đuổi theo đây.
Tiếp đi.
Ooh!
Một chút đi?
Thôi nào, chỉ một chút thôi.
Đạp vài cái cho em đi.
Đúng rồi.
Thử đi.
Chồng tôi cá rằng
bạn bị chấn thương cột sống,
nhưng tôi có thể nhận ra trường hợp
giống mình cách đây cả dặm.
Tôi đúng phải không?
Vâng.
Anh ấy thua rồi.
Giờ thì anh ấy nợ tôi hương vị
gợi cảm mà tôi mang lại.
Tôi là Marilyn và đây là John.
Và bây giờ, ngoài các
chi tiết thân mật khác,
các bạn cũng biết tên chúng tôi.
Tôi là Kate, và đây là...
Đây là Bec.
Sau màn tra tấn
bằng nước này,
cô có thích cùng chia sẻ
liệu pháp thảo dược nho nhỏ chứ?
Nó không phải việc chữa trị được chỉ định
cho căn bệnh đau đớn này,
nhưng nó chắc chắn rất tuyệt.
Tôi là người phụ nữ trưởng thành...
hút cỏ.
Phải cô ấy vừa nói
"hút cỏ" không?
Chúng ta có một người
điên cuồng đây rồi!
Tôi hạnh phúc và tôi
không hiểu tại sao nữa.
Oh, không, cháu không làm thế.
Oh, vâng, cháu làm rồi.
Whoo!
Căn bệnh khốn kiếp này...
Nó có thể lấy đi
tay tôi, chân tôi,
ngực tôi, hơi thở tôi,
trái tim tôi...
...nhưng cho dù nó
cố gắng thế nào,
nó sẽ không bao giờ có thể
lấy đi của tôi, chất funk.
Ooh!
Ooh, yeah!
Uh-huh, đúng thế.
Nhún đi, cô gái.
Đúng thế. Tiếp đi, cô gái.
Tới nào, cô gái, lên luôn.
Em thấy chứ?
Đúng vậy, em thấy rồi.
Shit, yeah.
Yeah, em nghe rồi đấy.
Shit, shit, damn.
Shit, damn, damn.
Shit, damn, shit, damn,
damn, damn, shit.
Fuck.
Giờ thì chúng ta
lạc mất cô ấy rồi.
Hey, Kate, là anh đây, Evan.
Em làm ơn gọi
lại cho anh được chứ?
Gọi lại cho anh đi.
Anh chỉ muốn nghe giọng nói em,
được chứ?
Hãy cho anh biết là
em vẫn ổn.
Có ai ở đây đã thật sự
gặp Dirty Barry chưa nhỉ?
Bởi vì tôi chưa thấy
và tôi ở đây rất nhiều.
Anh không chờ đợi em,
dĩ nhiên rồi.
Chỉ là anh đang có
nhiều thứ để làm.
Nhưng uh, anh là Wil.
Chúng ta uh, chúng ta đã dành
1 đêm bên nhau, một buổi tối.
"Bill" Wil, nhớ chứ?
Chào.
Tôi nhớ rồi, đại loại thế.
Chào. tôi uh... Tôi là Wil.
Kate.
Anh luôn ga lăng thế này ư?
Oh, không. Thật ra tôi chỉ
đang cố gây ấn tượng tốt
để cô sẽ nói với bạn cô
đi chơi cùng tôi lần nữa.
Anh biết Bec thế nào?
Uh... Ah, lần quan hệ
tuyệt vời nhất trong đời tôi.
Hey, được rồi, chào.
Và giờ cô ấy không gọi lại cho tôi.
Xấu hổ chưa, Bec.
Xin lỗi và đi chơi với
chàng trai trẻ tốt bụng này đi.
Bạn em rất sáng suốt đấy.
Chị ấy cũng là sếp của em,
thế nên chị ấy không muốn nghe về
khoảng thời gian mình bên nhau.
Thế, em sẽ chơi tối nay chứ?
Không.
Sao không?
Vì chỉ có rất nhiều thất bại và
sự bẽ mặt mà một người có thể nhận.
Ừ thì, như thế này, Bec,
um, anh đã nghe em hát một vài nốt
trước khi em gặp vụ tai nạn đó
cái đêm mà mình...
mình gặp nhau.
Và nếu anh có thể nêu rõ
bất kì bài hát nào trong ba nốt
Điều anh có thể làm
Thì anh có thể nêu rõ
một ca sĩ tốt trong hai nốt.
Và em thật sự
là một ca sĩ rất tốt.
Thế thì...
Thế thì... Wil...
Không.
Dừng đi. Em biết
chị đang nghĩ gì.
Anh ta chỉ...
Anh ta không...
Sao? Người ấy?
Tin chị đi, từ ai đó mà đã từng
có người ấy, nó tốt hơn thế đấy.
Được rồi. Cuộc sống em, em làm hỏng
miễn là em thấy hợp. Được chứ?
Được rồi.
Nhưng...
anh ta thật sự
dễ thương đấy.
Em biết không, khoảng thời gian
chị gặp Evan...
...có 1 chàng trai
Harwick Windsor.
Anh ấy là nhạc sĩ.
Anh ấy ghé qua nhà chị,
và đứng ở mái hiên
với một cây guitar...
...và chơi bài hát mà
anh ấy viết dành tặng chị.
Và khi nó kết thúc,
anh ấy nhìn chị theo cách mà
chưa từng có ai nhìn chị...
Sao nó lại như thế... ta muốn
người không hiểu ta...
...thay vì người
làm ta hiểu?
Sao nó lại như thế... ta muốn
người không hiểu ta...
...thay vì người
làm ta hiểu?
Được rồi.
Son môi.
Cái này?
Hm. Quá đậm.
Cho chị.
Mọi thứ sẽ ổn thôi.
Xin lỗi.
Kate, chào cậu.
Cậu trông thật lộng lẫy.
Cậu cũng thế.
Rất vui vì cậu đã đến.
Tớ cũng thế.
Hey, Taylor.
đến đây nào, con yêu.
Mm. Hey, Taylor.
Nhìn món quà xinh đẹp
Dì Kate mang đến cho con xem.
Mẹ cháu không dạy cháu rằng
thật bất lịch sự khi nhìn chằm chằm sao?
Bec.
Thật tuyệt khi gặp cậu, Kate.
Cậu khỏe chứ?
Tốt.
Kate, cậu đây rồi!
Hey, cô bé dễ thương, có một người,
mẹ cần con gặp này.
Oh.
Con bé thật xinh đẹp.
Nói chào Dì Kate của con đi.
Nói chào đi.
Tớ bế nó được chứ?
Được rồi.
Aw, của cậu đây.
Con bé trông rất giống cậu.
Tớ nghĩ con bé
trông giống bố nó.
Tớ từng đọc là em bé trông giống
ba của chúng khi chúng được sinh ra,
để ba chúng không bỏ chạy...
Được rồi, được rồi.
Em lo được, em lo được.
Thở nào. Từ từ thôi.
Em nói anh đây
không phải ý hay mà.
Con bé ổn chứ?
Sẽ ổn thôi. Thở nào.
Giờ thì chúng ta biết
sao Kate được mời rồi.
Anh cần phải gặp em.
Anh sụt kí đấy.
Chị ấy nói
anh trông như c-ứ-t.
Anh sụt kí đấy.
Ừ. Đúng thế,
có lẽ là một chút.
Em chưa sẵn sàng
để gặp anh, Evan.
Chị ấy chưa sẵn sàng để gặp anh.
Được rồi.
Anh chỉ muốn em biết
anh không bao giờ gặp cô ta nữa.
Thế anh đang tìm kiếm gì thế?
Một tấm huy chương à?
Không ai quan tâm đến đời sống
tình dục của anh đâu, Evan.
Em không phải em. Em là chị.
Không phải là chuyện về Cynthia.
Chưa bao giờ như thế.
Chị ấy nói
không phải là chuyện về Cynthia.
Chưa bao giờ
là về cô ấy.
Đó là về sự vô hình.
Cảm giác vô hình.
Em yêu anh.
Và chị ấy nói chị ấy yêu anh.
Giữ gìn sức khỏe của bản thân.
Và giữ gìn sức khỏe.
Chị nhớ anh ấy.
Chị nhớ... chị.
Hey.
Bọn chị.
Kate.
Chị không nên đòi bế nó.
Đứa bé?
Ừ.
Không, đứa bé vẫn ổn, Kate.
Chị biết, nhưng tay chị.
Chị đã cố...
Chị đã cố bắt lấy con bé.
Em có nghe nó hét lên không?
Nó không hét lên, nó đang khóc thôi.
Em bé khóc.
Đó là những gì
chúng làm.
Chị muốn có em bé...
...rất nhiều.
Chị muốn đi du lịch.
Chị muốn chơi nhạc.
Giờ thì quá muộn rồi.
Chị chất chứa
bên trong rất nhiều.
Không có gì
bộc lộ ra được.
Nói em điều chị
muốn bộc lộ ra đi.
Chị muốn...Chị muốn hét lên.
Chị chỉ, chị muốn...
hét lên.
Chị có nghĩ chúng ta sẽ được mời
vào bữa tiệc năm sau không?
6 tháng trước, cô thở
ở mức 64 phần trăm.
Giờ là 43.
Cô có đeo BiPAP
vào buổi tối không?
Không.
Tôi không thích nó.
Nó làm tôi có
cảm giác ngột ngạt.
Thế này, Kate, sẽ càng ngày
càng khó khăn hơn
cho cô để tiếp nhận
oxi vào trong phổi.
Chẳng mấy chốc, chúng ta sẽ
tính đến việc xài máy thở lâu dài.
Nhưng khi chị ấy xài máy
chị ấy còn nói được chứ?
Chị chưa từng làm thế này.
Làm gì?
Không có gì.
Em nghĩ đó là chuyện
xảy ra với cuộc đời em.
Em không biết
đấy chính là không làm gì cả.
Em biết chị tin tưởng anh ấy,
nhưng anh ấy còn
không nhắc đến
lần thí nghiệm thuốc
họ đang kiểm tra ngay lúc này.
Đừng làm thế.
Làm gì?
Điều mọi người khác đều làm.
Giả vờ.
Em biết nó không phải
chuyện của mình,
bởi vì... em không phải
người mang thứ đó, nhưng...
...xin đừng bỏ cuộc.
Đó là
vấn đề của sự từ bỏ.
Em không nhận ra mình đang làm nó
cho đến khi đã quá muộn.
Giống như âm nhạc.
Chị không dừng lại đột ngột.
Chị bắt đầu chơi
ngày một ít hơn.
Cho đến khi chị
không chơi nữa.
Và nó cũng không phù hợp
với... mọi thứ.
Evan-mọi thứ?
Em có bao giờ từ bỏ
điều gì đó to lớn chưa?
Ngoài cuộc sống, ca hát,
trường học,
làm hài lòng bố mẹ, tình yêu?
Không, không.
Em không rõ
chị đang nói về cái gì.
Thế thì nó diễn ra
như thế này.
Giáng Sinh ở nhà mẹ chị,
Đêm Giao Thừa ở nhà Alyssa,
và Lễ Tạ Ơn rất truyền thống
ở nhà Keely.
Với em, em thà dính ngực mình
vào một căn nhà đang cháy
còn hơn là đón Giáng Sinh
hay Lễ Tạ Ơn ở nhà Keely.
Em biết không?
Hm?
Chị cũng thế.
♪ We've been waiting for the sun
♪ We've been waiting for
the sun to come out and play
♪ All these rainy days...
Anh yêu, đó là buổi hẹn hò của Jill.
Đúng vậy.
Được rồi.
Nâng ly cho bạn bè
cũ, mới...
Miễn cưỡng
được mời đến.
Khách của chị.
Không có miễn cưỡng.
Như... tôi đang nói...
đến bạn bè, cũ và mới,
nhưng trên hết, dành tặng Kate.
Là cô gái can đảm nhất, cứng cỏi nhất,
tuyệt vời nhất tôi biết.
Cám ơn em.
Dành tặng Kate.
Chúc mừng Lễ Tạ Ơn.
♪ We are waiting on a dream
♪ So we go to sleep
♪ But nothing happens when...
♪ We wait too long...
Chàng trai, cậu sẽ không có gì đâu.
Đi mời cô ấy nhảy đi.
Em thích nhảy chứ?
Chắc rồi.
Nó là phong cách Brazil.
Chị có bao giờ ước mình không chỉ
ngồi xem khoảnh khắc thế này chưa?
Oh, tôi không chỉ đang ngồi xem.
Tôi cảm nhận nó.
Cảm nhận nhiều hơn
tôi từng cảm nhận nó trước đây.
Làm sao mà anh không nhờ em
phiên dịch giữa anh và Kate?
Anh đọc môi.
Nỗ lực tuyệt đấy.
Thật đấy.
Đó nghĩa là gì?
Uh, anh trai anh bị điếc.
Anh vừa nói gì đó đen tối à.
Không, anh đâu có.
Anh nói gì thế?
Thôi nào.
Anh nói...
có lẽ một ngày nào đó
em sẽ dừng phán xét anh
vì thích em
nhiều như anh đang làm.
Em nên đi dọn dẹp.
Ngạc nhiên chưa.
♪ Happy Thanksgiving to you...
Thầy đang làm gì ở đây vậy?
Em biết tại sao tôi ở đây mà.
Thầy say rồi.
Chỉ hơi hơi.
Em không muốn làm thế này nữa.
Em biết không, tôi nghĩ em nói thế
Vì em nghĩ nó làm cho
việc quan hệ hấp dẫn hơn.
Về nhà, ngay, với vợ thầy đi.
Thôi nào. Về ngay.
Với vợ thầy đi.
Thôi nào. Tôi muốn em.
Thầy biết em muốn thầy.
Oh, thôi nào. Tôi nhớ em.
Em có thể có...mọi thứ.
Tất cả mọi thứ.
Chỉ đừng để chị
trở nên như thế.
Xin đừng.
Chị không thể chết trong bệnh viện,
mắc kẹt vào một chiếc máy.
Tôi không tha thứ chuyện
anh ấy đã làm. Nó thật là sai trái.
Nhưng vì Chúa,
đã đến lúc tha thứ.
Đàn ông gian dối.
Nó vẫn hay xảy ra.
Nhưng cô ấy không phải
làm rối tung cuộc sống anh ấy.
Ý tôi là, làm rối tung
cuộc sống chúng tôi.
Thế, tại sao các cô
muốn tôi tới đây?
Các cô muốn tôi xin lỗi vì
sự phiền phức mà cô ấy gây ra ư?
Được rồi, cô rõ ràng là
không thích tôi nhiều lắm.
Cũng ổn thôi bởi vì
tôi cũng chả ưa gì cô.
Alyssa...
Thế cô ở trong di chúc chưa?
Alyssa!
Cô ta không thể
thình lình xuất hiện
và cho những người
nghi ngờ ý định của cô ta cả.
Đợi đã.
Ý tớ là, tụi mình là bạn của cậu ấy trước.
Alyssa, im đi.
Nói cô ấy rằng
chúng tôi yêu cô ấy.
Và rằng chúng tôi nhớ cô ấy.
Và rằng chúng tôi ở đây.
Chị sẽ không tin chuyện em...
Ai đây?
Rachel.
Chị nghĩ có lẽ chúng ta nên
cho em nghỉ ngơi một thời gian.
Được rồi.
Thế cô không nấu nướng hay dọn dẹp ư?
Vâng...
Có kinh nghiệm với ALS chưa?
Không hẳn...
Cô ấy từng làm việc với người khiếm thính.
Nhưng không phải ALS?
Không.
Chúng tôi sẽ liên lạc sau.
Cám ơn cô.
Cám ơn.
Chị xin lỗi vì đã
không bàn bạc với em.
Em hiểu.
Không phải chuyện thay thế.
Không, em hiểu.
Thật sự, em không hiểu.
Chuyện gì đang diễn ra thế?
Em còn trường lớp...
âm nhạc của em.
Chị lo là chị đang
đòi hỏi quá nhiều.
Chị có bao giờ nghe em
phàn nàn chưa?
Có chưa?
Em ổn.
Hey.
Chào.
Anh...
Anh đang nghĩ về
chúng ta rất nhiều.
Và anh đã có thể
kiên nhẫn hơn.
Anh nghĩ anh là anh
ở thời điểm đó,
nhưng anh thật sự
không phải thế.
Và anh chắc rằng,
có 9 ngàn việc khác
mà anh cũng
có thể làm tốt hơn.
Em nên biết rằng
nó chỉ không phải...
... là chuyện quan hệ.
Được chứ.
Nó là...
Anh chỉ cần...
Anh chỉ cần chạm vào ai đó mà
không làm tổn thương họ, chỉ thế thôi.
Nhưng anh chỉ muốn em biết rằng
anh xin lỗi em.
Anh xin lỗi.
Anh nhớ...
hồi mình gặp lại ở UT chứ?
Ừ. Ở buổi hòa nhạc, đúng vậy.
Và sau đó,
mình tới quán 300 Houston
và uống Martinis.
Đúng thế.
Đêm đó, em có thể thấy
trong mắt anh...
...rằng anh không thấy em là ai.
Kate, không phải...
Nhưng...
...rồi...
...em muốn là người phụ nữ
anh nhìn thấy.
Thế nên... không chỉ có mỗi anh.
Chúng ta đã làm thế.
Chị muốn em đi lên hay xuống
hay là lòng vòng xung quanh?
Hey.
Chuẩn bị tinh thần đi.
Ba mẹ cậu ở đây này.
Cái quái quỉ gì cơ?
Họ ở bên ngoài.
Họ ghé qua căn hộ
và... Giáng Sinh vui vẻ.
Con không biết ba mẹ đến.
Bố mẹ để lại cho con 5 tin nhắn.
Con không kiểm tra à?
Dĩ nhiên rồi, mẹ.
Vào trong đi.
Bố.
Muốn cắt ngắn buổi tối chứ?
Tớ có thể tán tỉnh mẹ cậu.
Đây là Kate.
Giáng Sinh Vui Vẻ.
Tôi là Elizabeth...
và đây là Bruce.
Rất vui khi gặp cô.
Anh chị có muốn
ở lại ăn tối không?
Chị ấy muốn biết nếu
ba mẹ muốn ở lại ăn tối chứ?
Oh... cám ơn cô.
Tôi chắc là mình có thể
chuẩn bị ăn thứ gì đó.
Con hiểu.
Oh, đúng vậy.
Giờ con nấu ăn rồi, mẹ à.
Món lasagna ở trên bếp.
Thế, con đang thực sự
sống ở đây à?
Vợ anh nghe giống em Bec.
Có gì ở phía sau thế?
Giọng vợ anh
nghe giống em Bec.
Một... Một lần nữa đi.
Khi bố con và mẹ không nghe thấy
tin tức của con vài tuần nay...
hoặc nhận được hóa đơn
học phí vài tháng nay...
Chúng ta nói chuyện đó sau được chứ?
...mẹ quyết định gọi điện
đến trường đại học.
Con đã định gọi cho mẹ.
Oh, thật sao? Khi nào
con định gọi mẹ,
và cho mẹ biết rằng
con quyết định nghỉ học vậy?
Không.
Để đó.
Con chỉ đang dành
thời gian nghỉ ngơi.
Rebecca, con dành thời gian
nghỉ ngơi nhiều hơn
con đi học đại học đấy.
Con đang làm gì ở đây vậy?
Nếu mẹ đang
thật sự hỏi con,
con sẽ rất vui
để trả lời nó.
Nhưng nếu đây là một trong
những cách để mẹ hạ thấp con,
bằng mọi giá...
Trả lời đi.
Con đang làm
chuyện tích cực.
Chuyện tốt đẹp.
Con đang giúp đỡ người khác.
Không, Rebecca, con yêu,
con không có đâu.
Việc con đang làm chính là điều con
đã và đang làm suốt cuộc đời mình.
Con tập trung hết tất cả
năng lượng, thời gian của con
vào thứ mà
chắc chắn thất bại.
Người phụ nữ xấu số, tội nghiệp
ngoài kia sắp sửa chết.
Và khi cô ta ra đi,
điều đó để con lại ở đâu?
Với không tương lai, không bằng cấp,
và không phương tiện hỗ trợ bản thân.
Không có gì cả.
Chúc mẹ Giáng Sinh vui vẻ
Trở lại đây, Rebecca.
Mẹ chưa nói chuyện xong với con.
Rebecca, con trở lại đây.
Mẹ kiếp.
Sao em không nói chị rằng
em đã bỏ học?
Đừng mà, Kate, em đã có, và thua,
cuộc cãi vã này một lần ngày hôm nay rồi.
Mẹ em đã đúng.
Mẹ em chưa bao giờ đúng về
bất kì điều gì trong suốt cuộc đời em.
Chị sắp sửa chết.
Với thái độ đó ư.
Nó không phải là thái độ, Bec.
Nó là sự thật.
Thuốc thử nghiệm đã có.
Nếu bác sĩ muốn...
Tôi muốn em chuyển ra ngoài.
Thật nực cười.
Ai sẽ chăm sóc chị?
Tôi sẽ gọi mẹ tôi.
Mẹ chị, người sống
cách đây một tiếng,
chưa từng đến đây thăm chị
một lần nào từ khi em về đây ư?
Tôi sẽ không để người nào khác, hủy hoại
cuộc sống họ vì bệnh tật của tôi.
Em không nói chị về
chuyện trường lớp vì em...
Giống như em không nói tôi về việc
vụn trộm với giảng viên đã kết hôn ư.
Em mắng nhiếc Evan.
Điều khác biệt giữa
em và Cynthia là gì?
Tôi đang chết dần và
vợ hắn ta thì không à?
Mẹ kiếp chị.
Chị muốn chết, và chị biết
tôi sẽ không để chị như thế,
và chuyện là thế đấy.
Tôi đi khỏi đây đây.
Nhìn con xem.
Oh, gia đình tôi đây rồi.
Chào, Gwen.
Oh, con yêu. Con biết là mẹ
luôn thích tóc con dựng lên.
Mẹ sẽ nhờ thợ làm tóc của mẹ đến
trong một chút nữa. Được chứ?
Nó sẽ cho con sự tự tin.
Giờ thì làm thế nào mà
các con không mở quà vậy?
Có chuyện gì trên thế giới
đang diễn ra ở đây vậy?
Đây, Gwen, để con giúp.
Oh, đây, mẹ có cho con
một thứ thật đặc biệt.
Giáng Sinh vui vẻ, con yêu.
♪ Slippin' and a slidin'
on a frozen pond
♪ All the snow
has turned to ice...
Và con nhớ Evan chứ?
Chào.
Thưởng thức quầy rượu nhé
Mẹ có người này
muốn con gặp đây.
Đây rồi, người phụ nữ đẹp nhất
buổi khiêu vũ, và cháu gái yêu thích của tôi.
Trước hết.
Bơm nó vào.
Bác từng làm rất nhiều bữa tiệc
Giáng Sinh mà không có cháu.
Vui vẻ chứ?
Lên tận mặt trăng.
♪ Christmas with the one...
♪ Christmas with
the one that I love...
"Tôi nói rồi, nó là bài hát
Yankee doodle dandy"
Giáng Sinh vui vẻ.
Bec.
Chào.
Em sẽ biểu diễn tối nay chứ?
Không cảm thấy
thật sự có chất nhạc.
Kate thế nào?
Em không biết.
Đại loại là chị ấy đuổi em.
hoặc chia tay em.
Em không chắc là cái nào.
Hóa ra nó cũng chả khác hơn mấy
khi chia tay với một gã trai.
Anh vẫn phải hành hạ bản thân
nghe nhạc của họ
và đi đến những nơi
kì quặc của họ.
Em chưa từng gọi lại cho anh.
Phức tạp lắm.
Phức tạp thật.
Um...
Ngoài sự tò mò ra, nếu um...
Nếu anh ngốc đến nỗi
mời em một buổi hẹn hò,
liệu anh có cơ hội
nào không?
Em chỉ không...
Được rồi, ổn thôi.
Um, gửi lời chào tới Kate hoặc...
Anh rất tiếc...
...chuyện em bị đuổi.
Um, chị ấy thật tuyệt.
Wil!
Em đang nghĩ về một ngày nào đó
em có thể thay đổi ý định, thế nên...
...đừng làm mất số em. Được chứ?
Hello?
♪ Wash
♪ Climb
♪ Is all we know
Hey. Cháu đến gặp Kate.
♪ Is not below us
♪ No, can't grow up
♪ In that iron ground
♪ Claire
♪ All too sore for sound...
Tiến triển đấy
Huh
Em thế nào, Bec?
Bạn chúng em Marilyn đã mất.
Oh. anh rất tiếc
khi nghe điều đó.
Em nghĩ rằng Kate nên biết.
Em không muốn nói chị ấy qua điện thoại.
Ừ, dĩ nhiên rồi.
Anh sẽ nói cô ấy
về chuyện Marilyn chứ?
Anh không chắc đó là
ý hay nhất vào lúc này.
Đây là bản copy bức thư
mà chồng của Marilyn
gửi đến bạn cô ấy
khi cô ấy mất.
Kate sẽ muốn nghe nó.
♪ I'm growing like
the quickening hues
♪ I...
♪ I'm telling darkness
from lines on you...
"Marilyn gọi cô ấy là
Lou Gehrig da đen.
Hầu hết các bạn biết
điều đó nghĩa là gì.
Nhưng vài người bạn trẻ tuổi hơn
của Marilyn có thể cảm kích khi biết rằng
Lou Gehrig là cầu thủ bóng chày
của đội New York Yankees."
Ông đã thi đấu 2,130 trận liên tục,
suốt 17 mùa giải,
cho đến khi bệnh ALS buộc ông giải nghệ.
"Ông nói lời tạm biệt
đến người hâm mộ và đồng đội rằng,
'Tôi coi bản thân mình là
người đàn ông may mắn nhất thế giới.'
Ý ông là cho dù nghịch cảnh có
làm suy yếu cơ thể ông,
thì nó giúp cho mối liên kết với
những ai xung quanh ông mạnh mẽ hơn.
Có giống với ai
mà bạn biết chứ?"
Vào những năm cuối đời,
Marilyn phát triển mối quan hệ với
nhiều người hơn tôi có thể đếm.
Chúng tôi đã kết hôn...
44 năm hạnh phúc.
"Nhưng chúng tôi đã không bao giờ gần nhau hơn
lúc chúng tôi thi đấu vòng chung kết."
Thế nên thứ lỗi tôi vì tôi nói rằng
tôi cũng cảm thấy
mình là người đàn ông
may mắn nhất trên thế giới."
"Trong trường hợp tôi không
có khả năng đưa ra quyết định,
tôi chỉ định và chọn
người được liệt kê sau
là người ủy quyền thực tế cho tất cả
các quyết định chăm sóc sức khỏe."
Tại sao anh lại không từ chối?
Con bé yêu cầu anh giúp
và anh đã làm thế.
Làm sao Evan có thể không có quyền
ủy nhiệm sức khỏe? Nó là chồng con bé mà.
Nó là người chồng
pháp lý của con bé.
Con bé có thể cho nó
tới bất cứ ai nó muốn.
Con biết chuyện này chứ?
Con vừa nói chuyện xong
với thẩm phán,
và ông ấy nói bất cứ khi nào
sức khỏe bệnh nhân trở nên tệ hơn,
thay đổi thế này, thay đổi vào phút cuối,
thường không trì hoãn được.
Vậy nó được giải quyết.
Không, nó không được giải quyết.
Đó không phải điều Kate muốn.
Về mặt pháp lý, đúng, con đúng.
Không, con bé xài máy thở bây giờ.
Evan?
Con xin lỗi, Gwen.
Con biết mẹ giận dữ, nhưng chúng ta
phải tôn trọng điều cô ấy muốn.
Chúng ta phải tôn trọng
điều cô ấy muốn.
Con nghe bác sĩ đã
nói gì không, con yêu.
Nếu con bé không làm bây giờ, chúng ta
có thể không gặp con bé ngày mai.
Con biết. Con biết.
Con biết.
Chị ấy vào lúc nào?
Tối nay.
Họ lắp máy chưa?
Chị ấy không muốn thế.
Vẫn chưa.
Họ muốn nói chuyện với em trước.
Được rồi.
Cô ấy để em quyết định.
Em ư?
Cô đã làm gì?
Cô vừa làm gì thế?
Cháu nói bác sĩ...
chị ấy muốn về nhà.
Và cô sẽ để cô ấy
xài máy thở chứ?
Đó không phải điều chị ấy muốn.
Đừng nói tôi con gái tôi muốn gì.
Sao cô dám?
Cô ấy là con tôi.
Thưa bà...
Xin... đừng làm thế.
Đừng mang nó khỏi chúng tôi.
Cháu không mang chị ấy khỏi bà.
Cháu chỉ mang chị ấy về nhà.
♪ Heroic Polonaise Op.53
Anh không thể làm được.
Ổn thôi.
Mọi thứ sẽ ổn.
Anh không thể ngồi đây
và nhìn cô ấy ra đi.
Anh yêu em nhiều lắm.
Cô ta bắt chị mặc áo kẻ sọc.
Gì cơ?
Nếu ALS không giết chị...
áo kẻ sọc sẽ làm thế.
Đừng...
...quay lại đây tối nay.
Đừng gọi giúp đỡ.
Và hứa rằng...
Đó là rất nhiều lời hứa.
Tìm ai đó...
.....thấy em.
Ai đó thấy em?
Em... để... anh ta...
...thấy con người chị thấy.
Con người chị thấy.
Ừ.
Được rồi, giờ chị phải hứa em
chuyện này.
Em sẽ dành tặng chị
lời khen ngợi...
...và chị chỉ cần
nằm đây và nhận nó.
Cám ơn về đôi giày Manolos...
...và dạy em
cách nấu ăn.
Nhưng điều lớn nhất...
...mà em phải cảm ơn chị...
...đó là chị đã không để em
phá hỏng chuyện này.
Bởi vì không ai trong đời em
từng làm thế này cho em.
Đi nào.
Đi đi.
♪ Finally
I'm laying down these arms
♪ The ones I held so close
to see me through
♪ And I'm just like
a sparrow in a barn
♪ I'm flyin' for
that tiny patch of blue
♪ I dive head-first
into the dark
♪ I don't look back,
I just keep stumbling
♪ I trip and fall
♪ I hit the ground,
I skin my knees
♪ I just keep going
♪ I made a mess,
I've been a mess, I guess
♪ And guess what -
life is messy
♪ And if I learned anything
♪ At least I'm falling forward
♪ Because of you
♪ I'm fallin' forward
♪ Finally I'm laying down
these arms
♪ The ones I held so close
to see me through
♪ And I'm just like
a sparrow in a barn
♪ I'm flyin' for
that tiny patch of blue
♪ I dive head-first
into the dark
♪ I don't look back,
I just keep swimming
♪ I trip and fall
♪ I hit the ground,
I skin my knees
♪ I just keep going
♪ I made a mess
♪ I've been a mess, I guess
♪ And guess what -
life is messy
♪ But if I learned anything
♪ From you
♪ At least I'm falling forward
♪ Forward, forward,
forward, forward
♪ Forward, forward
♪ Because of you
♪ Finally, I'm laying down
these arms
♪ The ones I held so close
to see me through
♪ And I'm just like
a sparrow in a barn
♪ I'm flyin' for
that tiny patch of blue...
♪ Don't walk away
♪ Hold my hand
and say you'll stay
♪ Imperfect as I am
♪ You can't see tears cried
in the rain
♪ Don't walk away
♪ Or fix me when I'm broken
♪ Yeah
♪ You know
♪ That I can't see
♪ Without you, my world is empty
♪ I beg, I beg you
♪ Oh, I beg you, please
♪ The loneliness
is really killing me
♪ Don't walk away
♪ Hold my hand
and say you'll stay
♪ Imperfect as I am
♪ You can't see tears cried
in the rain
♪ Don't walk away
♪ Or fix me when I'm broken
♪ Yeah
♪ I'm taking deep breaths
in between
♪ Hold my hand and say...
♪ You'll never walk away
♪ So never walk away
♪ But it's just a dream
that never happened
♪ I can live this life
without you
♪ Every minute we're together
♪ Stay with me forever
♪ Don't walk away
♪ Hold my hand
and say you'll stay
♪ Imperfect as I am
♪ You can't see tears cried
in the rain
♪ Don't walk away
♪ You're really killing me