Người thuyết giáo trên đài:
những tội ác xuyên suốt cuộc đời.
Chúa đã nói với tôi rằng
cánh cổng địa ngục đang há miệng
xâm lấn dần vào thế giới chúng ta.
Vâng, ngọn lửa
của sự nguyền rủa vĩnh viễn
đang sẵn sàng túm
lấy linh hồn chúng ta.
Chúng tôi biết thế nào
để thành người ngay thẳng.
Vâng, chúng tôi biết lời cầu nguyện
của người ngay thẳng.
Tôi đang nói với bạn rằng
Chúa đã nói.
Đúng vậy, Chúa đã nói với tôi.
Hi.
Mike Enslin.
Nhận phòng.
Em yêu.
Ông Enslin.
Chúng tôi cứ sợ
là ông sẽ không đến.
Ông đến thât vinh dự
cho chúng tôi quá.
- Một buổi tối kinh khủng.
- Tôi lấy chìa khoá phòng được chứ.
Tôi sẽ lên đó thử và sáng mai
chúng ta có thể nói chuyện sau...
Chắc chắn ông sẽ muốn nghe
về lịch sử bị nguyền rủa ở đây.
Cái cầu thang này được
tin là nơi mà người hầu gái
đã treo cổ tự tử vào năm 1860.
- Oh.
- Có một bức hình!
- Chúng ta có thể để đến sáng mai không?
- Chỉ một chút thôi.
Nó được in trong cuốn sách
quảng cáo của chúng tôi.
- Chúng tôi đã gửi cho ông chưa nhỉ??
- A.., chắc là rồi.
- Ông có thấy cô ấy chỗ cửa sổ không?
- Yeah, chỗ này hả.
Đó là bức ảnh một người khách
đã chụp được vào năm 1986.
Trong bức thư của ông bà đã đề
cập đến những căn phòng gác mái
với những hiện tượng
dị thường nhất
Tôi có thuể thuê một
trong nhưng căn phòng đó không?
Được thôi, bởi vì tầng
gác mái trên tầng 3 vốn là
chỗ ở của các đầy tớ trước đây.
Người ta đồn rằng tất cả
những đứa con của Sylvia
đều bị lao và chết trên đó.
- Tất cả sao?
- Rất nhiều người khách đã
nghe thấy những âm thanh lạ.
Vào đúng nửa đêm có
nhiều tiếng động kì quái.
Lời khuyên chân thành của
chúng tôi là ông hãy khoá thật chặt cửa.
- Phải không em yêu?
- Đúng vậy.
Hãy nhớ kĩ, khoá thật chặt cửa.
Tôi sẽ làm vậy.
ngay khi ông bà
đưa chìa khoá cho tôi.
Tôi đúng là...
Chìa khóa của ông đây.
- Phòng 14, ông sẽ thấy nó ngay.
- Lái xe lâu quá rồi.
- Chúc may mắn.
- Được rồi, chúng ta sẽ xem
đêm nay có những gì.
Mike:
Bà Clark, chủ quán trọ,
nói rằng bà ấy chưa
ngủ được một đêm nào
kể từ khi sở hữu nhà
trọ đó và tôi tin bà ấy.
Không không không,
tôi thấy thương xót cho bà ấy.
Nhưng phải công nhận là
món trứng Benedict rất tuyệt
và nếu bạn đặt trước,
bà Clark sẽ nói rằng
bà sẽ làm món bánh
chocolate không bột nổi tiếng của mình.
Còn về mức độ rùng rợn, tôi thưởng cho
nhà trọ Bãi Biển Khóc lóc 6 cái đầu lâu.
Không đáng, 5 cái thôi.
- Hi.
- Oh hey.
Thế nào?
Tôi có giúp gì được không?
Có, tôi đến cho
sự kiện lớn.
Được thôi.
Cool.
Tôi là Mike Enslin.
Gì cơ?
- Kí sách.
- A đúng.
Đúng là ông rồi.
Giờ tôi mới nhận ra.
- Bức ảnh đẹp đấy.
- Cám ơn.
Được rồi, ông đợi chút.
Um... Các đọc giả hãy chú ý.
Tối hôm nay chúng ta có một nhà văn
nổi tiếng về các hiện tượng bí ẩn.
Michael Enslin
ở bàn dành cho tác giả.
Ông là tác giả của một loạt các cuốn sách hướng dẫn bán chạy nhất về dấu vết của các hồn ma,
um... với những tác phẩm
như là "10 khách sạn bị ma ám",
"10 nghĩa địa bị ma ám",
"10 ngọn hải đăng bị ma ám"
Tối nay, 7:00 pm.
Mike: Tôi thật sự rất thích
viết về nó,
và kiểu sách như vậy.
Và tôi hi vọng các bạn cũng
thích nó, hay ít nhất cũng đã từng thích nó.
Uh, cứ tiếp tục hoảng sợ nhé.
Được rồi, có ai muốn hỏi gì không?
Đâu là nơi đáng sợ
nhất mà ông đã từng ở?
Nơi đáng sợ nhất mà ông đã từng ở?
Uh, Tôi chưa bao giờ bị hỏi câu này.
Đùa chút thôi.
Ờ, tất cả các địa điểm này
đều có lịch sử riêng đầy màu sắc.
Um...
Nếu phải chọn một cái đứng đầu
thì tôi sẽ chọn
cảng Bar,
nơi diễn ra vụ giết người ban đêm
ghê tởm trong đám cưới của McTeig.
Chỗ đó có cảm giác rất mạnh.
Hoặc có thể là phố Cloud, Minnesota,
nơi mà một bà goá phát cuống vứt
đứa con mơi sinh của bà ta xuống một cái giếng.
Ý tôi là, tất cả những nơi đó đều
có rất nhiều... và nó dày đặc.
- Không khí dày đặc.
- Vậy thế còn về ma quỷ?
Nhìn xem, tôi là một nhà nghiên cứu giỏi.
Tôi đến mọi chỗ có nghi vấn và tìm hiểu.
Tôi luôn mang theo một cái đồng hồ
suất điện động, quang phổ kế tầm xa
camera hồng ngoại. Ý tôi là, các bạn
thấy đấy, không có gì làm tôi vui sướng hơn
là trải qua một hiện tượng dị thường,
bạn biết đấy, để có được một
ý niệm thoáng qua về thứ ánh sáng
khó nắm bắt ở cuối đường hầm.
Vậy theo ông thì
không có những thứ như hồn ma?
Tôi chỉ nói là
tôi chưa nhìn thấy bao giờ,
nhưng chúng lại có lợi ích
một cách lạ lùng cho mấy cái khách sạn
không còn hi vọng gì nữa.
Cuốn sách này thực sự
được bán chạy thật. Ai có bút không nhỉ?
- Tôi có.
- Quyển nào?
Uh, hỏi thật nhé Mike,
nếu tôi muốn nhìn thấy một con ma thật thì,
chỗ nào là tốt nhất?
- Chắc chắn hả?
- Yeah.
Ngôi biệt thự ma ám ở Orlando.
Tuyệt vời, cám ơn.
- Tiếp tục sợ hãi nhé.
- Cám ơn.
Người trả tiền:
Hey, Ray, đóng cửa đc chưa?
Tối nay tôi phải tập với ban nhạc.
Trời đất.
Cháu tìm thấy nó
dưới tảng đá nào vậy?
- Um, eBay.
- eBay, huh?
Bao nhiêu?
Ờ, cũng không có
nhiều người đặt mua lắm.
Chú cũng nghĩ là không.
- Wow.
- Nhưng nó thật sự là, um...
- một cuốn sách đáng kinh ngạc.
- Oh.
Um, rất... khác thường,
truyền cảm hứng và rất thật.
Cám ơn.
Tên cháu là gì?
- Um, Anna.
- Okay, Anna.
Chú có định viết
một cuốn khác giống thế này không?
Không, đó là một kiểu khác.
Um...
- Cháu hỏi chú một câu được không?
- Chắc chắn rồi.
Um, mối quan hệ
trong cuốn truyện
giữa người cha và người con...
,hầu như rất riêng tư
- nhưng, um, nó rất xác thực...
- Mm-hm.
được xây dựng rất tốt,
và...
đó có phải sự thật không?
Không.
Cám ơn chú.
Điều này rất có ý nghĩa với cháu.
Chú luôn sẵn lòng.
Bye.
(âm thanh của
người dân trên bãi biển)
Yo, Greg, xem anh ta có sao không!
Anh có thấy chuyện vừa xảy ra không?
Có.
Ổn chứ anh bạn?
Hey, còn thở không đó?
Số 325 à.
Nó ở đây rồi.
Uh-huh.
Của ông đây.
Ông làm ơn kí vào chỗ này.
Anh bảo chỗ này hả?
- Chúc ông một ngày tốt lành.
- Cám ơn.
- Cám ơn rất nhiều.
- Hey, lâu lắm mới thấy anh đến.
- Hey, Jackson, dạo này thế nào?
- A, suýt quên,...
Tôi đã đọc cuốn mới nhất của anh rồi.
Cuốn "10 lâu đài bị ma ám" đó.
Thật sự ghê rợn.
Tuyệt.
Gặp lại sau nhé.
- Hi.
- Hi, vẫn ổn chứ?
- Vẫn ổn.
Cám ơn.
Ngon.
Xin chào, đây là khách sạn Dolphin.
Tôi có thể giúp gì cho ngài không?
Vâng, tôi muốn hỏi về phòng 1408.
Xin ngài đợi một chút.
Tôi có thể giúp gì cho ngài không?
Yeah, tôi muốn thuê phòng 1408.
Không được rồi, thưa ngài.
Tôi thậm chí còn
chưa nói ngày giờ mà.
Thứ bẩy được không?
Rất tiếc, thưa ngài .
Vậy thứ ba tuần sau?
Cũng không được.
Tháng sau?
Mùa hè tới?
Trời đất, có ai thấy
gã người Trung Quốc gần tầng 48 không?
Tôi sắp phải ăn chưa với gã
ngốc đến từ Random House đó, có ai thấy không?
Sam, Mike Enslin lại
gọi đến từ Los Angeles.
Tôi sẽ nghe trong đó.
Clay, anh dành một giây
cho Mike Enslin được không?
- Làm ơn nói yes đi.
- Yes.
Tuyệt. Giờ nghe đây, thằng cha này
luôn có khuỵnh hướng ủ ê, rầu rĩ,
vì thế hãy cố giữ không khí thật sôi nổi.
Nếu không hắn ta sẽ chết chìm trong sự sợ hãi mất.
- Mike!
- Mike: Hey, Sam.
Hey hey, vừa mới đọc
năm chương đầu tối qua xong.
Mẹ ơi, không dám ngủ nữa.
Tuyệt. Thế anh đã lo xong vụ đó chưa?
Tốt hơn hết là tin tôi đi.
Luật sử giỏi nhất chỗ chúng tôi đang đứng ngay đây này.
Mike, Clay,
Clay, Mike.
- Hi, Clay.
- Mike.
Vắn tắt thôi nhé?
Anh ta đáng giá 400$/giờ đấy.
Vậy, Clay,
cái khách sạn Dolphin đó thế nào rồi?
A đúng, khách sạn Dolphin.
Cái đống di tích
kiêu kăng cứng đầu đó.
Thế là đã quá lịch sự
cho cái chuồng trống rỗng đó rồi, đúng không?
Anh sẽ phải
ngạc nhiên với Clay đấy.
Anh ấy đã nghiên cứu kĩ và đã tìm thấy...
ngồi vững chưa đó?
- một điều luật về quyền
bình đẳng cá nhân của Liên Bang.
Tât nhiên tôi nghĩ không có ai
dám phân biệt đối xử với anh,
một quý ông da trắng.
Nhưng luật vẫn là luật, phải không, Clay?
Do đó, nếu như
căn phòng đó vẫn còn trống.
- Thì chắc chắn họ sẽ phải cho anh thuê.
- Thật chứ?
Lại chả thật.
Tay giám đốc sẽ có thể làm ầm ĩ lên
nhưng hắn ta biết luật chơi.
- Không có gì là không được.
- Thế nên, Mike...
chúng ta sẽ đặt trước
căn phòng và nếu họ từ chối,
chúng ta sẽ kiện.
- Vậy là xong hết hả?
- Cám ơn nhé, Clay. Anh có thể ra ngoài trước không?
Tạm biệt, Clay.
Yeah, Mike,
anh còn đó không?
Yeah, uh, tôi hỏi
hơi riêng tư một chút,
anh có chắc là
mình muốn đến đây không?
Tại sao lại không nhỉ,
đó là tư liệu rất tốt để tôi viết chương cuối của cuốn sách.
Rồi rồi,
tôi biết thói quen của anh mà.
Nhưng, ý tôi là,
đây là New York.
Tất cả những sự việc đã xảy ra đó...
Anh thật sự muốn khơi lại chúng sao?
- Sẽ nhanh thôi mà.
- Anh có định gọi Lily không?
Không.
Tôi không muốn làm phiền cô ấy.
Đến rồi đi.
Không ai phải khổ cả.
Chỉ là công việc thôi mà.
Tài xế:
Đã đến khách sạn Dolphin rồi.
Hey! Taxi!
Đó là một căn phòng rất đẹp.
Ông bà có thể thấy toàn cảnh thành phố từ đó.
Xin lỗi nhé, các quý cô.
Cám ơn rất nhiều.
Chào mừng ông
đến với khách sạn Dolphin.
- Ông có đặt phòng trước không?
- Mike Enslin.
Một đêm.
Ông vui lòng
đánh vần tên mình?
- N-S-L-l-N?
- N-S-L-l-N.
Đúng rồi.
"Báo cho giám đốc
trước khi cho khách nhận phòng"
Uh, ông có thể
vui lòng chờ trong giây lát không?
Được thôi.
Ông Dempsey,
ông Mike Enslin đến nhận phòng.
- Ông ấy đâu?
- Chỗ bàn của tôi đó.
Được rồi, Marie.
Tôi sẽ lo vụ này.
Okay.
Chỉ một chút thôi
ông Enslin.
Buổi tối tốt lành, thưa ông.
Ông có cần xách túi giúp không?
- Không.
- Tốt thôi.
Ông Enslin,
Tôi là Gerald Olin,
giám đốc khách sạn Dolphin.
Nếu ông cần bất cứ
thứ gì khi đang ở đây...
đặt trước bữa tối,
vé xem kịch,
thậm chí là cả cái chuyện đó đó ,
bất cứ thứ gì...
hãy nói với tôi.
Tôi luôn sẵn sàng phục vụ.
Vậy thì ông chỉ cần đưa cho tôi chìa khoá phòng 1408.
Tôi sẽ không làm phiền ông một chút nào nữa.
Oh, chúng tôi đang định đưa
ông lên một dãy phòng áp mái khác.
Tôi chỉ cần phòng 1408 thôi.
Ông nhất định không chịu?
Vậy ông có thể vui lòng
đến văn phòng của tôi
và chúng ta có thể bàn kĩ hơn về vấn đề này?
- Được thôi.
- Tuyệt.
Mời vào.
Xin cứ tự nhiên.
1408 có phải phòng
được hút thuốc không?
Một sự thật rõ ràng.
Chắc chắn rồi.
Tốt, mối lo duy nhất
của buổi tối cũng đã được giải quyết.
Làm điếu xì gà chứ?
Không cám ơn,
tôi không hút thuốc.
A, cái này hả.
Đó là...
trong trường hợp
chiến tranh hạt nhân bùng nổ.
Chứ tôi đã
bỏ thuốc lâu lắm rồi.
Nó giống như
thói quen vậy, một chút mê tín.
Kiểu nhà văn đó mà.
Ông uống rượu chứ?
Tất nhiên, chẳng phải tôi
vừa nói tôi là nhà văn sao.
Le Cinquante Sept
Deces, 1939.
Được chế tạo
cực kì tinh xảo.
Khoảng 800$ một chai,
nếu anh có thể tìm được nó.
Tôi đánh giá cao món quà của ông
nhưng tôi vẫn sẽ ở trong căn phòng đó.
- Bao lâu?
Thông thường là một đêm.
Tôi hiểu.
Nhưng chưa từng có ai
trụ được trong căn phòng đó quá một giờ cả.
Chúa ơi.
Thế tại sao ông không
cạo lông mày và đổ vàng lên tóc
khi mà kinh doanh
cái khách sạn vứt đi này nhỉ?
Ông không nghĩ bọn trẻ con
sẽ khiếp sợ cái mặt của ông sao?
Tại sao ông lại bất lịch sự đến vậy
trong khi tôi đang phải
cố hết sức mềm mỏng để giúp đỡ ông?
Không đúng,
ông đang giỡn mặt với tôi.
Ông đang làm
mất đi sự huyền bí đấy.
Bởi vì cả ông
và tôi đều biết rõ rằng
ông sẽ phải đưa tôi
chìa khoá và tôi sẽ lên phòng
tôi sẽ đưa nó vào tác phẩm của tôi
và lợi nhuận của ông sẽ tăng lên gấp đôi.
Có ngại người bạn nhỏ của tôi
ghi lại cuộc nói chuyện này không?
Tôi sẽ coi nó như một câu đồng ý.
Thưa ông, có lẽ
ông hơi hiểu sai tình hình rồi.
Tôi biết khách sạn Dolphin
chúng tôi chưa đạt đến tầm cỡ Plaza
hay Carlyle,
nhưng chúng tôi
luôn hoạt động đến 90% công suất.
Luôn luôn.
Và vấn đề tôi quan tâm
ở đây không phải là lợi nhuận.
Cũng không phải là ông.
Nói trắng ra, một cách ích kỷ
Tôi không muốn
ông thuê phòng 1408
là bởi vì tôi không muốn giải quyết
cái đống hỗn độn mà nó mang lại.
Các khách sạn ngày nay
đều chú trọng vào vẻ hào nhoáng bề ngoài
cũng như sự phong phú của
các đồ dùng, thiết bị, vật tư.
Tôi được đào tạo
để trở thành một người quản lý,
chứ không phải nhân viên
điều tra những cái chết bất thường.
Đã có đến bốn
cái chết xảy ra...những bốn.
Và sau vụ cuối cùng,
tôi không cho phép bất cứ ai
thuê căn phòng 1408 đó nữa.
Người khách cuối cùng là David Hide,
một bác sĩ chỉnh răng bị mắc chứng trầm cảm.
Rạch cổ tay,
mổ xẻ cơ thể một chút
rồi tự biến mình thành
một tên hoạn quan, có phải không?
Đúng. Vậy là ông
cũng đã biết trước rồi.
Tôi đâu phải tay mơ chứ.
Nhưng đó chưa phải tất cả,
trong suốt 95 năm hoạt động
khách sạn này đã
có đến bẩy vụ nhảy lầu,
bốn vụ sốc thuốc,
năm vụ treo cổ tự tử,
- ba vụ thân thể nạn nhân bị cắt xẻo...
hai vụ siết cổ chết.
Tổng giám đốc Gerald Olin
tỏ ra rất từng trải
về lịch sử đầy bi kịch của khách sạn,
kể lại một cách thản nhiên về những
cái chết như thể một nhân viên kế toán
nói về cuốn sổ cái của mình.
Ông tự cho là
mình thông minh hả?
Tôi biết luật chơi mà.
Thế trong lúc điều tra,
ông có phát hiện
được về 22 cái chết tự nhiên
đã từng xảy ra
trong phòng 1408 không?
Chết tự nhiên á?
Ah, vậy là ông không biết
bởi vì báo chí không hề
đưa bất cứ thông tin gì về chúng cả.
Hmm. Cả thảy đã có
đến 56 cái chết
trong căn phòng 1408 đó.
56?
Ông đùa với tôi à.
Ông đúng là không biết gì hết.
Có rất nhiều nguyên nhân
dẫn đến những cái chết trong phòng 1408
từ đau tim, đột quỵ, chết đuối...
- Chết đuối á?
- Đúng, ông Grady Miller
chêt đuối trong món súp gà.
Khó mà tin nổi.
Sao...sao ông ấy lại có thể chết như vậy?
Làm sao ư?
Thú vị lắm.
Tất cả đều có trong đây.
Ông có thể giữ tập hồ sơ
này và ra vào văn phòng tôi thoải mái.
Cũng như lấy bất cứ tài liệu
nào ông muốn đưa vào cuốn sách.
Tôi chỉ có một
yêu cầu duy nhât
đó là đừng thuê
căn phòng đó nữa.
Tôi được quyền
xem tất cả chỗ này sao?
Hmm.
Tôi vẫn chưa
được thử loại rượu đó.
- Oh, tuyệt vời.
- Đây, cầm lấy đi.
Quà tặng
của khách sạn chúng tôi.
- Tôi vẫn sẽ nhận phòng.
- Chết tiệc!
Tôi xin lỗi.
Được rồi, đây.
Đây, đọc cái thứ khốn nạn này đi.
Tôi đảm bảo rằng
một khi đã đọc xong
ông sẽ không còn
muốn ở trong cái phòng 1408 đó nữa.
Nạn nhân đầu tiên:
Kevin O'Malley,
buôn bán máy khâu.
thuê căn phòng vào tuần
khai trương đầu tiên của khách sạn.
- Tháng 10 năm 1912.
- Tự cắt cổ, phải không?
Oh, đó chưa phải
điều kinh khủng nhất.
Ngay sau đấy,
trong tình trạng điên rồ,
ông ta đã cố sử dụng
một chiếu kim khâu cũ
để khâu chính cơ thể mình
cho đến khi chết vì mất máu.
Bình tĩnh lại nào, ông bạn.
Nghe này, Enslin,
không cần thiết phải thuê phòng 1408.
Ông có thể chụp lại phòng 1404.
Nó được bố trí giống hệt và
không ai có thể nhận ra điểm khác biệt được.
- Độc giả của tôi luôn trông đợi sự thật.
- Độc giả của ông?
Độc giả của ông
chỉ trông đợi vào sự kệch cỡm
của mấy câu chuyện giật gân rẻ tiền.
"Hồn ma không đầu
của ngài Eugene Rilsby
vẫn còn đi đi lại lại trong
căn biệt thự bỏ hoang trên nông trại của ông ấy."
"Bóng ma biết gào thét
ở núi Hope Cemetery."
Chính xác từng từ...
Làm sao ông biết được?
Đâu có khó gì để tìm
mấy cuốn sách của ông chứ.
Chúng luôn nằm
trong kệ giảm giá
của bất cứ hiệu sách nào;
toàn những lời nhạo báng
được viết bởi một tác giả sáng dạ, tài năng
người mà chẳng tin tưởng
bất cứ ai, bất cứ thứ gì ngoài chình mình.
Công việc thôi mà.
Nghe này, kết thúc nói chuyện được rồi đấy?
Tại sao ông không đưa tôi chìu khoá nhỉ?
Oh thôi nào, đừng có xử sự
như một nữ sinh bị xúc phạm như vậy chứ.
- Cũng phải công nhận, ông đã làm tôi ngạc nhiên đấy.
- Oh.
Ông không phải
cái loại dễ chơi như tôi tưởng.
Nói thật, tôi thích cuốn đầu tiên,
cuốn có bìa cứng đó.
Tên gì ấy nhỉ?
"Còn đường cuối..."
"Đường về xa thẳm."
"Đường về xa thẳm,"
chính nó.
Người cha đúng
là một thằng tồi.
Đúng, một thằng tồi.
Um...
Thôi nào, hãy đưa
tôi chiếc chìa khoá.
- Ông Enslin...
- Hãy đưa tôi chìa khoá!
Nghe này, tôi đã
từng ở trong căn nhà của Bigshy.
Tôi đã chải răng
ngay cạnh cái bồn nước
chỗ mà David Smith
đã dìm chết cả nhà ông ta.
Và tôi đã không còn
sợ ma cà rồng từ khi mới 12 tuổi.
Ông có biêt tại sao tôi lại có thể
ở trong cái căn phòng cũ kĩ đầy ma quỷ của ông không?
Bởi vì tôi biết
rất rõ mấy thứ ma quỷ
cũng như mấy con quái thú chân dài đó,
không hề tồn tại.
Nếu thật sự chúng tồn tại,
thì kể cả Chúa cũng đâu thể
bảo vệ chúng ta nữa, đúng không?
Vậy là tôi có nói thêm
cũng không có tác dụng nữa?
Tôi nghĩ chúng ta đã hiểu.
Tốt thôi.
Đi theo tôi.
Hầu hết các khách sạn
đã chuyển sang dùng khoá từ.
Một cái chìa khoá thực sự.
Cảm giác khác hẳn, đúng là đồ cổ có khác.
Chúng tôi cũng đã thử khoá từ,
nhưng hình như điện không có tác dụng ở phòng 1408.
Hi vọng ông không dùng
máy trợ tim.
Ông tổng giám đốc quả quyết rằng
bóng ma trong căn phòng đã gây trở ngại...
Tôi chưa hề nói là "bóng ma".
Oh, Tôi xin lỗi.
Vậy là linh hồn? hay một hồn ma?
Không, ông không hiểu.
Không có thứ gì
giống như trong phòng 1408.
Vậy nó là cái gì?
Nó là một căn phòng
của quỷ dữ.
Xin mời.
Ông Odin.
(Tiếng Pháp)
Tại sao không đơn giản
là đóng hẳn căn phòng đó lại?
Tập đoàn Yasuko
thích ra vẻ là không có chuyện gì.
Cũng như việc họ
lờ đi rằng không hề có tầng thứ 13.
Căn phòng chắc bẩn lắm nhỉ.
Ý tôi là, mọi thứ vẫn
không thay đổi sau...11 năm phải không?
Không hề,
chúng tôi làm việc rất chuyên nghiệp.
Căn phòng vẫn được
thay bóng đèn hàng tháng.
Tôi giám sát,
hai nữ phục vụ dọn dẹp.
Chúng tôi coi nó
như thể một cái hang
chứa đầy khí độc vậy.
Chúng tôi chỉ ở đó đúng 10 phút
và tôi phải đảm bào cánh cửa luôn được mở.
Vậy mà...
vài năm trước,
một nữ phục vụ trẻ người El Salvador
vô tình bị nhốt trong nhà tắm.
Cô ấy chỉ ở đó chừng vài phút,
nhưng khi chúng tôi lôi được cô ấy ra,
cô ấy đã...
- Cô ấy đã chết.
- Không, đã mù.
Cô ấy đã tự khoét mắt mình
bằng một cái kéo mà cô ta mang theo.
Cô ấy đã cười một cách điên loạn.
- Ouch.
- Đến rồi.
Tôi chỉ đưa ông
được đến đây thôi.
Tôi sẽ không đời nào
đến gần phòng 1408.
trừ khoảng thời gian
bắt buộc trong tháng đó.
- Ngày mai gặp lại.
- Ông Enslin?
Làm ơn...
đừng vào đó.
Tôi sẽ gọi
cho ông về cái chuyện đó đó.
Đừng mà!
Ổn rồi mà, cục cưng.
Chúng ta về nhà rồi.
Chúng ta về rồi.
Thế này đây hả?
Ông đùa tôi chắc.
Hiệp một với quý ngài Olin ghê tởm
có hiệu quả công kích đúng như dự kiến.
Tôi phải thừa nhận rằng,
ông ấy đã làm tôi mất một lúc.
Nhưng những cơn lạnh sống lưng đâu?
Cho tôi xem ít máu me đi chứ.
Cũng chỉ là một căn phòng.
"Kinh thánh"
8$ cho một chai bia.
Đúng là căn phòng
của quỷ dữ.
Olin đã nói về những khách sạn với sự
phong phú của các đồ dùng, thiết bị, vật tư.
Đó là một phương châm tốt,
nhưng tôi không biết
đó có phải là những thứ
vô vị chỉ để làm yên lòng người khác,
một cảm giác chán ngắt
của sự quen thuộc.
"Vâng, tôi đã từng ở đây.
Nó hoàn toàn bình thường."
Có một cái ghế sofa,
một cái bàn giấy,
một cái tủ đứng kiểu cổ,
giấy dán tường hình cây cỏ.
Tấm thảm không có gì đặc biệt.
Ngoại trừ một vết ố
và trên đó là bức tranh
một chiếc thuyền buồm lạc giữa biển khơi.
Có thể nhận ra ngay
phong cách buồn tẻ
của Currier & lves.
Tiếp đến là bức tranh
của một bà lão
đang kể truyện trước giờ đi ngủ...
cho một
lũ cháu loạn trí của bà ta
phía sau lưng
có hai mẹ con đang ngồi nhìn.
Bầu không khí
mơ hồ một sự đe doạ.
Bức tranh thứ ba,
bức tranh đau khổ ảm đạm cuối cùng.
Bức "The Hunt".
Ngựa, chó săn
và các quý ngài người Anh bị táo bón.
Vậy mà có thằng ngốc
nào đó đã nhắc đến quỷ dữ ở đây.
Nếu quả thực như vậy,
thì giờ chắc chúng ta
đang ở tầng địa ngục thứ bẩy rồi.
Nhưng không thể phủ nhận
căn phòng này có sức hấp dẫn.
Vẫn là cảnh chật hẹp,
tù túng quen thuộc của thành phố New York
Những toà cao ốc xám xịt, buồn tẻ
Giao thông dưới kia thì ầm ĩ.
Quang cảnh của một...
- Radio: # Chúng ta mới chỉ bắt đầu... #
- Ow!
- # cuộc sống... #
- Mẹ kiếp.
# Dải buộc trắng
và những điều hứa hẹn#
# Một nụ hôn may mắn
và chúng ta lại lên đường #
# Chúng ta mới chỉ bắt đầu #
# Trước khi mặt trời lên... #
Được lắm, Olin.
Không thể ngờ được chiêu này.
# Rất nhiều con đường để chọn #
# Chúng ta bước đi
và bắt đầu học chạy#
# Và chúng ta chỉ mới bắt đầu... #
Vậy là có
ai đó ở trong phòng.
Xin chào?
Có ai không!
Whoa.
Kỳ dị quá.
Cuối cùng thì
tôi cũng có cái để mà viết lại.
Một con ma
không chịu lộ diện.
Tốt .
Tốt lắm, hãy xem
tao lật mặt mày đây.
Mình đang đứng chỗ cửa sổ,
nghe thấy tiếng nhạc,
đập đầu vào khung cửa.
Quay vào phòng,
đến giường lấy miếng sôcôla.
Sau đó kiểm tra
phòng để đồ và mình đã...
quay lưng lại.
Đó có thể là lúc
Houdini quay vào đây
và kẹp mẩu giấy này vào...
vậy là hắn ở trong phòng khách.
Ra đi!
Huh.
Xin chào?
Mày sẽ phải cố gắng
hơn nữa đấy, thằng khốn!
Trên đó ấm áp
dễ chịu lắm hả?
Mẹ kiếp dưới này nóng quá.
Xem nào.
- Tiếp tân xin nghe.
- Xin chào, tôi là Mike Enslin.
- Đoán được phòng nào chứ.
- Chúc ngài buổi tối tốt lành.
- Cô cũng vậy.
- Ngài đã sẵn sàng trả phòng chưa?
Trả phòng á?
Không không không không không.
Không đời nào.
Tại sao tôi lại trả phòng chứ?
Nhất là khi phục vụ
ở đây lại tốt như vậy. Rất kín đáo.
Không đâu, tôi chỉ cần
cô gọi người lên đây để sửa lại bộ ổn nhiệt.
- Căn phòng cháy đến nơi rồi.
- Chắc chắn rồi thưa ngài.
Chúng tôi sẽ cử ngay một kĩ sư lên đó.
- Ngay giờ sao?
- Đúng vậy.
- Cám ơn.
- Xin cứ tự nhiên.
Không biết đã
bao nhiêu lần chúng ta cùng
kiên nhẫn chờ đợi
trong bốn bức tường nhỉ
ông bạn già?
Đã có bao nhiêu
căn phòng có người chết?
Những căn phòng ở khách sạn
luôn khiến người ta rùng mình...
mày có nghĩ vậy không?
Ý tao là, đã có bao nhiêu
người từng ngủ trên cái giường đó trước mày?
Bao nhiêu trong số đó bị bệnh?
Bao nhiêu trong số đó bị điên?
Bao nhiêu trong số đó đã... chết?
Chúng ta đến đây
để làm rõ câu chuyện,
và chúng ta không nói chơi, phải không?
Bức tranh đó
không phải là không thật.
Chỉ là nó
không còn thật như trước đó thôi.
Ai đấy?
Ông gặp rắc rối
với nhiệt độ phòng hả?
Đúng.
Mở đi nào.
Quá nóng hay quá lạnh?
Trông tôi thế nào?
Theo tôi.
Hộp điều chỉnh đây.
Nó bị kẹt ở số 80.
Tôi đã bảo là ở đây mà.
Tôi biết nó ở đâu
nhưng tôi sẽ không bao giờ vào đó.
Ông chỉ việc
bước vài bước chân thôi mà.
Tôi đã nói là tôi không vào.
Ông có biết chuyện gì đã xảy ra ở đây không?
Tất nhiên là tôi biết.
Coi nào, tôi sẽ hướng dẫn.
Bất cứ thằng ngốc nào
cũng sửa được cái thứ đó.
Mở cái hộp đó ra.
Tốt, ở bên trên cuộn dây
có một cái ống
nhỏ đựng thuỷ ngân .
Đó chính là chỗ
kích hoạt công tắc.
Nhưng cái khách sạn này quá cũ rồi,
có quá nhiều thứ hỏng hóc .
Gõ nhẹ vào cái ống ấy.
Chỉ gõ một cái thôi mà!
Yeah, nó chạy rồi.
Oh, ông đúng là một thiên tài.
Một quý ngài, một học giả.
Cám ơn ông rất nhiều
và xin hãy nhận chút...
tiền boa.
Ông bạn?
Radio:
#Và chúng ta chỉ mới bắt đầu #
# chia sẻ nhận thức... #
Đúng là đồ...
Chưa có ai
trụ được quá một giờ.
Rất ấn tượng.
Đ.....!
Đau quá!
Oh, chúa ơi.
Dammit...!
Ow! Đ..!
Agh!
Ow!
Chúa ơi!
# Chúng ta chỉ mới bắt đầu #
# cuộc sô... #
Ai đó?
- Ai đó?
- Thưa ngài, tôi e là
có một trục trặc trong nhà bếp.
Vì thế món sandwich của ngài
sẽ bị chậm lại 10 phút.
Sandwich?
Sandwich nào?
Tôi đâu có gọi sandwich?
Cô đang nói về cái gì vậy?
Tôi rất tiếc.
Ngài có thể thay thế
một món cá hồi Pháp khác.
Chúng tôi có pho mát,
mì ống với salad,
- xà lách trộn...
- Nghe tôi nói này.
Các người đã thắng.
Tôi sẽ trả phòng.
Tôi đang bị thương.
Cô có hiểu không?
Cái tay chết tiệt này đang bị thương.
Tôi hiểu. Nếu ngài để đồ cần giặt khô
ngoài cửa phòng trước 10 giờ sáng,
chúng tôi sẽ là sạch chúng
và trả lại vào lúc 5 giờ...
Dammit! Gọi ngay
một cái tắc xi đến bệnh viện gần nhất!
Tao đang bị thương!
Mày có hiểu không hả?
Thưa ngài, tôi sẽ không làm gì
nếu ngài nói với tôi bằng cái giọng đó.
Đồ ngu!
Tao sẽ kiện chúng mày!
Tao nói là làm đấy!
Chúng mày có bị thần kinh không?
Nếu ngài muốn, tôi sẽ gọi
ông Olin giám đốc của chúng tôi.
Tốt, tốt tốt tốt tốt tốt.
Gọi hắn ra đây.
Gọi hắn ra đây. Tao sẽ
cho thằng khốn này một trận.
Olin... tốt!
Gọi hắn ra đây ngay!
Giọng đàn ông: Đến với khách sạn
Dolphin, các bạn sẽ được thưởng thức
những bữa ăn hạng nhất New York
ở khu nhà hàng truyền thuyết Sea Bream
trên tầng gác lửng của chúng tôi.
Cơ bắp đau nhức ư?
Hãy đến với khu spa
sang trọng của chúng tôi
Với dịch vụ mát xa toàn thân,
xoa bóp và chữa trị
bằng dầu thơm,
- Bạn sẽ cảm thấy hoàn toàn dễ chịu...
- A lô?
và đầy sức sống.
Sự hiện diện của bạn
rất quan trọng với chúng tôi...
Lũ khốn.
Chúng mày thắng rồi.
Được thôi.
Okay!
Mở ra.
Mở ra nào!
Mở ra đi.
Hey!
Cứu tôi!
Cứu!
Cứu! Cứu!
Có ai nghe thấy không?
Cứu!
Anh gì ơi!
Cứu tôi!
Đúng rồi!
Anh đấy! Cứu!
Cứu tôi với!
Cứu!
Ông có thấy tôi không?
Đúng rồi!
Khách sạn Dolphin!
Gọi cảnh sát đi!
Cứu!
Hey!
Cẩn thận!
Mình điên mất rồi.
Con thấy bố rồi.
Bố ơi?
Bố ơi, bố ở đâu?
Con bắt đầu tìm đây.
Bố sẵn sàng chưa,
Con đến đây.
Bố đây rồi.
Con thấy bố rồi.
Bĩnh tĩnh lại nào.
Mày đang ở một chỗ
không có thực.
Tỉnh lại đi. Tỉnh lại.
Mày đang đánh mất sự tỉnh táo.
Sự tỉnh táo
chết tiệt của mày mọi khi đâu rồi.
Tìm con đi bố.
Thần kinh có vấn đề rồi.
Một tâm trí mệt mỏi
trong sự ám thị của một căn phòng ma ám.
Hiệu ứng ánh sáng,
tấm thảm bị làm mờ đi,
giống như cái
khách sạn ở Kansas.
Chắc phải có một cách giải thích
cho tất cả những việc này. Suy nghĩ đi.
Cái gì thế kia?
Cái gì vậy?
Máy quay trộm à?
Ai đấy?
Mày thích trò này lắm hả?
Đó là tên chủ tàn ác
của khách sạn này hay chính là Olin?
Đợi chút.
Hắn đưa mình chai rượu.
Nhưng hắn cũng uống một ngụm mà?
Mình cũng không nhớ nữa.
Hắn đầu độc mình rồi!
Chai rượu hoặc miếng sôcôla.
Không bao giờ
được lấy kẹo của người lạ.
Được rồi, bình tĩnh.
Chỉ là ảo giác thôi mà.
Mình chỉ bị ảo giác thôi.
Mình có thể vượt qua nó.
Chỉ cần đợi
chừng bốn năm tiếng
là mình sẽ ổn ngay. Tốt rồi.
Mày làm được mà.
Phụ nữ:
Này, em sẽ tóm được anh đấy.
Anh xong rồi mà.
Lại đây đi!
Ngồi xuống đi bố!
Mike:
Con muốn bố ngồi xuống hả?
Muốn bố ngồi xuống hả?
- Vâng!
- Được rồi, đợi bố chút.
Để bố chỉnh lại...
Để bố chỉnh lại góc độ đã.
Chào mừng quý ông và quý bà
đã đến với cuộc thi
Những Người Xấu Xí Nhất.
Xếp vị trí thứ tư và thứ năm
là hai con cá vàng
Boris và Doris.
Xin tràng pháo tay nào!
Cho máy quay lại gần nhé.
Chúng ta sẽ có một
cái nhìn rõ hơn về Boris và Doris.
Nhìn mà xem.
Những con cá thật xấu xí.
Chúng xấu đến nỗi
phải đi tìm chỗ trốn kìa.
Vị trí thứ ba
thuộc về Mike Enslin.
Đáng kinh ngạc nhỉ.
Rồi, thế này đã xấu chưa?
Tiếp đến là Lily Enslin.
Được đấy.
Như kiểu Beowulf
gặp phải một gã thổ phỉ vậy.
- Bố thích kiểu đó.
- Và vị trí quán quân thuộc về Katie Enslin.
Trông thật ghê gớm.
Thật...
Ôi chúa ơi, đừng để bố thấy bộ mặt đó!
Ôi, bố không dám
nhìn thêm nữa.
Lily:
Con làm gì thì cũng
đừng có quay đầu lại.
Đúng đấy, đừng để bố mẹ
thấy bộ mặt đó.
Cô gì ơi, có nghe thấy tôi không?
Tôi cần cô giúp.
Làm ơn đi mà,
cô có nghe thấy tôi không?
Lặng yên đi nhóc.
Làm ơn đi mà.
Nín đi!
Man:
Giá... mà...
tôi đã chết rồi.
Khu vườn của tôi đâu?
Tôi không ngửi thấy mùi gì cả.
Tôi ghét chỗ này.
Sao tôi lại ở đây?
Bố.
Con Michael đây.
Tao đã từng...
như mày.
Mày cũng sẽ...
như tao.
Đây có thể
không phải là thật.
Có thể chỉ là một
cơn ác mộng...
một cơn ác mộng
sống động, rõ ràng đến mức khó tin.
Lần cuối cùng
mình ngủ là lúc nào?
Mình hạ cánh
đến đây vào hôm qua.
Hay là... hôm nay?
Thật sự không nhớ nổi.
Mình có đi tàu không?
Mình thức dậy ở đâu đó
rồi ăn sáng.
Mình đã ở đâu?
Đã ăn những gì?
Lại nữa rồi.
Người ta nói bạn
không thể chêt khi đang mơ được.
Điều đó có đúng không?
Một cú sốc
có thể làm bạn tỉnh dậy.
Vì thế bạn không thể chết.
Được rồi,
xem chúng ta có thể làm gì?
Phòng trước,
phòng dành cho khách ở mặt còn lại,
chỗ dành cho cầu thang,
lối thoát hiểm khi hoả hoạn.
Và đó là cửa sổ
bên cạnh...
phòng tiếp theo.
Từ bên này sang đó
là bao nhiêu bước chân nhỉ?
Một...
...ba,
bốn, năm,
sáu, bảy, tám...
chín.
Chín, chín...
18 bước cả thảy.
Okay.
Mình làm được mà.
Nếu có chuyện gì xảy ra,
nếu chẳng may trượt chân và rơi xuống
Tôi muốn nó
được biết đến như một tai nạn.
Căn phòng...
không thể chiến thắng.
Okay.
Okay, Mình sẽ làm được.
18 bước chân thôi mà.
Bốn...
Đừng nhìn xuống.
Năm...
Cứ tiếp tục đi.
Tiếp tục nào.
Được mà.
Okay.
Chín...
tám...
sáu...
Đâu rồi?
Nó đâu rồi?
Bĩnh tĩnh lại nào.
Mày đang ở một chỗ
không có thực.
Những căn phòng ở khách sạn
luôn khiến người ta rùng mình.
Lạ thật, phòng ngủ
không có cửa sổ.
Lạ thật, phòng ngủ không có cửa sổ...
Đây là bác sĩ Edwards
chuyên khoa về ung thư.
Lily:
Làm ơn đi mà.
Không, không thể như vậy.
Bác sĩ cũng đâu có biết hết tất cả.
Chúng ta có thể
tìm một cách điều trị khác mà.
- Anh có biết về...
- Nhìn anh này.
...liều thuốc kì diệu.
- Lily.
Ôi chúa ơi.
Làm ơn hãy làm gì đó đi.
Mike: Sao chúa lại
đối xứ như vậy với một cô bé chứ?
Katie.
Katie:
Bố ơi, con không thấy gì cả.
Bố ơi, bố ở đâu.
Con sợ lắm, bố ơi.
- Katie.
- Con sợ lắm, bố ơi.
Cứu con.
Cứu con với.
Cứu con đi bố.
Okay, vậy mạng
không dây thì sao?
Trời đất.
Bắt sóng đi.
Computer: Chào buổi tối, Mike.
Oh, tốt!
Mike?
Mike...
anh đó hả?
- Em nhìn thấy anh này.
- Đúng đúng.
- Nhưng nhìn anh như hồn ma vậy .
- Không không. Là anh đây mà.
- Anh đây, Mike đây.
- Em cứ thấy kì quái thế nào ấy.
Ý em là, một năm rồi
chúng ta không nói chuyện
và rồi đột nhiên anh hiện ra
trong một cái hộp trên màn hình vi tính.
Anh xin lỗi, Lily.
Nhưng làm ơn hãy nghe anh nói.
Anh thấy đấy, em đang làm việc?
Sao anh không để đến tối khi em đã về nhà?
Anh bị mắc kẹt trong
căn phòng này rồi.
Mike, Anh luôn bị mắc kẹt ở mấy chỗ
bất thường mà. Em tưởng đó là công việc của anh.
Không, làm ơn hãy nghe anh đi Lily.
- Hãy nghe anh.
- Lily Enslin.
- Hi. Được được.
- Lily!
- Tôi có mang theo chúng. Tôi sẽ xuống ngay.
- Không. Lily!
Lily, làm ơn đi!
Hãy gọi cho cảnh sát.
Bảo họ đến ngay khách sạn Dolphin.
Tôi sẽ gọi lại sau.
- Anh đang ở trong thành phố?
- Đúng vậy!
- Số 2254 đường Lexington.
- Anh đang làm cái gì ở New York vậy?
Anh sẽ kể sau.
Khách sạn Dolphin, phòng 1408.
- Thật hoàn hảo.
- Nghe anh đi.
Anh ra đi, anh biến mất.
Bỏ rơi tôi hả?
Không li dị. Sống li thân?
Tôi không hiểu nổi việc anh làm .
- Vậy mà giờ đây đột nhiên anh cần đến tôi à?
- Lily, Anh thật sự đang ở một nơi rất tệ.
- Anh đang gặp nguy hiểm đấy em có hiểu không?
- Được rồi, Mike. Bĩnh tĩnh lại.
Tôi không hiểu anh đang nói gì nữa.
Có cái gì đó
đang cố giết anh ở đây.
Không, Lily!
Không!
Tao có dao đấy!
Lối ra đây rồi.
Hay là lối này.
Lối này nữa.
Thôi được,
chọn bên đó vậy.
Cô gì ơi, cho tôi vào với!
- Cứu, cứu tôi.
- Ngủ đi mà cưng.
- Cô ơi, cho tôi xuống với!
- Mike!
Mike, giúp em một tay nào?
Anh đi đâu đấy?
Mike: Anh mua ít thuốc lá.
Em cần mua gì không?
Ôi chúa ơi!
Mike:
Con phải đi. Con sẽ đến Califonia.
Mike, con không thể làm vậy được.
Lily rất cần con lúc này.
Đâu phải mỗi con chịu nỗi đau đó.
Chuyện đó thì rõ ràng
rồi còn gì?
Bố tưởng con không hiểu sao?
Tao đang cố giúp
mày hiểu ra chút lí lẽ đấy.
- Ông đừng có đụng vào tôi!
- Mike!
Giúp tôi à?
Tại sao ông lại luôn cố làm xáo trộn mọi thứ vậy?
Lúc nào cũng cho là mình đúng,
nhưng sự thực thì
ông chẳng hiểu cái đếch gì.
Không hiểu gì ư,
đó là bởi vì mày cũng chỉ là một thằng nhà văn chết giẫm.
Mẹ kiếp!
Có ai không!
Oh.
Kevin O'Malley.
Không.
Không, đừng thế mà.
Tôi không thể giúp ông được.
Tôi không thể.
Không!
May mà về được đây.
Thế là quá đủ rồi.
Rượu đâu nhỉ.
Tôi vừa mới kiểm tra xem
không biết căn phòng của chúng tôi
có đủ tiện nghi
như ông mong đợi không.
Ông biết rõ
chúng là ai mà!
- Ông còn muốn gì ở tôi nữa?
- Không không không.
Vậy ông muốn gì?
Ông còn muốn gì nữa, ông Enslin?
- Ông đã cố thuê bằng được căn phòng này mà.
- Đó là công việc mà. Tôi chỉ làm việc thôi.
- Ông nói gì cơ?
- Đó là công việc. Tôi là một nhà văn.
Oh, chính xác.
Ông đâu có tin vào mấy thứ đó.
Thứ ông thích chỉ là đập vỡ
niềm hi vọng của người khác.
Câm mồm đi.
Vậy ông nghĩ
tại sao mọi người lại tin là có ma?
Chỉ để cho vui ư?
Không.
Đó là hình ảnh tái hiện
sau khi chết của một ai đó.
Đã có bao nhiêu linh hồn
phải tan biến dưới tay ông rồi?
Giọng Mike:
Con bé chắc đã đau lắm.
Lily: Em chắc chắn con
đang nhìn xuống chúng ta và mỉm cười.
Ông còn muốn gì ở tôi nữa?
Huh?
Ông còn muốn gì nữa?
Ông...
Đồ chó đễu....
Mày muốn gì hả?
Muốn gì?!
Tao muốn uống rượu!
Mày thắng rồi đó.
Thắng rồi.
- Katie: Mẹ ơi?
- Lily: Hmm?
Katie:
Tại sao quyển kinh thánh lại màu tía?
Mẹ cũng không biết.
Đó là một món quà cưới của bố mẹ.
Bà nội của mẹ
đã mang nó về từ Hungary.
Một ngày nào đó nó sẽ là của con.
Chỗ con sắp đến
có người không?
Hey, con sẽ không
đi đâu cả, con yêu.
Con sẽ ở đây
với bố mẹ.
Bố...
tất cả đều phải chết.
Chỉ khi họ đã già thôi.
Rất rất già.
Đúng, và họ sẽ
chuyển đến một chỗ tốt hơn.
Và đẹp hơn nữa.
Rồi tất cả bạn bè
của con cũng sẽ đến đó.
Chúa trời cũng ở đó sao?
Đúng vậy.
Bố có thật sự
tin như vậy không?
Bố tin.
Mike: Em biết anh nghĩ gì mà!
Chúng ta đã có thể làm nhiều hơn cho con bé!
- Chúng ta đã làm hết những gì có thể rồi!
- Không, chúng ta chưa làm!
- Thay vì giúp nó chống lại bệnh tật...
- Ôi chúa ơi.
...thì chúng ta lại
nhồi nhét vào đầu nó
mấy câu chuyện nhảm nhí,
nào là thiên đường, nào là chúa trời
mấy cái đồ cục cứt ấy!
Con bé rất thích
những câu chuyện đó mà.
Anh đi mua ít thuốc lá, okay?
Chúng tôi đang
cân nhắc tình hình.
Để mô tả
một cách chính xác nhất...
vị thần Orpheus
đến từ Orpheum Circuit
chìm trong ánh sáng,
của điệu tango
thứ ánh sáng
chết người...
đang ra khỏi mồ
và nhảy múa.
Chỗ này có lẽ là tầng thứ chín...
tầng cuối cùng của địa ngục,
xa rời mọi sự ấm áp
và ánh sáng.
Giờ là tầng sáu.
Năm.
Mình nhìn thấy
chỗ đáp xuống rồi.
Đúng, mình nhìn thấy rồi.
Lily:
Mike.
Mike, anh có nghe thấy không?
- Michael, anh ở chỗ quái nào vậy?
- Lily.
Michael?
- Mike.
- Lily.
Michael, anh nghe rõ chứ?
Lily.
Ôi tạ ơn chúa.
Em đã phải cố gắng liên lạc lại.
- Em gọi cảnh sát chưa?
- Rồi, họ đang ở khách sạn.
- Anh chẳng bảo là khách sạn Dolphin còn gì?
- Đúng vậy.
- Anh chắc chứ?
- Chắc mà, phòng 1408.
Mike, họ đang ở trong phòng 1408.
Căn phòng trống rỗng.
Mike?
Michael,
anh có nghe không đấy?
Michael?
Michael,
anh đang ở chỗ quái quỷ nào vậy?
Làm sao anh có thể
giải thích trong cái nhiệt độ này chứ.
Bĩnh tĩnh lại, được chứ?
Chúng ta sẽ cùng giải quyết.
- Đừng hốt hoảng quá.
- Anh sắp chết ở đây rồi.
Michael, đủ rồi đấy!
Anh sẽ không chết, anh hiểu không?
Đừng đi đâu cả.
Em sẽ đến đó trong 15 phút nữa.
Mike?
Michael?
15 phút thì không đủ rồi.
- Sẽ là quá muộn.
- Không, không có gì là quá muộn.
- Lily.
- Đừng...
15 phút là quá đủ rồi.
Quá đủ.
Em đến ngay đi. Ngay bây giờ đi.
- Tuyệt, phải thế chứ.
- Anh rất cần em.
Em luôn là người
mà anh có thể trông cậy.
Anh biết là chúng ta đã
không nói chuyện từ khi... từ khi Katie chết,
- nhưng anh thật sự cần em lúc này.
- Đợi đã!
Anh không thể giải thích lúc này.
Hãy đến ngay và chúng ta có thể nói chuyện.
Em cũng nhớ anh, nhưng...
Đừng nói với ai
về việc em đến đây.
Cứ đi thẳng lên tầng 14.
- rồi vào phòng.
- Câm ngay! Câm ngay!
- Vấn đề sống chết đấy em yêu.
- Đừng có vào phòng này!
- Được.
- Đừng có đến!
- Anh rất cần nói về chuyện của Katie.
- Đừng! Câm đi!
- Lily, đừng nghe hắn!
- Tốt.
- Đó là một cái bẫy! Đừng đến đây!
- Em sẽ đến ngay.
Lily! Lily!
Người phụ nữ:
Con tôi! Con tôi!
Con tàu sắp đâm phải đá rồi!
Tôi không muốn chết!
Chúa ơi!
Có người rơi xuống biển rồi!
Thôi đi!
Dòng chữ: Bảo hiểm tự động giá rẻ.
Lệ phí thấp. 1408
Ổn chứ anh bạn?
Hey, còn thở không đó?
Cố lên, nói gì đi chứ.
Này, ra giúp tôi một đi!
Đây là bác sĩ Edwards
chuyên khoa về ung thư.
Hey.
Anh thấy thế nào?
- Anh thoát rồi sao?
- Anh ổn mà. Sẽ khoẻ lại ngay.
Nằm xuống, nằm xuống, nằm xuống.
Anh vẫn ổn mà.
Anh đang ở trong bệnh viện.
Bệnh viện ở đâu cơ?
New York á?
New York?
Không, anh đang ở LA mà.
Anh bị đập đầu
vào ván trượt.
Em không ngờ
anh vẫn còn chơi cái trò đó.
Em bay đến đây
chỉ vì anh thôi sao?
Đúng vậy,
Em đã rất lo lắng.
Họ đã báo cho em.
Chúng ta vẫn
là vợ chồng mà.
Tốt rồi, anh không còn ở New York.
- Anh thoát rồi.
- Sao anh cứ nói như vậy mãi thế?
Anh đã ở New York.
Anh đã bị mắc kẹt ở đó.
Ở New York,
Anh đang chuẩn bị chết
trong cái khách sạn
kiểu Franz Kafka đó,
khách sạn Dolphin.
- Gì cơ?
- Khách sạn Dolphin, cái thứ 45 trên đường Lex.
- Anh đã nói với em mà.
- Cái thứ 45 trên đường Lex?
- Anh đã gọi cho em.
- Em chưa bao giờ nghe đến nó cả.
Anh sẽ ổn mà.
Chỉ cần nghỉ ngơi chút thôi.
Oh, chúng ta có người thắng cuộc rồi này.
600 đôla.
Không thể tin nổi.
Giờ em có đã hiểu
tai sao anh sống ở đây.
Sao anh lại bỏ đi?
Bởi vì mỗi lần nhìn em,
anh lại thấy khuôn mặt con bé.
Lily:
Em thấy chuyện đó
cũng dễ hiểu thôi.
Căn phòng là một dạng
tiềm thức trong giấc mơ của anh
và nó đã
mang đến rất nhiều thứ.
Em nghĩ điều đó tốt cho anh.
Nhưng mà...ý anh là,
anh đã từng ở trong căn phòng đó.
Anh đã rất lo lắng, chán nản.
Và anh không thể tống khứ nó đi.
Có lẽ sau khi ăn xong
chúng ta nên quay lại bệnh viện
để kiểm tra xem
anh có bị thần kinh không.
Trông em tuyệt lắm.
Anh không thể tin là
chúng ta lại cùng ngồi ăn tối thế này.
Kể cho em đi.
Mọi thứ vẩn ổn chứ?
Ông bà có muốn dùng gì nữa không?
Cho tôi một cốc rượu nữa.
Vẫn loại này.
Mike?
Ờ, cho tôi một
cốc rượu tequila nữa...
như mọi khi,
lạnh và nhiều gấp đôi.
Ông bà đợi chút.
Katie cũng đã ở đó.
Mmm-hm.
Em không thể tưởng tượng
anh đã xúc động
mạnh đến thế nào đâu.
Ý anh là,
cảm giác đó rất thật
anh nói chuyện với con bé
như thể vừa mới ngày hôm qua?
Anh đã nói chuyện, nhìn ngắm
thậm chí còn chạm vào con bé.
Đúng vậy.
Em cũng nhìn thấy con bé
hàng đêm mỗi khi nhắm mắt lại.
Nhưng nó rất sống động.
Rất thật.
Có lẽ anh nên
viết lại những chuyện đó.
Về Katie á?
Không đâu.
- Anh đâu có cứng cỏi như em.
- Sao lại không chứ?
Những chuyện đó nghe
giống như anh đã thực sự trải qua vậy.
Em ở lại đây nhé.
Em rất tiếc.
Okay, số 148 hả.
Chắc đâu đó chỗ này...
Uh-huh.
Ông làm ơn kí vào chỗ này.
Hey!
Hey, anh bạn!
Lâu lắm mới thấy anh đến.
A, suýt quên,
tôi đã đọc cuốn mới nhất của anh rồi.
Cuốn gì nhỉ?
Đúng rồi, cuốn "10 nhà trọ bị ma ám" đó?
Thật sự ghê rợn.
Gặp lại sau nhé.
Tôi có làm rơi
tấm bưu thiếp nào không?
- Hả?
- Có không?
- Huh?
- Một tấm bưu thiếp.
Không, nếu có
thì tôi đã thấy.
Nhưng nếu nhìn thấy,
tôi sẽ để vào hòm thư của anh.
Được chứ?
Mike: Những điều mà tôi trải qua
trong căn phòng 1408 thật kinh khủng,
tràn ngập nỗi lo lắng
cũng như sự tuyệt vọng.
1408 là một cơn ác mộng tồi tệ,
một cơn ác mộng mà
không biết vì sao tôi có thể thoát khỏi nó.
Sam:
Mikey! Có gì mà vui thế.
- Anh làm tôi sợ rồi này.
- Không đến mức đấy đâu,
nhưng tôi phải thừa nhận rằng
chưa khi nào ý tưởng lại ào ạt đến như vầy.
Như thể nhìn thấy
chính mình
từ một hình tượng
trong cuốn tự truyện hư cấu...
"Hồi ức
của một cơn ác mộng:
Truman Capote gặp H.R. Giger."
Anh thấy thế nào?
Tuyệt vời!
"'Máu lạnh' với 'Người ngoài hành tinh!"'
Nghe hấp dẫn quá.
Rồi nó sẽ làm nổ tung
các cuộc đấu giá cho mà xem.
Khi nào thì tôi được đọc?
Bình tình nào anh bạn. Bất cứ lúc nào.
Anh sẽ nhận được nó ngay khi tôi làm xong.
Tốt lắm, Mike.
Nói ít lại và làm nhiều hơn.
Ê, cà fê đâu rồi?
Tôi sắp chết rồi đây.
Cám ơn.
Bố.
Bố vãn khoẻ chứ?
Có nghe thấy con nói không?
Mình nghĩ là không.
Con biết là đã
khá lâu con không đến,
nhưng con chỉ muốn...
ghé qua xem
bố thế nào và...
để bố biết rằng con vẫn ổn.
Thậm chí còn khá tốt nữa.
Con đã liên lạc
lại với Lily.
Và con cũng vừa
viết một cuốn sách mới,
mà con tin là
bố sẽ thích...
chắc chắn đấy.
Michael.
Bố.
Vâng.
Con đây.
Vậy...
Ê ê, không được đỗ xe ở đây!
Để nó chỗ khác đi!
Tôi cần chuyển
cấp tốc món hàng này.
Điền vào đơn này hả? Tôi phải
chuyển cái này đến New York trước sáng mai.
Rất tiếc, thưa ông,
chúng tôi đã đóng cửa.
Tốt thôi.
Mình đã thoát rồi mà.
Đó có phải là Katie không?
Có phải Katie không?
Tôi đã thoát rồi.
Tôi đã thoát rồi mà!
Tôi đã thoát mà.
Làm ơn đi chúa.
Mình biết mình đã thoát mà.
Được.
Mở ra.
...xâm lấn dần vào thế giới chúng ta.
Chúng tôi biết thế nào
để thành người ngay thẳng.
Katie: Bố.
- Bố ơi?
- Không.
- Mày không phải là Katie.
- Cứu con với.
Cứu con.
Không thể là thật được.
Con lạnh lắm.
- Mày không phải Katie.
- Lạnh lắm.
Con yêu bố lắm.
Bố không yêu con nữa sao?
Tất nhiên là bố yêu con rồi.
Tốt rồi.
Con đây rồi.
Bố giữ được con rồi, Katie.
- Ôi chúa ơi.
- Họ sẽ không để con ở lại đâu.
- Có mà, con sẽ ở lại.
- Họ sẽ không cho con ở lại đâu.
- Sao cơ?
- Họ sẽ không cho con ở đây.
Không không không.
Không ai có thể đưa con đi được nữa.
Bố ở đây rồi mà, Katie.
Ôi chúa ơi.
- Bố sẽ không để con đi nữa.
- Bố có yêu con không?
Tất nhiên rồi. Bố yêu con
hơn mọi tất cả mọi thứ trên đời.
Giá mà chúng ta
có thể trở lại như xưa
bố, con và mẹ.
Chúng ta có thể mà.
Con có bố ở đây rồi.
Bố ở đây rồi mà, con yêu.
Tất cả sẽ ổn thôi.
Không.
Đừng cướp nó đi lần nữa.
Đừng.
Đừng mà.
Chúa ơi.
Ông không thể.
Làm ơn.
Không!
Không.
- Đồ khốn nạn.
- # Chúng ta bay lên #
# Rất nhiều con đường để chọn #
# Chúng ta bước đi
và bắt đầu học chạy #
# Và chúng ta chỉ mới bắt đầu #
Đồ con đĩ này...
mày đâu rồi?
Đâu rồi?!
# Chúng ta sẽ tìm
một căn phòng để phát triển #
# Và chúng ta
chỉ mới bắt đầu #
# chia sẻ những
nhận thức mới... #
# Dõi theo những biển báo
dọc trên đường #
# Cuộc trò chuyện
chỉ có hai ta. #
Sao chúng mày
không giết tao đi?
Bởi vì cũng như các khách hàng
khác của khách sạn chúng tôi
ngài luôn có quyền tự
quyết định, ngài Enslin.
Ngài có thể tiếp tục trải qua
một tiếng đồng hồ này hết lần này đến lần khác,
hoặc chọn lựa một trong
những cách trả phòng nhanh của chúng tôi.
Ngài Enslin?
Ngài đã sẵn sàng trả phòng chưa,
ngài Enslin?
Chưa.
- Không phải theo mấy cách đó.
- Tôi hiểu.
Tôi cũng nói luôn,
vợ của ngài đang đến đây.
Cô ấy sẽ đến trong vòng năm phút nữa
và chúng tôi sẽ bảo cô ấy lên thẳng phòng.
Cô ấy không liên quan
đến chuyện này.
Chúng mày sẽ
không có được cô ấy đâu.
Tao không muốn tranh cãi nữa.
Tao sẽ kết thúc việc này.
Năm.
Đây là tầng năm.
Quên cái chuông báo động đi.
Ngay cả khi mày rời khỏi căn phòng này,
thì mày cũng không bao giờ thoát được.
Tám.
Đây là tầng tám
Bọn tao đã
giết hết bạn bè của mày rồi.
Tất cả
giờ sẽ chết.
Tao đã sống
một cuộc sống ích kỉ.
Nhưng tao sẽ không
chết như vậy.
Nếu tao phải xuống địa ngục,
Tao sẽ lôi bọn mày theo.
Tất cả những thứ này
có thể không phải là thật,
ngay cả tao cũng
có thể không phải thật,
nhưng ngọn lửa này...
chắc chắn là thật.
Xuống địa ngục đi!
Tất cả ra ngoài mau!
Mọi người ra khỏi đây mau.
Xin hãy bình tĩnh.
- Có chuyện gì vậy?
- Tôi cũng không biết.
Chắc một lúc nữa mới đi được.
Không biết có chuyện gì vậy.
Cám ơn.
Trật tự đi,
đồ khốn.
Làm ơn, ông phải giúp tôi.
Giúp tôi với.
- Bình tĩnh nào.
- Chồng tôi vẫn còn trên đó.
Anh ấy vẫn ở trên đó.
Ông phải cứu anh ấy.
Ông phải cứu anh ấy,
làm ơn đi mà.
Tầng mấy?
Tầng 14, phòng 1408.
Mike Enslin.
Theo tôi nào.
Chúng mày chỉ phí thời gian thôi.
Chúng ta đến đây
để làm việc,
và chúng ta không nói chơi.
Trang thiết bị thì tồi tàn,
nhân viên phục vụ thì gắt gỏng.
Nhưng về mức độ rùng rợn...
Tao thưởng cho khách sạn Dolphin
10 cái đầu lâu!
Đừng bao giờ
giết nhiều hơn số cho phép .
Katie:
Bố, tất cả đều phải chết.
Hỡi chúa toàn năng, chúng con
giao phó người bạn này cho Ngừời
và chúng con chuyển
thân xác của anh ta xuống đất,
đất về với đất,
tro tàn về với tro tàn,
cát bụi về với cát bụi.
Hãy yên nghỉ.
Amen.
Giờ thì họ được ở bên nhau rồi.
Chúng ta đi.
Olin:
Bà Enslin?
Tôi...
Tôi xin lỗi vì lại
đến trong lúc khó khăn này,
nhưng tôi biết chồng bà.
Tôi là người của khách sạn Dolphin.
Oh.
Trong lúc dọn dẹp, chúng tôi đã
tình cờ tìm được một số thứ của ông nhà.
Không, cám ơn.
Chỉ là vấn đề cá nhân
thôi mà.
- Tôi nghĩ là có thể bà muốn...
- Không.
Đây không phải là
cách tôi muốn để nhớ về anh ấy.
Tôi nghĩ chắc ông cũng hiểu.
Vâng, vâng.
Tất nhiên tôi hiểu.
Nhưng điều quan trọng ở đây
là bà nên biết ông ấy đã làm một việc tuyệt vời .
Ông ấy không ra đi vô ích.
Tôi không hiểu ông đang nói gì?
Nhờ có ông ấy mà
căn phòng không bao giờ mở ra nữa. Nó đã...
Thôi đủ rồi, dừng lại.
Để cô ấy còn thở chứ.
Ông không thấy là
cô ấy đã phải trải qua rất nhiều chuyện sao?
Mike:
Hiệp một với quý ngài Olin ghê tởm
có hiệu quả công kích
đúng như dự kiến
Tôi phải thừa nhận rằng,
ông ấy đã làm tôi mất một lúc.
Bĩnh tĩnh lại nào.
Mày đang ở một chỗ
không có thực.
Katie:
Bố,
bố không yêu con nữa sao?
Mike:
Tất nhiên là bố yêu con rồi.
- Bố có yêu con không?
- Tất nhiên rồi, bố yêu con
hơn mọi tất cả mọi thứ trên đời.
Con có bố ở đây rồi.
Bố ở đây rồi mà, con yêu.
Tất cả sẽ ổn thôi.
Con đây rồi, Katie.
Không ai có thể đưa con đi được nữa.
Katie:
Bố ơi?
Bố!
Bố ơi!
Lại đây, con yêu.
Katie:
Bố ơi!
Bố đến đây.