Thật kỳ lạ.
Ai đã làm chuyện này vậy?
Có lẽ ai đó hơi khó chịu
về hóa đơn điện thoại nhỉ?
Ăn cắp điện thoại có vẻ có lý,
anh có thể lấy tiền.
Cũng có thể dùng tài khoản
của người khác.
Nhưng chỉ để đốt thì?
Hay bọn trẻ con?
Mấy trò nghịch ngợm?
Không.
Nếu thế chúng đã để lại lời nhắn.
"Mẹ kiếp" tới cha mẹ chúng...
...hay cho thế giới, đại loại thế.
Không phải là ý tồi.
Tôi đã đưa Peggy đến đây
trong lần hẹn đầu tiên đấy.
Ừ, chúng ta đều thế mà.
Không phải Peggy, tất nhiên.
Phải, tôi biết anh mà.
Hoàng hôn cuối cùng trong tháng...
...luôn hiệu quả.
Thôi nào,
đi làm bảng báo hiệu thôi.
Anh ổn chứ, Eben?
Ừ.
Sao anh còn bận tâm tới cái đó,
chẳng ai thấy nữa trong 1 tháng tới đâu.
Truyền thống ý mà.
Làm xong cái
này vào phút chót hả?
Có quá nhiều thị trấn nhỏ
trong cái bang này.
Mà sếp tôi lại muốn tất cả các thiết
bị được kiểm tra vào đúng ngày 31.
Còn tôi lại thấy cô để dành
thị trấn Barrow này đến lúc cuối.
Cô chắc mình
không muốn ở lại chứ?
Tôi và Jeannie rất mong
cô và Eben...
...có thể xem lại chuyện chia tay.
Cám ơn.
Tôi...
...phải bắt kịp chuyến bay.
Được rồi, cưng, anh biết em quen
được 1 tháng không có mặt trời mà.
Anh hứa sẽ không sống bằng bánh
Oreos và Snapple, được chứ?
Đi Seattle vui vẻ nhé.
Ừ, lâu quá Kirsten à.
Đến nơi bố sẽ gọi điện.
Tạm biệt.
Có rắc rối hả?
Chẳng có cái đếch gì mà tôi
không tự xử lý được cả.
Cái này dùng cho máy phát điện à?
Ừ, phải, gần như thế.
Beau, tôi phải phạt ông về chuyện này.
Không thể để nó rò rỉ ra đường được.
Cái gì?
Vì cái đó à? Anh không...
Anh không cần phạt tôi mà.
Anh không cần làm gì cả.
Đó không phải lý do để
chúng ta sống tận ngoài này sao?
Anh biết đấy,
một chút tự do thôi mà?
Vui vẻ với mấy cái máy nhé.
Ừ, tôi sẽ cho mấy cái
giấy phạt này vào bộ sưu tập đấy.
Anh cũng biết, Beau không đến nỗi mà.
Sao mất công phạt anh ấy làm gì?
Anh ta sống cô lập
một mình ngoài đó.
Một chút dính dáng tới pháp
luật sẽ làm anh ta ý thức được
rằng anh ta là 1 phần của thị trấn này.
Eben? Trả lời đi, Eben.
Cháu đây, Helen.
Có chuyện không hay với
lũ chó nhà John Riis.
Các bạn đang nghe
đài phát thanh KBRW, Barrow, Alaska.
Hôm nay là ngày cuối cùng...
Tôi cũng đang trên chuyến bay
cuối cùng rời khỏi thị trấn.
Hôm nay là ngày cuối cùng...
Tôi cũng đang trên chuyến bay
cuối cùng rời khỏi thị trấn.
Này, Stella, cô ổn chứ?
Chết tiệt, Malekai.
Anh không biết:
"Đi đúng phần đường" là gì à?
Tôi xin lỗi, Stella.
Phanh bị kẹt và...
Eben lại muốn đưa nó từ sân bay
về trước khi có bão, nên tôi...
Chết thật, ai sẽ đưa tôi
ra sân bay đây?
Eben đâu?
Mẹ tôi có thể
tới và kéo xe cho cô...
...nhưng cô biết đấy,
bà ấy không lái nhanh được.
Mẹ kiếp, điện thoại của tôi đâu rồi?
Anh đây.
Ngạc nhiên chứ?
Em cần người chở em ra sân bay.
Sao?
Em ở trong thị trấn
và em đã không muốn nói chuyện?
Em phải kiểm tra tình hình
chuẩn bị cứu hỏa ở đây và
em vừa gặp 1 tai nạn nhỏ.
Em bị kẹt giữa đường Ransom và 355.
Sân bay thì sắp đóng cửa...
...và em sẽ không thể
tới Anchorage.
Ý em là, nếu muốn chúng ta
có thể nói chuyện trên đường.
Này, Billy.
Stella đang kẹt trên đường
Ransom và 355.
Cô ấy cần người đưa ra sân bay,
anh giúp được không?
Ừ.
John Riis cần anh
giải quyết chuyện gì đó...
...nên Billy sẽ đến đón em.
Cho anh biết khi em
thực sự muốn nói chuyện.
Thằng bệnh hoạn nào
mà lại làm chuyện này vậy?
Đây là tất cả số chó
mà chúng tôi có.
Gần đây anh có xích mích
với ai không, John?
Tôi sẽ giết chúng.
Điều đó đã không được
chấp nhận từ lâu rồi.
Tôi sẽ tìm ra chúng. OK?
Anh sẽ ổn thôi, Malekai.
- Anh đã ở đâu vậy?
- Tôi không tìm được mấy cái chìa khóa chết tiệt.
Sau đó tôi lại băn khoăn,
"không biết Rogers và 355 hay Ransom nhỉ?"
- Và rồi...
- Ừ, kệ thôi, đi nào.
Sẽ dễ hơn nếu bà cùng chơi đấy.
Thực sự là ta không quan tâm
tới trò đó đâu cháu ạ.
Hỏi anh cháu xem.
- Sao ạ?
- Eben, anh chơi không?
Giờ không được, Jake.
Anh xin lỗi.
Lúc cháu ở nhà John Riis,
Carter và Wilson gọi báo về...
...một vụ phá hoại ở Utilidor.
Cám ơn bà.
Bà gọi cho Point Hope và Wainwright.
Hỏi xem họ có gặp rắc rối gì không nhé.
Không.
Tôi không kẹt ở đây một tháng đâu.
- Có người cô có thể ngủ cùng đấy.
- Lại bắt đầu đây, Billy.
Peggy và tôi có thể để 2 cháu ngủ
chung 1 phòng, cô sẽ có phòng riêng đấy.
Tôi không thể ở lại, tôi phải gửi 1
số hóa đơn, cây cối của tôi sẽ chết hết.
Tất cả ngừng trệ rồi.
À mà tất nhiên
cái giá để được ở nhà tôi...
...là nói cho tôi và Peggy biết
chuyện gì đã xảy ra giữa cô và Eben.
Mất cả thế kỷ cũng
không nói hết được đâu, Billy.
Eben, em khỏe chứ?
- Gặp ông thật tốt.
- Này, Carter.
Khiếp, ngoài này phải
dưới 10 độ mất.
- Eben.
- Wilson.
Vợ ông không mang cho
ông được 1, 2 cái áo len hay sao?
Mà nếu có chắc sẽ mang theo
cả lũ trẻ nhỉ?
Chúng sẽ tới
khi sẵn sàng, chắc thế.
Thế này...
Tôi đã thấy đủ thứ rác
ở đây trong từng ấy năm.
Quần bò, xe đạp...
Đôi khi tôi có thể kéo chúng ra trước khi
con quái vật bánh kẹp nhai nát chúng.
Quái vật bánh kẹp?
Tôi thấy lôgô
chiếc trực thăng của Wilson.
Và kịp kéo nó ra trước khi
nó bị nghiền nát hoàn toàn.
Anh có khóa trực thăng chứ?
Phải, tôi để nó trong xưởng
khi du khách đã rời đi hết.
Tôi mới chỉ không kiểm tra vài ngày,
chúng đã xé toạc van tiết lưu...
...những cái roto,
gần một nửa cái máy bay rồi !
Nó là cuộc sống của tôi đấy, Eben.
Ai lại đi xé cái này
khỏi máy bay của tôi chứ?
Này, dừng lại !
Dừng lại !
Các người là ai?
Không whiskey?
Không rum?
Chất cồn bị cấm trong tháng này.
Chẳng cần những trận say
xỉn tồi tệ thì người dân cũng
gặp đủ khó khăn với trời tối rồi.
Thôi, quên mấy ly rượu đi vậy...
...Lucy.
Mang cho tôi một...
...hamburger vậy.
Ở đây chỉ có 2 kiểu thịt
đông lạnh hoặc nướng.
Bà không mang cho tôi
thứ tôi muốn ăn, muốn uống.
Đủ rồi đây, anh bạn.
Để bà ấy yên.
Này, hai ta ra ngoài
nói chuyện một lát chứ hả?
Thế có gì sai khi
muốn ăn chút thịt tươi nhỉ?
Thôi nào, hai ta, đi thôi.
Tôi đưa anh ra ngoài.
Tao thích thế lắm.
Tao cũng thích thế.
Nhưng thế thì Lucy sẽ phải
dọn dẹp sau khi Eban đá mông mày.
Mày không đáng để
gây ra nhiều rắc rối thế.
Này, bình tĩnh nào !
Đủ rồi.
Sở cứu hỏa để em mang
theo vũ khí à?
Đủ rồi.
Sở cứu hỏa để em mang
theo vũ khí à?
Chuyện đó cũng tốt,
em chẳng bao giờ thắc mắc.
Vậy là em nhỡ chuyến bay?
Tệ thật đấy, em sẽ ở đâu?
Billy và Peggy cho em ở nhờ.
Lúc nào đó
anh sẽ nói chuyện với em.
Nghe này.
Có lẽ em sẽ đến thăm Jake và Helen.
Tạm biệt, Luce.
Lâu rồi chúng ta
không gặp sự phá hoại nào thế này.
Vắng em anh không biết quản lý
thị trấn này thế nào, đúng không?
Malekai tàn phá ô tô của em.
Địa ngục trần gian.
Cứ chờ đi.
Này, Jake.
- Ta đi đâu đây?
- Quay lại nhà em.
Bà chủ nhà em...
...chẳng muốn mấy tay thợ ống
dẫn dầu làm bà thức cả đêm đâu.
Denise đúng đấy.
- Về nhà tôi đi.
- Cả 2 anh sẽ không để em 1 mình đâu.
Cả 2 !
Chúng ta cùng làm chứ?
Không ai phải thèm khát cả.
- Đúng rồi, chúng ta sẽ vui đấy.
- À, sẽ vui à?
- Có gì thú vị thế, Gabe?
- Em thật là hư đấy.
Rồi rồi. Đấm, Lá, Kéo.
- Ai thắng, chúng ta sẽ về nhà người đó.
- Ý hay đấy, nào.
- Xem nào.
- Nhanh nào.
Đếm đến 3 nhé.
1,2...
Gabe?
Gabe !
Để tao nói cho mày những thứ tao biết.
Mày không làm trong nhà máy lọc dầu.
Mày không đến đây bằng máy bay,
có người đã từng thấy mày.
Mày chắc chắn không phải người ở đây.
Vậy mày tới đây bằng cách nào?
Được thôi.
Ta có nhiều thời gian để làm rõ chuyện này,
chẳng có ai đến đây vì mày trong 1 tháng đâu.
Jake, lại đây.
Cái quái gì đấy?
Lá thuốc. Cho bệnh ung thư của bà.
Ta không nói với cháu ta giữ ít "rau xanh"
trong nhà vì sợ cháu sẽ bắt giam ta mất.
Giờ thì anh biết
tại sao em muốn sống cùng bà rồi.
Không, em chỉ nghĩ rằng anh
và Stella nên có chút riêng tư thôi.
Chuyện đó kết thúc rồi.
Máy tính hỏng rồi.
Để cháu gọi Gus.
Lạ thật.
Điện thoại cũng hỏng.
Ông bà cảnh sát.
Quá đáng yêu.
Quá...
...vô vọng chống lại thứ sắp đến.
Hắn chỉ đang cố
làm cho ta bối rối thôi.
Hiệu quả rồi đấy.
Chúng ta có nhiều chuyện
quan trọng hơn để quan tâm.
- Tôi đi xem Gus thế nào.
- Xem Gus á.
Cài cửa sổ lại.
Trốn đi.
Họ đang đến đấy.
Lần này họ sẽ đưa tao đi,
tôn trọng tao.
Phải, vì những gì tao làm.
"Họ"?
"Họ" là ai?
Máy phát điện cũng chết rồi.
- Tôi sẽ tới trạm điện.
- Ta phải ở đây với hắn sao?
Chắc rồi, ta sẽ để mắt tới hắn.
Ngay khi đường điện thoại hoạt
động trở lại, gọi Billy đến đây.
Chắc rồi, ta sẽ để mắt tới hắn.
Ngay khi đường điện thoại hoạt
động trở lại, gọi Billy đến đây.
Liên lạc với tôi bằng điện đài
tới khi có điện trở lại.
Gus !
Gus?
Đây là cảnh sát trưởng Eben Oleson.
Ở yên trong nhà, khóa cửa lại...
...và nạp đạn.
Đây không phải diễn tập.
- Máy phát điện của anh đang chạy à?
- Ừ.
Ai có máy phát điện thì về nhà
ngay lập tức, chỉ để an toàn thôi.
Ai không có,
nên tập trung ở nhà hàng.
Tôi nghe tiếng súng, Eben.
Chuyện quái gì xảy ra vậy?
Tôi không biết.
Cứ về đi, tôi sẽ thông báo
khi tôi tìm ra, được chứ?
Okay.
Nào các con, đi thôi.
Ăn tối nào, John.
Nào?
John ! John !
- Ally !
- John !
Không ! Không ! John !
John !
No !
Ally ! Ally !
- John ! John !
- Ally !
- Ôi, lạy Chúa !
- John ! John !
- Ally !
Ôi, lạy Chúa. Không !
Không còn đường nào ra khỏi thị trấn.
Không ai đến cứu.
- Im đi.
- Kệ hắn, Jake.
Mày có thể cảm nhận được.
Cái lạnh đó không phải do thời tiết,
đó là sự xâm lấn dần dần của cái chết.
Chúng mày nghĩ họ sẽ chọn ai trước?
Đứa con gái nghĩ súng có thể có ích?
Thằng bé, em cảnh sát trưởng,
hay mụ già?
Im đi !
À phải.
Cảm ơn vì cái que nhựa nhé.
Tao có thể chẻ
nó ra và dùng để mở khóa.
- Không, mày sẽ không làm thế.
- Jake, hắn không thể. Jake.
Jake.
Thằng chó.
Bà ơi, lấy dụng cụ y tế đi.
Tới lúc nói chuyện rồi,
mày đến đây cùng ai?
Mày đến đây cùng ai?
Ai làm chuyện đó với Gus?
Mày chết rồi.
Chúng ở đâu? !
Tao không nói chuyện với người chết.
Nếu tao chết thì không ai
để mày ra khỏi đây đâu.
Tất cả chúng mày đều chết !
Ta có thể cấp cứu vết
thương tạm thời, nhưng bác sỹ Miller...
Không. Chờ có điện trở lại
rồi mới gọi bác sỹ Miller.
Thằng chó này không đáng được
hưởng bất cứ cái gì cho tới lúc đó.
Billy và anh sẽ đi từ
đường phía nam tới ống dẫn dầu.
Bạn bè anh ấy
không có nhiều nơi để ẩn náu.
Em đi cùng anh.
Không, bọn anh tự làm được.
Lúc này, em và Billy
là những người có thẩm quyền.
Thật ngốc nếu không cần tới sự giúp đỡ.
Chúng ta có bộ đàm, sẽ ổn thôi.
Có một khẩu Taser ở phía sau,
nếu gặp rắc rối...
...hãy dùng nó. Ok?
Em lái. Anh cầm súng.
- Dừng xe.
- Gì?
Dừng cái xe chết tiệt này lại.
Anh nghĩ mình thấy cái gì đó.
- Vào xe.
- Sao?
Vào xe ngay !
- Lạy Chúa !
- Tệ thật !
- Mẹ kiếp !
Cái quái gì thế?
Nó đâu? Nó đâu?
Không.
- Helen !
- Cứu !
Helen ! Helen, trả lời đi !
Jake?
Helen?
Hai người có đây không?
Tệ thật.
Chúng không bắt tao.
Chúng bắt ai?
Chúng bắt em tao à?
Kết thúc tao đi.
Giết tao đi.
Eben.
Eben, nhìn em này.
Không.
Đầu phải được chia cắt khỏi thân thể.
Không làm biến đổi chúng.
Lẽ ra chúng ta nên đến đây lâu rồi.
Chúng là cái thứ gì vậy?
Không biết.
- Wilson, bố muốn về nhà.
- Ổn rồi mà bố !
- Ổn mà.
- Anh cứ bắn mà chúng cứ...
Chúng cứ tiếp tục tiến đến.
- Chuyện đó có thể sao?
- Tôi không biết.
Như thể chúng được
luyện thành than đá vậy.
Đạn không hề hấn gì với chúng.
Chúng giết tất cả chó kéo xe.
Chúng bắt Aaron và Gabe.
Chúng giết bà tôi.
Không có sự giải thoát.
Không hy vọng.
Chỉ có đói khát và đau đớn.
Chúng mày là thứ gì vậy?
- Lucy, cửa sau khóa chưa?
- Tất cả khóa rồi.
Jake?
- Eben ! Eben !
- Jake.
- Bọn này là bọn quái nào vậy, Eben?
- Chúng muốn gì?
Chúng ta sẽ tìm hiểu chuyện đó
khi đưa được mọi người tới nơi an toàn.
Có một cái máy phát điện ở Utilidor.
Không, đường đó ra rìa thị trấn.
Chúng ta cần nơi gần hơn để trốn.
Ngay bây giờ.
Gác xép của Charlie Kelso.
Có cầu thang kéo xuống.
Không ai biết có nó ở đó.
Anh ta chắc đã bịt kín ngôi nhà
trước khi đi.
Ý đó hay chính vì như thế.
Anh ta chắc đã bịt kín ngôi nhà
trước khi đi.
Ý đó hay chính vì như thế.
Chúng ta tháo 1 tấm ván
để vào rồi đóng nó lại.
Carter.
Tôi muốn ông dẫn mọi người
tiếp cận ngôi nhà.
Nếu nghe thấy gì đó,
hãy bò dưới gầm nhà.
Đến thẳng gác xép của Kelso.
Tôi sẽ gặp mọi người ở đó.
Cậu định làm gì vậy?
Tôi sẽ lấy nhiều nhất có thể
bẫy gấu và pháo sáng.
Bất cứ cái gì giữ chân chúng.
Em đi với anh.
Ok.
- Mẹ kiếp !
- Tệ thật !
Tệ thật !
Mẹ kiếp !
Eben !
Không !
Ra khỏi đây ngay !
Tệ thật
Nhanh nào !
Lại đây !
Đi !
- Cái quái gì xảy ra thế?
- Không biết.
- Ta bỏ xa chúng rồi.
- Nhưng đi đâu bây giờ?
Chúng tôi biết một chỗ.
Ok.
Đi.
Mấy cái này có vẻ tốt.
Đúng là chỗ ẩn nấp tốt.
Này.
2, 3.
Em đã thấy chúng...
...ăn thịt bà Helen.
Chúng giống ma cà rồng chị ạ?
Ma cà rồng không tồn tại, Jake.
Chúng không sao khi ta bắn chúng.
Ta cũng thế mà.
Tôi không quan tâm chúng là gì,
tôi chỉ quan tâm ta làm gì với chúng.
Thế chúng ta làm gì đây?
Chúng ta thay nhau ngủ.
Ta hạn chế lương thực,
rồi tính tiếp.
Ta có 2 lợi thế,
Ta biết rõ về thị trấn này...
...và ta quen với cái lạnh.
Lý do chúng ta sống ở đây.
Bởi vì không ai sống được.
Ừ, phải.
Mày đã làm tất cả
những chuyện tao yêu cầu.
Chúng tao sẽ lo cho mày.
Những thứ chúng tin tưởng.
Tôi thấy cũng tốt mà,
Anh không muốn có con sao?
Tưởng tượng xem.
Catherine đâu?
Mẹ con đâu rồi?
- Bố. Bố. Bố.
- Gì?
Bố, mẹ mất lâu rồi mà.
Isaac...
...ông nên ngủ một chút đi.
Đúng rồi, thế, ngủ đi.
Cám ơn.
Chúng đang lục soát nhà Clarks.
Chúng tràn qua nhà mọi người.
- Chúng ta phải đi.
- Anh nghĩ lúc nào ta sẽ đi?
Ngay bây giờ, khi ta còn sức.
Không, chỉ đến khi tìm ra cách chống
lại chúng. Ra ngoài là tự tử, Lucy.
Hoặc ta ở đây đến khi chúng tìm ta...
...và giết hết,
hoặc chúng ta có thể chạy.
Vài người có thể bị bắt,
nhưng còn hơn tất cả đều chết !
- Im đi !
- Doug, anh ngồi xuống đi.
Chỉ cần ông có cơ hội...
...thì Denise hay Lucy chết
cũng được sao?
- Này. Này.
- Này.
Đồ ngu.
Nếu chiến đấu,
chúng ta còn chết sớm hơn nhiều.
OK.
Chúng ta sẽ tới bách hóa
lấy thêm đồ đạc, rồi đến Utilidor.
Nhưng ta sẽ không đến được đó
nếu không được che giấu.
Nếu đến được đó,
ta sẽ trụ được đến hết tháng.
Trận bão tuyết tiếp theo,
ta sẽ chuẩn bị sẵn sàng.
Xin chào !
Có ai không?
Giúp tôi !
Nào.
Làm ơn !
Có ai không?
Xin chào?
Giúp tôi !
Ta phải cứu cô ấy
trước khi chúng bắt được.
- Chờ đã.
- Cái gì?
Nhìn lên những mái nhà
sau cô ấy kìa.
Làm ơn !
Chúng dùng cô ấy làm mồi nhử.
Xin đừng, tôi đã cố rồi mà.
Chẳng còn ai hết cả.
Đừng.
Đừng. Chúa ơi, xin đừng.
Chúa hả?
Chẳng có Chúa nào hết.
Eben.
Eben !
Tôi sẽ ra chỗ anh.
Tôi biết Kirsten từ nhỏ.
Tôi sẽ ra ngoài.
Còn chờ gì nữa,
trong khi chúng mải ăn...
...ta có thể chạy.
- Tôi có thể giết bọn chúng.
- Đằng nào ta cũng chết nếu cứ ở đây.
Eben chẳng biết anh ta
đang làm gì đâu !
- Đi thôi.
- Beau.
Chúng ta đã thống nhất ở yên đây
là một lợi thế mà.
- Đi thôi !
- Chúng tôi cần anh ở đây.
OK.
OK. OK.
John.
Anh ở dưới này bao lâu rồi?
Tôi không biết.
Ally đâu?
Bị bắt rồi.
Không theo được.
Anh ổn chứ?
- Chân đau quá.
- OK.
Tôi biết một chỗ an toàn.
Tôi sẽ kéo anh ra.
Im lặng nhé.
Nào.
Đói quá.
Ừ, tôi sẽ cho anh ăn gì đó.
Anh sao vậy?
Tệ thật !
Eben.
Nào.
John.
John !
Đứng yên, yên nào.
John.
Đứng đó !
Anh có bị thương không?
- Máu.
- Anh ấy không thở được.
Tôi không sao.
Bình thuốc xịt đâu?
- Mất rồi.
- Tệ thật.
John Riis đã trở thành như bọn chúng.
Isaac.
Không. Isaac.
Tôi sẽ đi bộ tới Wainwright.
Những 80 dặm cơ đây,
không đến được đó đâu.
- Lên gác ngay đi.
- Wilson.
Xuống đây nào, ta cần phải ra khỏi đây.
Đưa cả mẹ con đi cùng.
- Chúng ta sẽ chết nếu ra ngoài đó.
- Không !
Không, tôi sẽ chết
nếu cứ ở đây, để tôi đi.
Cô ta làm gì thế này?
Im nào.
- Tôi xin lỗi.
- Không sao mà.
Lên gác thôi.
Tôi có thể…
đi vệ sinh được không?
Không…thôi được,
nhớ không được giật nước đấy nhé.
Ta sẽ mở van sau.
Ai mà nghĩ rằng ta cầm cự
được lâu thế này nhỉ?
Chúng ta vẫn đang có lợi thế.
Càng ngày chúng càng đói,
chúng sẽ quay lại.
Bố? Bố?
Bố !
Không được gây tiếng động !
- Khoan, anh không ra ngoài đó được.
- Bố tôi đấy.
Chờ đã, không !
Stella, em có sao không?
Chuyện gì thế?
Isaac đòi đến Wainwright.
- Wilson đuổi theo ông ấy.
- Em ở dưới này bao lâu rồi?
Bố !
Em nên ngăn cản quyết liệt hơn.
Giữ Wilson lại.
Thật khó ngăn ai đó khi
gia đình họ gặp nguy hiểm.
Những việc em nên làm
là tự cứu lấy mình.
Ta cũng từng như một gia đình.
Phải không?
Nó đi rồi.
Là tuyết rơi.
Ngay khi an toàn, chúng ta sẽ rời đi.
Bốn người, lấy đồ hộp.
Stella, Carter, nến, pin.
Jake, thiết bị y tế.
Gặp lại sau 2 phút, đi nào.
Tôi đã hứa với vợ tôi là không
sống bằng mấy thứ này khi cô ấy đi.
Cô ta sẽ cắt lưỡi ông.
Ôi, lạy Chúa.
Cháu chán chơi với mẹ rồi.
Muốn chơi với cháu không?
Nào !
Cái gì?
OK.
Đợi ở đây.
Làm đi !
Lấy cái rìu !
Chỉ là một cô bé.
Cậu làm đúng rồi.
Không sao đâu.
Con bé là ai vậy?
Ý tôi là có ai quen nó không?
Không.
Tuyết ngừng rồi.
Chúng ta phải đi.
Không thể ở đây được nữa.
Nhưng Utilidor quá xa,
không có tuyết che cho chúng ta đi.
Eben?
Liệu ta có tới được sở cảnh sát
nếu có người đánh lạc hướng không?
Làm cách nào?
Bọn chúng không
chịu được ánh sáng mặt trời.
Sẽ thế nào nếu ta mang
được ánh nắng đến sớm?
Bà anh có mấy thiết bị đó ở nhà.
Đúng, bà có đèn tia cực tím
để sưởi cho cây.
Tôi có thể chạy tới đó.
Chúng sẽ theo tôi.
Dùng đèn mặt trời chiếu chúng.
Trong khi đó mọi người sẽ tới sở cảnh sát.
Chỉ bởi cái đèn đó
chống được Bela Lugosi...
...không có nghĩa là ngăn được bọn này.
Vậy tại sao chúng phải
đưa kẻ lạ mặt kia tới để cắt điện...
...nếu chúng chịu được ánh đèn?
Nếu không có tác dụng thì sao?
Nó phải có tác dụng.
Tôi sẽ làm.
- Tôi nhanh nhất.
- Vớ vẩn.
Em nhẹ hơn anh
và em biết rõ nhà bà.
- Em mới 15, quên chuyện đó đi.
- Em 15, đúng thế.
- Anh có vợ, mọi người cần anh.
- Jake.
Anh đã thấy em thế nào
khi chặt đầu cô bé.
- Anh có vợ, mọi người cần anh.
- Jake.
Anh đã thấy em thế nào
khi chặt đầu cô bé.
Em nghĩ có thể làm việc đó
3 hay 4 lần nữa không?
Anh thậm chí còn không tin
kế hoạch này hiệu quả mà.
Ừ, nhưng em tin là được rồi.
Tôi sẽ đi.
Gặp lại ở sở nhé.
Anh cần khởi động
máy phát điện trước nhé.
Lát gặp nhé.
Này !
- Nào.
- Đi thôi, đi.
Này !
Nào, lũ chó chết !
Nào, nào.
Đi thôi !
Để tôi xem đã.
Ổn rồi, nhanh, vào đi.
Nào, Stella.
Anh có đó không?
Đây, đây, có tác dụng rồi.
Nhưng chắc chúng
sẽ cắt nguồn điện nên...
Stella. Anh thoát ra ngoài rồi.
Nghe giọng anh mừng quá.
Đừng chờ anh.
Tôi mượn.
Eben.
Chạy ra đại lộ Rogers,
cạnh cái xe dọn tuyết.
Đến lượt tôi.
Em có hiểu không?
Cái gì có thể bị phá hủy thì
phải được phá hủy.
Tránh ra !
Chào mừng đến Barrow, đỉnh của thế giới.
Chúng mày sẽ không ăn tao được đâu.
Khi con người gặp một thế lực...
...mà hắn không thể phá huỷ...
...hắn sẽ huỷ hoại chính mình.
Chúng mày thật tệ hại.
Beau...
Cả Doug nữa.
Giờ chỉ còn 6 người.
Sắp chỉ còn 5 thôi.
Con bé ở cửa hàng bách hóa.
Tôi đã biến đổi rồi.
Giờ tôi thấy khát quá.
Tôi đã không nói với anh.
Những bức ảnh đó là tất cả
những gì còn lại về gia đình tôi.
Trên đường Martha
đưa bọn trẻ về thăm mẹ.
Một kẻ say rượu...
...đã đâm vào họ.
Tôi đã rất muốn theo họ lâu rồi.
Nhưng tôi không tự làm được.
Nhưng tôi biết họ đang chờ tôi.
Tôi không thể
bất tử như bọn kia được.
Tôi không thể.
Eben.
Đừng để tôi thành bọn chúng.
Không, Carter.
Ông ấy cho ta
biết điều ông ấy muốn.
Thấy cái đó không?
Ừ.
Là Billy đấy.
Billy.
Là Peggy và bọn nhỏ.
Tôi nghe thấy tiếng la hét.
Tôi không muốn vợ con tôi
chết như những người khác.
Tôi cũng tự cố bắn mình.
Nhưng khẩu súng chó chết lại kẹt.
Tôi không nên
ra hiệu cho mấy người.
Nhưng tôi không chịu được cảnh
ở đây một mình.
Anh có gia đình.
Anh không bao giờ được làm đau họ.
Không bao giờ.
Có lẽ họ đến Utilidor.
Gail.
Không. Stella.
Stella.
Anh sẽ gặp em ở Utilidor.
Không, Billy, ở yên đó !
Eben !
Jake.
Stella?
Gail Robbins?
Không có ai cả.
Ta đã mất nhiều thế kỷ...
...để khiến chúng tin rằng...
...chúng ta là những cơn ác mộng.
Không thể để
chúng hồ nghi về điều đó.
Huỷ diệt tất cả bọn chúng.
Stella, Eben đây.
Trả lời đi.
Em đâu rồi?
Xin chào?
- Xin chào?
- Stella. Eben đây.
- Trả lời đi.
- Có ai không?
Eben !
Billy.
Bill, này. Billy !
- Đi đi !
- Không. Billy.
Tệ thật.
Eben !
Này.
Tôi thấy mấy
cái này ở bàn của Carter.
Sôcôla, vitamins và vodka.
Stellatrả lời đi. Eben đây.
Chúng ta nên ăn mừng.
Một ngày nữa là trời sáng.
Em đúng khi đưa mọi người tới đây.
Eben.
Stella.
Nói thầm thôi,
chúng đang ở quanh đây.
Em vừa nghe giọng anh.
Gail đang ở ngay đây.
Em ở đâu?
Đối diện nhà Melanson,
dưới gầm xe ô tô.
- Em ổn không?
- Lạnh lắm.
Chúng em sắp đông cứng rồi, Eben.
Em có thể thấy cái ô tô,
đống đổ nát bên phải.
Bọn anh sẽ đến cứu em.
Bọn chúng quá đông.
Chúng ta sẽ chết trước khi
đến được chỗ cô ấy.
Chúng ta hãy ngừng liên lạc,
nếu không chúng sẽ nghe thấy.
Anh sẽ gọi lại khi an toàn.
Ngày mai trời sẽ sáng.
Mình sẽ cùng ngắm bình minh.
Em rất tiếc, anh à.
Em không bao giờ nên rời xa anh.
Đường phố đầy dầu rồi.
Chúng chọc thủng ống dẫn dầu.
Chúng định đốt cả thị trấn.
Sẽ không ai biết
chuyện gì đã xảy ra.
Họ sẽ chỉ nghĩ đó là
một tai nạn khủng khiếp.
Lần tới chúng sẽ tới Point Hope,
rồi Wainwright.
Đợi đã.
Nơi này rất kiên cố, liệu ta có vượt
qua được đám cháy ngoài kia không?
Cô ấy sẽ bị giết nếu bỏ chạy.
Nằm im thì bị thiêu chết.
Anh ra ngoài đó chẳng lẽ chúng
không bắt tất cả chúng ta sao?
Ôi lạy Chúa.
Eben.
Eben !
Jake...
Khi tất cả chúng tập
trung vào anh, hãy lấy bộ đàm...
...và bảo Stella chạy đi.
- Anh nói gì thế?
Eben.
John Riis và Carter đã biến đổi,
là do họ bị cắn.
Họ vẫn còn là
chính họ một lúc sau đó.
Ta không thể chiến đấu
với chúng theo cách của ta.
Cám ơn, em trai.
Chăm sóc Stella cho anh.
- Anh điên rồi?
- Đó là máu người khác.
- Anh ấy đã trở nên như chúng.
- Sao biết được anh ấy không tấn công chúng ta?
- Có lẽ ta nên kết thúc anh ấy ngay đi.
- Im đi.
Im đi !
Không ai được động vào anh ấy.
Tôi có thể ngửi thấy máu mọi người.
Anh không thể đánh
bại tất cả bọn chúng, Eben.
Stella, Jake đây.
Ra khỏi đó, chạy đi.
Kẻ duy nhất dám chiến đấu đây rồi.
Đi đi !
Anh làm gì với mình thế này?
Làm việc anh phải làm.
Anh có nên theo chúng không?
- Sắp bình minh rồi, ta thành công rồi.
- Eben.
Bình minh.