Trái Đất dần trở nên hoang tàn,
SkyArk được tạo ra,
một thành phố trên bầu trời.
Quái vật bỗng dưng xuất hiện,
và con người bỏ chạy lên Skyark.
Nhưng SkyArk quá nhỏ để chứa
tất cả, nên trẻ mồ côi bị bỏ rơi.
Có những cuộc nổi loạn xảy ra,
và một số người bị đẩy khỏi
SkyArk.
Con cái của những người nổi loạn
bị bắt,
và bị đày ải xuống Trái Đất.
Bọn trẻ dựng trại để
chiến đấu với bọn quái vật.
Tôi là Rusty, là thủ lĩnh, tôi phải
cho mọi người một mái nhà.
Con trai của người đã lãnh đạo
quân đoàn nổi loạn sẽ bị
trừng phạt cao nhất với
13 vết sẹo.
Nên, chúng tôi tạo ra một câu chuyện
rằng cậu bé với 13 vết sẹo sẽ cứu chúng tôi
Cậu có thể ở lại đây hoặc chết,
đi nào.
Ngay lập tức!
Đi thôi! Nhanh lên!
Chạy nhanh lên nào!
- Đi mau! Đi mau!
- Chúng ta đang đi đâu vậy?
Rút vào trong khoang.
Tất cả rút vào.
Bọn quái vật đang đi săn,
vào vị trí đi.
Đi mau.
Đi nào, đi nào.
Vào trong khoang đi.
Tất cả mọi người, nhanh lên nào.
-  Tớ vào trước mà.
- Có gì quan trọng?
Cậu chỉ có 2, còn tớ
có 4 lận.
Này, anh bạn, anh có
bao nhiêu?
Rusty, nhìn này! 13 vết!
Vậy ra là cậu à?
Là gì?
Đó là số 13 hả?
13 đã đến rồi.
Từ bây giờ bọn quái vật
sẽ phải sợ chúng ta!
Quái vật!
Ổn chứ?
- Tôi không biết.
- Đừng lo. Tôi sẽ giúp cậu.
- Tớ không biết, nhưng không ấn tượng lắm.
- Nó ở đâu vậy?
Đó là người hùng của chúng ta sao?
Giống bữa ăn sẵn của
quái vật thì hơn.
Để xem.
- Em đi đâu vậy Ash!
- Cậu ta có nhắm được đâu.
Em phải tự ra tay thôi.
Ash! Không!
Biến đi!
Đó là cái gì vậy?
Có nhớ lúc ở Skyark,
họ có nói với anh rằng
anh sẽ bị đẩy xuống đây cho
quái vật ăn không?
Quái vật ư? Chỉ là chuyện để
hù con nít thôi mà?
Ước thế đi, bởi vì ở đây
Quái vật sẽ ăn thịt chúng ta.
- Đằng kia.
- Bọn quái vật tập trung ở khu nhà đó.
Để làm gì?
Những hạt nước xanh.
Nó chữa lành mọi vết thương,
bọn quái vật canh giữ nó.
Chỉ cần ta có được chúng,
tất cả những nỗi đau, sự chịu đựng
ở đây sẽ chấm dứt.
Cậu có thể kết thúc việc này.
Anh đã thấy nó bao giờ chưa?
Chưa.
Nhưng giờ có cậu ở đây,
không sớm thì muộn.
Tại sao lại là tôi?
Vì cái này.
Tôi chỉ là một người bình thường.
Nghỉ ngơi đi.
Ash, anh đã nói em đừng
ra khỏi ranh giới mà.
Ừm, em cứ làm những gì
em muốn đi.
Bố?
Chuyện gì vậy?
Hãy khai ra tên của bọn chúng.
Không thì chúng tôi sẽ đày ải
con trai anh.
Hãy đày nó đi.
Bố!
Không! Bố!
Không! Bố ơi!
Sóng năng lượng, thật là đẹp.
- Chào.
- Chào buổi sáng, số 13.
Là Rags.
Anh ăn thử đi, là sườn đấy.
Khó kiếm lắm.
Này Rags, giúp tôi một tay
được không?
Ừ, hẳn rồi.
Này Rags, giúp tôi một tay
được không?
Ừ, hẳn rồi.
Này, đứng lại đó.
Anh đang đưa chị em đi
hẹn hò à?
Cô ấy nhờ anh mà?
Đưa chị ấy về trước khi
trời tối đấy nhé.
Được rồi, đủ rồi đấy.
Đi nào Birdie.
- Thích cái váy của tôi không?
- Có.
Nó làm từ cái dù đấy.
Tôi may quần áo cho tất cả
mọi người ở đây.
Cẩn thận đấy.
Lên đây nào.
Tôi giúp gì được cho cô ở đây?
Ta sẽ chờ xem.
Cẩn thận đấy, cô có thể làm mình
bị thương với thứ đó.
Cầm lấy đi.
Cũng dễ xài lắm.
Chỉ cần quơ là được.
Kiếm à?
Nó chỉ là thanh sắt vụn.
Cũng hợp với anh đó.
Anh không bao giờ cười à?
Đã từng.
Anh căng thẳng quá đấy.
Theo tôi thấy, anh chắc chắn sẽ
bị tụi quái vật ăn thịt.
Nên, chúng ta phải tận hưởng
ngày hôm nay.
Thủ thế đi nào.
Vậy ra anh cũng biết đùa đấy.
Gậy ông đập lưng ông nhé.
Cô có sao không đấy?
Vậy ra anh cũng có
quan tâm à?
Còn phải tập luyện nhiều.
Về nhà thôi.
Thôi nào, chị ấy đang hẹn hò
với số 13, không thú vị sao?
Đừng bắt em đi mà.
Sẽ không nguy hiểm khi
đi rình họ đâu.
Anh có nhớ nó không?
Ngôi nhà đó?
Cái gì thế?
Một vật tôi thường hay nhìn
ở trên Skyark.
Bên trong nó, là đại dương.
Bố tôi hứa rằng sẽ có ngày
đưa tôi đi xem.
Thật tuyệt.
Ừm, giờ thì ông ấy không thể
giữ lời hứa nữa.
Cũng không có gì khó.
- Có khi chúng ta sẽ đi ra biển chung.
- Thế à?
Ừ.
Sau khi anh giết hết bọn quái vật.
Thỏa thuận chứ?
OK.
Cái gì thế?
Thôi đi mấy đứa.
Không còn vui nữa đâu.
Đi thôi.
13.
Kiếm à?
Ừ.
Cần phải thay đổi sự cân bằng.
Sẽ dễ sử dụng hơn.
Khá là dễ xài.
Ừ.
Ngày đầu tiên của tôi cũng thế.
Tôi không thể ở lại.
- Cái gì?
- Tôi sẽ đi ra biển.
Này, đó là kẻ giết quái vật.
Không phải tên này.
Họ là một cặp dễ thương đấy chứ.
Nếu yên ắng, ta có thể nghe
tiếng sóng đập vào bờ.
Gần thế sao?
Gần không có nghĩa là
dễ đến được.
Đừng lo, cậu sẽ đến được đó.
Lily, nó lại bị hư rồi.
Sao số 13 không nói chuyện
với em?
Anh ta ngại thôi.
Một bí mật nữa nhé.
Anh ta nói với chị là
em rất can đảm.
Thế à?
Ừ, cậu bé can đảm nhất
mà anh ấy từng gặp.
Thế thì thật là bá đạo.
Này, em có thấy em gái
của chị không?
Và Birdie nữa.
Quái vật!
Tất cả đến bức tường!
- Đừng có điên thế.
- Bỏ em ra, đó là Amber!
Bỏ em ra!
Amber!
Nhanh lên!
Cô bé không sao chứ?
Birdie đâu rồi?
Tụi em nghĩ rằng số 13 sẽ
đến cứu bọn em.
Không còn chuyện cổ tích,
không còn hy vọng nữa.
Cô bé đang chết dần,
ta cần phải cứu cô bé.
- Tôi có thể làm gì?
- Có một liều thuốc chữa được.
Ở đâu?
Ở trong tòa nhà cao nhất.
Hạt nước xanh ư?
Rags.
Anh là hy vọng còn lại
của chúng tôi.
Bảo trọng nhé.
Lily,
- nếu gặp Ash...
- Em sẽ kêu cô ấy về.
Làm sao anh biết nó sẽ
có ích.
Tôi không biết.
Có lẽ nó chỉ là một
truyền thuyết,
tạo ra để mang lại hy vọng
cho người khác.
- Thật đáng sợ.
- Tôi biết.
Nhưng ai cũng phải có
cái gì đó để hy vọng.
Vậy
anh và Ash,
hai người là một cặp à?
Chúng tôi đã chiến đấu cùng nhau.
Cô ấy là người đầu tiên đến đây,
tôi đã hứa sẽ bảo vệ cô ấy.
Biết sao không?
Đôi khi tôi nghĩ cô ấy
mới là người bảo vệ tôi.
Họ nói rằng bố tôi là
một kẻ phản bội.
Đúng thế đấy. Và là người
giỏi nhất.
Ông ấy đã cứu bố tôi,
mạo hiểm vì những người khác.
Cùng nhau, họ bị đuổi khỏi Skyark.
Tôi nghĩ chúng ta sẽ ổn thôi.
Chỉ vài tên quái vật thôi mà.
Chính xác, chỉ vài tên quái thôi.
Đi nào.
Coi chừng!
Lùi lại!
Rusty!
Cô ta giống người quá.
Không ngờ có thể thấy được tôi.
Có lẽ cô ta chưa mất
thị lực.
- Anh không sao chứ?
- Không sao cả.
Nước xanh sẽ chữa lành tất cả thôi.
Đi thôi.
Ai lại tạo ra những
thứ này nhỉ?
Quái vật.
Vậy ra không phải là người sao.
Cậu leo lên cầu thang, tôi dụ hắn
và cậu đâm vào cổ hắn từ phía sau.
Phải làm quái vật mới giết được
quái vật.
Làm quái vật.
Đến đây nào!
Ngay bây giờ!
Làm đi!
Rusty!
Tạm biệt.
Anh ấy sẽ cứu chúng ta
phải không?
Anh ta là người được chọn mà.
Mày chỉ là con búp bê ngu ngốc.
Xin lỗi.
Tao không cố ý.
- Đây là chỗ của tôi.
- Xin lỗi.
Đi đi.
Em không biết phải đi đâu cả.
- Em tên là...
- Này, không tên tuổi gì hết.
- Tại sao thế?
- Vì tôi nói thế.
Ở đây lạnh quá.
- Thôi nào.
- Đi chỗ khác đi!
Nhanh lên.
- Đó là cái gì thế?
- Tự suy nghĩ đi.
Quái vật? Có phải không?
Em vừa mới...
Thật kinh khủng.
- Em đang làm nhiệm vụ.
- Ừm.
Anh sẽ giúp em chứ?
- Một nhiệm vụ bí mật.
- Em là cái gì?
- Một đặc vụ bí mật à?
- Phải!
Thật sao?
- Muốn biết nhiệm vụ của em là gì không?
- Không.
Em đang tìm một người có
13 vết sẹo.
Làm gì?
Những người ở trên kia muốn
người đó trở lại.
Họ đưa cho em cái này.
- Cái gì?
- Nhìn gần hơn đi.
- Cái gì thế?
- Một cái máy quay.
Anh sợ em rồi hả?
Em nghĩ người đó trông thế nào?
- Cao lớn, em đoán thế.
- Cao hơn anh?
Chắc chắn rồi, và rõ ràng là
mạnh mẽ hơn.
Không có ý gì đâu.
Vậy, anh có bao nhiêu vết?
3.
Nó vẫn còn chảy máu.
- Cám ơn.
- Nó ghi hình mọi lúc mọi nơi à?
Ừ, ngoại trừ lúc nhắm mắt
và đi tè.
Đại dương.
Này,
mấy thứ này bị rớt ra à?
Rags
anh đi đâu vậy?
Rags!
Đừng bỏ em ở đây.
Làm ơn.
Rags! Trong này lạnh lắm.
Rags.
Bọn nhóc này.
Bọn quái vật đó,
anh đánh nhau với chúng à?
Dạy em đi.
Em không phải là một võ sĩ.
Ai cũng có một con quái vật trong người.
Thả nó ra đi.
Nó sẽ ăn thịt em.
Nó là của em, kiểm soát nó đi.
Tưởng tượng anh là quái vật nè.
Đừng có nhát như thế.
Thử đánh từ phía sau đi.
Em có một cơ hội thôi.
Nhanh lên nào.
Anh biết là em không thể mà.
Lily?
Thật vui khi gặp lại cô.
Lily!
Này,
đợi em với.
Bọn quái vật đã trở lại.
Chúng giết bọn trẻ rồi sao?
Tôi xin lỗi.
Tôi không phải người cô nghĩ.
Tôi không phải là anh hùng.
Ai cũng nghĩ rằng 13 là anh hùng.
Nhưng tôi không phải
là người đó.
Hãy nghĩ lại đi.
- Đợi đã.
- Anh là kẻ hèn nhát.
- Chị đi đâu vậy?
- Làm những gì anh ta không thể.
Này, cho em xem nó được không?
Biến đi.
Kì quặc thật.
Cô ấy nói đúng.
Chắc là tại em.
Không phải.
Họ làm gì ở nơi này thế?
Chờ đợi một người có
13 vết sẹo.
Anh gặp người đó chưa?
Anh ta chết rồi.
Anh biết em nghĩ gì không?
Ai mà biết.
Anh không đọc được suy nghĩ
của em rồi.
Em đang nghĩ về rượu.
Không đời nào, mình chỉ còn
sống được 3 tuần.
Em biết rồi, anh không biết nấu ăn.
Thật hả?
Chị ấy đi tìm bữa ăn.
Em nói cái gì vậy?
Nhớ chị ấy nói là đi làm
cái việc anh không làm được không?
- Điều mình không làm được?
- Được thôi,
em có thể tự kiếm được.
Đúng rồi.
Những hạt nước xanh.
Anh đi đâu vậy?
- Những tòa nhà.
- Tuyệt.
Đi ăn thôi.
Chúng ta sẽ không có thức ăn
phải không?
Về lại chỗ trú đi.
Anh phải đi tìm Lily.
Chị ấy có thể không còn sống,
và ta cũng sẽ như thế,
đi về thôi.
Cứ quay về đi,
anh sẽ không sao cả.
Này, em đã thấy thứ này
trong quán bar.
Thôi đi.
- Em làm gì vậy?
- Nó còn hoạt động mà.
Ash?
- Cô làm gì ở đây?
- Anh làm gì ở đây?
Cái này hay thật,
dọa chính hắn.
- Cám ơn đã cứu bọn em.
- Nếu không làm thế,
các người lại giúp bọn
quái vật mạnh hơn,
và điều đó không vui chút nào.
- Em bị cái gì vậy?
- Cái gì?
Anh làm sao thế?
Chị sống ở đây à?
Cô có thấy Lily không?
Quá trễ rồi.
- Đi thôi.
- Tại sao?
Em thích ở đây.
Em tên gì?
- Skunk.
- Đặc vụ Skunk.
Thật hả?
Ừ, nhìn mắt em đi.
Nó có gì lạ đâu.
- Cô tìm thấy cái này ở đây vậy?
- Trả đây, nó là của tôi.
Nó là đồ của Rusty.
Anh quan tâm cái gì?
Anh bỏ mặc anh ấy chết mà.
Thôi nào, ta sẽ cùng tìm Lily.
- Và trở về...
- Không còn cái trại nào hết.
Anh bỏ đi, tôi bỏ đi,
không còn gì cả.
Quái vật đang đi săn.
Đi nào,
chúng ta sẽ đi săn quái vật.
- Có nghĩa là em cũng đi đấy.
- Này!
Tôi sẽ chỉ đường đi, nhưng chỉ
thế thôi.
Sợi dây xích, đừng có đạp lên nó.
Bọn chúng sẽ biết ta ở đây.
Sao cô không dùng đèn?
Không thể ẩn nấp cùng với nó.
Ừ.
Chính là hắn.
Thì sao? Anh muốn đầu hàng
nó hả?
Không phải thế.
Đừng có yếu đuối như thế.
- Cầu thang!
- Cái gì?
Coi chừng.
Sao chúng lại có những thứ này?
Đừng nghĩ ngợi gì,
chúng chỉ là quái vật thôi.
Chị không sao chứ?
Ừ, từ giờ hai người tự mình
kiếm đường đi.
Đợi đã.
Chị còn gặp ai nữa không?
- Em nghĩ là ở đây còn có ai nữa?
- Một mình chị.
Như thế là đủ rồi.
Ash!
Cô không thể trốn mãi mãi.
- Đi cùng chúng tôi đi.
- Xin lỗi.
Tôi không còn muốn giết
quái vật nữa.
Tại sao chị ấy không giết
quái vật nữa nhỉ?
Anh không biết.
Em không nghĩ là chị ấy
sợ đâu.
Không, không phải là bọn quái vật.
Ừ, anh có nghĩ là
chị ấy sẽ nghĩ lại không?
Chúa ơi.
Nhìn này.
Kit và Cat.
Họ là chị em sinh đôi.
Lạ thật.
Họ đã đi đâu thế nhỉ?
Đừng gây tiếng động.
Đó là cái gì thế nhỉ?
Một tấm biển quảng cáo.
Skyark
Họ thả quái vật xuống.
Skyark tạo ra quái vật.
Tại sao?
Nhìn tấm biển này xem.
Để họ có thể giữ mọi người
làm tù binh trên Skyark.
Đen tối.
Không.
Họ đưa trẻ con xuống đây
làm thức ăn cho quái vật.
Bố anh không phải là
kẻ phản bội.
Đây là cái mà họ đấu tranh.
Em... là... thức ăn sao?
Em có ghi hình lại
cái này không?
Đây đều là trẻ con.
Còn mới tinh.
Không máu,
không xương.
Họ đi đâu hết rồi?
Yên lặng nào.
Hãy đến cứu tôi, tôi không muốn
bị ăn thịt.
- Nói nhỏ quá.
- Họ biết mà.
Nó sẽ dọa bọn quái vật.
Em muốn trở về,
em muốn trở về.
Em muốn về nhà.
Skunk, có nhớ nhiệm vụ
của em không?
Chàng trai đó có bao nhiêu
vết sẹo?
Cái gì?
- 1, 2...
- 13.
Đúng rồi, anh là người
anh hùng đó hả?
Chúng ta là anh hùng.
Em biết ngay mà.
Đặc vụ Skunk, em có phải
là thức ăn không?
Không, em không phải là thức ăn.
Chúng ta là quái vật.
Coi chừng.
Em đi đâu vậy?
Một con búp bê.
Làm gì đây?
Tôi là quái vật!
Không thể tin được.
Em là quái vật đấy.
Và còn anh nữa.
Chúng ta là anh hùng.
Tuyệt thật.
Đợi đã, không.
Em tưởng chúng ta là
anh hùng?
Rồi sẽ đến lúc.
Em sẽ là anh hùng, anh hứa đấy.
Trước tiên anh phải tìm Lily đã.
Này, họ sẽ đưa chúng ta
trở về đó chứ?
Tất nhiên rồi, em là đặc vụ mà.
Ừ.
Nhiệm vụ hoàn thành.
Bộ đồ hợp với em đấy.
Đừng cởi nó ra đấy.
Em rất tiếc, Rags.
Chúng ta đã cố hết sức.
Không.
Nó nghĩa là cô ấy
đang ở đây.
Ta sẽ tìm thấy.
Và em sẽ giúp anh tìm
chị ấy.
Ôi không.
Rags?
Đừng cử động.
Em sẽ ổn chứ?
Làm gì đi, làm ơn.
Được rồi.
Nó là sợi dây xích.
Em xin lỗi, em xin lỗi.
Em sẽ ổn thôi.
Em thất bại rồi, em thất bại rồi.
Không, đừng thả ra.
Em phải hoàn thành nhiệm vụ.
Em sẽ không làm được gì cả.
Em sẽ ổn thôi. Biết sao không?
Chúng ta là anh hùng.
Phải vậy không?
Cả hai ta.
- Như anh em.
Cứu!
Cố lên!
Skunk!
Mặt nạ của Skunk.
Sau khi anh giết hết bọn
quái vật.
Đồng ý không?
OK.
Đây là vì Skunk!
Những hạt nước xanh.
Nó có thật.
Chúng ta tìm thấy nó rồi.
Em tìm thấy nó.
Anh chỉ tìm thấy em thôi.
Rusty.
Có phải anh không?
Bọn họ tạo ra quái vật,
để giữ mọi người ở SkyArk
làm tù binh.
Tất cả đều là trẻ con.
Không máu, không xương.
Cô ấy giống người quá,
sao cô ta thấy tôi được?
Phải làm quái vật mới
giết được quái vật.
Tôi là quái vật.
Tất cả quái vật
đều từng là trẻ con.
Mình đã làm gì thế này?
Rusty?
Để sinh tồn giữa bọn quái vật,
ta phải làm quái vật.
Ta có thể kết thúc việc này,
những nỗi đau và sự chịu đựng.
Uống đi!
Nếu tôi uống, thì tôi coi như
đã chết rồi.
Tôi không muốn đánh nhau
với cô.
Rusty, đừng!
Anh ấy không còn là Rusty đâu.
- Chạy đi!
- Đi nào.
Em không thể làm anh
bị thương đâu.
Tại sao em không đi theo anh?
Tại sao?
Em ở lại vì anh.
Lily.
Phải làm quái vật để giết
quái vật.
Rusty, anh không phải là quái vật.
Anh có thể kiểm soát nó.
Làm ơn, anh là anh em
của tôi mà.
Ash, đưa Lily ra khỏi đây.
Ra khỏi đây mau!
Đi đi! Trước khi bị đè chết.
Tôi không thể bỏ anh lần nữa.
Đi đi!
Đừng làm thế!
Lily.
Lên đây nào.
Này.
Coi chừng.
- Skunk?
- Lily.
Anh còn sống.
Anh để quên cái này.
Con quái vật thật sự
ở trên đó.
Chúng ta sẽ trở lại bầu trời
và kết thúc những gì
bố anh đã tạo ra.
Skunk,
em có thể cởi mặt na
ra rồi đấy.
Em hoàn thành nhiệm vụ rồi à?
Phải, đặc vụ Skunk.
Em tìm ra anh rồi.
Đã tìm thấy số 13.
Bắt đầu giải cứu.