Hôm nay em đã đến nhà thờ
gặp cha và các sơ.
Em đi hàng tháng mà, anh nhớ không?
Bọn trẻ thật là dễ thương.
Nếu em có con em nghĩ nên cho nó sống ở một nơi như thế này.
Cho con thấy hoa và cây cối.
Hơn nữa nó lại gần với Seoul.
Xe kéo?
Họ nói rằng sẽ mất một lúc để đến đây.
Em thích nghe giọng của anh.
Thật là lãng mạn khi nghe giọng anh
trong lúc tuyết đang rơi như thế này.
Đợi 1 tí
Lốp xe cô bị xì hơi à?
Vâng. Tôi đã gọi xe kéo rồi.
Chắc sẽ lâu đấy vì đang có tuyết mà.
Để tôi kiểm tra lốp xe cho.
Ông ta nói ông sẽ kiểm tra lốp.
Vậy sao?
Anh nghĩ em nên chờ xe kéo.
Không, thay lốp dễ ấy mà.
Nhưng sao mà lại quấy rầy khi xe kéo
sắp đến chứ?
Khoan đã.
Tình hình sao rồi?
Được rồi.
A lô? Ju-yeon?
Anh nên đi xem thế nào.
Đừng mở cửa xe
và hãy đợi xe kéo đến.
Sao?
Đợi chút.
Tình yêu của tôi...
thật ngọt ngào...
Tôi chỉ cần...
Xe kéo đang trên đường đến.
Sao hắn ta lại làm phiền?
Hôm nay ở đây có nhiều người quá.
Anh xin lỗi vì không thể
ở bên em vào sinh nhật em được.
Anh sẽ về sớm.
Xe của cô bị lún rồi.
Cảm ơn ông nhưng
tôi nghĩ tôi nên đợi xe kéo.
Cảm ơn.
XE CỨU HỘ SINH VIÊN
Sao ông ta vẫn chưa đi nhỉ?
Xin ông...
Làm ơn...
Khoan đã...
Sẽ dễ dàng thôi
vì da cô rất mềm mà.
Xin đừng giết tôi.
Sao lại không?
Tôi đang có thai...
Xin hãy tha cho tôi...
Dong-su! Dong-su!
- Gì?
- Đến đây, nhanh lên!
Thanh tra!
Ra đây làm gì vậy?
Chúng tôi sẽ báo cáo tình hình sau,
sếp cứ về nhà đi.
Chuyện gì vậy?
Con gái tôi làm sao cơ?
Đừng nhìn!
Chưa có gì chắc hết.
- Thanh tra Cho!
- Gì vậy?
Đây là cái gì vây?
Để tôi xem.
Trông giống như một cái đầu.
Lật lên xem nào.
Đội pháp y!
Đến đây nhanh lên!
Chúng tôi đã tìm thấy cái đầu!
Trông chừng xếp Jang!
Xếp! thưa ngài!
Ju-yeon! Ju-yeon!
Không được chụp hình!
Ngăn họ lại!
Cuối cùng thì Chúa đã giúp chúng ta.
Nếu không đã không thể
tìm thấy con bé.
Thật là trớ trêu .
Bố đã là thanh tra
tội phạm hình sự trong hơn 30 năm...
Mà lại không thể bảo vệ chính con gái mình.
Bố đừng hút thuốc nữa.
Bố xin lỗi.
Thực sự.
Bố thật sự xin lỗi.
Con...
Và Ju-yeon...
Bố xin lỗi.
Tha thứ cho anh, Ju-yeon.
Anh đã không ở đó với em.
Luôn chậm trễ...
Không bao giờ có mặt khi em cần.
Nhưng Ju-yeon à...
Anh hứa với em điều này.
Anh sẽ khiến hắn phải đau đớn gấp nghìn lần.
Anh Soo-hyun...
Cậu muốn nghỉ phép bao lâu?
Giờ không có việc gì quan trọng,
Cầu muốn nghỉ 1 hay 2 tháng?
Tôi chỉ cần nghỉ 2 tuần thôi, thưa xếp.
Có thể nghỉ ngơi lâu hơn mà.
Dạ không, tôi sẽ trở lại sau 2 tuần.
Việc đó sẽ tốt cho chúng ta...
Nhưng cậu chắc chứ?
Tôi sẽ xem xét.
Tôi hi vọng cậu sẽ sớm vượt qua được nỗi đau.
Hãy cứ nghỉ ngơi đi.
Sao chuyện này có thể sảy ra chứ?
Không phải cậu ấy vừa đính hôn tháng trước sao?
Tôi không tin chuyện này.
Thiết bị nhận tín hiệu có một GPS và một máy ghi âm bên trong.
Tuyệt, phải không nào?
Tốt lắm.
Cảm ơn.
Không có gì.
Cậu không về à?
Sao?
Có gì khác muốn nói với tôi sao?
Không.
Tốt.
Tôi tin tưởng cậu.
Nhưng nếu có chuyện gì xảy ra,
hai ta sẽ gặp rắc rối to...
Đừng lo.
Sẽ không có chuyện gì đâu.
Có vẻ như là cảnh sát...
Nghi ngờ 4 tên này là những...
...nghi phạm với các vụ tương tự trước đây.
- Chào anh, Soo-hyun.
- Chào.
Anh ăn tối chưa?
Anh phải đi bây giờ.
Em vừa đi chợ về.
Con đi đây.
Bố bảo trọng nhé.
- Anh đi luôn à?
- Ừ.
Mẹ nó.
Yên nào!
Có nhớ cái này không?
Thật sự không biết sao?
Được rồi.
Chào xếp.
Tên khốn nào vậy?
Hắn tự hành hạ mình sao?
Hắn bảo đã làm vụ xác một nữ sinh
ở sông Bang-Ho khoảng hai tháng trước.
Hắn đã thừa nhận gây ra vụ mất tích
nữ sinh trung học Shinchon vài năm trước.
Hắn sao vậy?
Sao bầm dập dữ vậy?
Ai làm thế? Có phải các cậu không?
No, thưa xếp.
Một xe cứu thương đến
nên tôi chạy lên gác và nhìn thấy.
Hắn đang ở trong tình trạng này.
Cái chết tiệt gì đã xảy ra vậy?
Hắn vẫn chưa nói được gì cả.
Chuyện quái gì xảy ra tối qua vậy?
Xin... hãy ...cứu... tôi.
Cứu... tôi...
Hắn nói gì thế?
Hình như hắn bị ai đó dùng búa
đập gãy "của quý" thì phải.
Cái gì?
Vớ vẩn thật!
Ai đã "đập" mày thế?
Mày là thằng nào thế?
Cái đéo gì thế!
Giờ này hết xe buýt rồi.
Cô đi đâu vậy?
Sao cơ ạ?
Cô đi đâu?
Chung cư Sung-min ạ.
Sung-min?
Cũng gần đây thôi.
Nên tôi có thể cho cô đi nhờ. Lên xe đi!
Dạ không, cảm ơn.
Tôi cho cô đi nhờ mà. Lên đi.
Không cần đâu ạ.
Nó ở ngay đây thôi mà.
Được rồi.
Liệu chú có đưa tôi đến đó không?
Đừng lo. Lên xe đi.
Gì?
Dạ không có gì.
Đây là xe buýt đưa đón học sinh ạ?
Ah... khỉ thật.
Tôi để nó ở đâu rồi nhỉ?
Sao?
Huh?
Sao trông cô cứ như là vừa nhẫm
phải phân thế?
Chưa từng thấy thứ như này bao giờ à?
Anh là ai?
Mà sao lại cần mấy thứ này mới
lấy được tiền bảo hiểm chứ?
Cháu cần phải chắc chắn con trai bác là
người đứng tên hợp đồng.
Bởi có nhiều người có cùng tên này.
Chỉ toàn ảnh củ thôi.
Có lẽ anh có thể
nhận ra nó trong cái ảnh này.
Cháu muốn hỏi thêm vài câu nữa.
Có cách nào khác
để liên hệ với anh ấy không ạ?
Tôi không biết nhưng có thể
con trai nó biết đấy.
Sang-won! Sang-won!
Nó đi đâu rồi ấy nhỉ?
Tôi nghĩ đó là Yang-pyung
hoặc là Chung-pyung...
Bác có thể xác minh lại xem
người này có phải là người cháu đang tìm không?
Đây có phải là Jang Kyung-chul không?
Nó là Kyung-chul.
Nhưng...
Ảnh mới chụp gần đây sao?
Sao trông nó đáng sợ thế?
Bảo hiểm cái mả cha nó ấy.
Nó không quan tâm đến ai cả.
Nó rời bỏ bố mẹ và con trai nó.
Anh nghĩ nó sẽ để tiền bảo hiểm
đứng tên chúng tôi sao?
Thật là vớ vẩn!
Ông đừng nói như thế!
Tôi nó sai à?
Bà đừng có mà bảo vệ cho nó.
- Câm đi! Lão già ngu ngốc!
- Bà gọi đó là "con trai" sao?
Im đi!
Đưng làm tôi điên lên đấy!
Làm sao mà ông có thể nói như thế chứ?
Nếu ông không nói được cái gì hay ho,
tốt nhất là ngậm mồm lại!
Chó má!
À mà...
nếu người đứng tên hợp đồng
bảo hiểm chết, gia đình có được tiền không?
Cháu là Sang-won à?
Có biết giờ bố cháu ở đâu không?
Mẹ kiếp!
Chú hỏi làm gì?
Cô ấy thực sự là một ca sỹ hát rất hay.
- Có lẽ tớ có thể đi xem.
- Dĩ nhiên rồi.
Mẹ tớ sẽ giết tớ mất.
Về nhà ngay nhé không được la cà,
được chứ các cô gái?
Vâng thưa cô.
Đưa chúng về nhà nhé bác tài.
Tất nhiên rồi.
- Cảm ơn anh.
- Không có gì.
- Tôi giúp gì được các anh?
- Jang Kyung-chul có ở đây không?
- Có vấn đề gì à?
- Chúng tôi là cảnh sát. Anh ta đâu rồi?
Anh ta lái xe chở mấy
học sinh về nhà rồi.
Gọi anh ta ngay bây giờ đi? Mau lên!!
Mẹ kiếp.
Đừng có khóc với tao.
Đưng có khóc như một đứa trẻ con thế.
Để xem nào.
Cô có làn da thật là mịn.
Không sao đâu.
Sẽ nhanh thôi.
Tôi vừa mất một công việc chết tiệt.
Chết tiệt, càng lúc càng rối.
Nhưng...
Con mẹ mày!
Ai bảo là tao không thể thích mày chứ?
Có gì sao?
Nếu mày muốn tao có thể thích mày.
Sao đám người chó chết xã hội này
cứ sỉ nhục mình vậy?.
Tao có thể! Tao có thể không?
Mẹ nó.
Sẽ nhanh thôi.
Tao sẽ làm nhanh thôi.
Jang Kyung-chul.
Gì? Một mình sao?
Mày là cảnh sát?
Chắc rồi.
Cảnh sát tìm được tao nhanh vậy?
Rất bất ngờ đấy
Chắc mày vẫn chưa biết tao là ai.
Mấy thằng cảnh sát chó chết.
Mày kỳ vọng cái gì chứ...
Dù sao thì...
Thằng khốn!
Đồ chó !
Thằng khốn nào thế nhỉ?
Nó thần kinh chắc.
Mẹ kiếp!
Oh, fuck...
Không biết anh định đi đâu,
nhưng anh có thể đi nhờ.
Anh không muốn đi nhờ sao?
Không còn xe khác đâu.
Sao anh đi bộ một mình ở đây thế?
May mà anh bắt được taxi đấy.
Người khách ngồi ghế sau
cũng đi cùng đường với anh đấy.
Anh không ngại đi chung chứ?
Tất nhiên rồi.
Mà ở đây cũng khó bắt được taxi.
Giờ này ở đây không có mấy taxi đâu.
Tôi cũng ít khi lái tới đây, chỉ khi nào có việc thôi.
Hôm nay anh may mắn lắm đấy.
Anh biết chứ?
Gần đây khu này có nhiều vụ.
Nên cũng vắng khách hẳn..
Nhưng hôm nay tôi lại có đến hai khách.
Càng nghĩ càng thấy
hôm nay tôi thật may mắn.
Gì vậy?
Có chuyện gì vui sao?
Này anh?
Sao?
Anh nói hôm nay chúng ta đều gặp may, phai không?
Phải.
Sao nữa?
Theo cách mà tao thấy...
Tao nghĩ hôm nay mày gặp hạn đấy.
Thằng điên.
Anh còn trẻ.
Sẽ mau lành thôi.
Đừng chơi mạnh đến mức gẫy tay như vậy,
được chứ?
Chơi bóng bằng nắm đấm à?
Từ giờ nhớ cẩn thận nhé, con trai, được chứ?
Anh đi được rồi.
Này thằng khốn.
Bộ tao là con mày chắc!
Mẹ mày.
Ăn nói cho cẩn thận!
Bỏ kính ra đi!
Bỏ ra!
Shit!
Mày lại đây!
Lại đây!
Xin lỗi?
Ông hãy ra lấy đơn thuốc.
Mấy lão già chó chết
sao cứ dạy đời người khác hoài vậy!
Tao cắt họng mày giờ!
Coi chừng đấy.
Cô bao nhiêu tuổi?
Tôi 22.
Trẻ và đẹp
Có bạn trai chưa?
Sao cơ ạ?
Chắc có nhiều bạn trai lắm nhỉ?
Dạ không. Không có.
Gạt ai chắc?
Dễ thương thế này
mà chưa có bạn trai sao?
Xem ra cô chưa biết "chuyện ấy" rồi.
Sao cơ ạ?
Nếu chưa biết "chuyện ấy"
thì sao quen đàn ông được.
Hôm qua đáng lẽ được vui vẻ.
Nhưng lại bị mấy thằng khốn phá hỏng..
Cho nên...
Giờ tôi muốn vui vẻ với cô
Cởi đồ ra đi.
Sao cơ ạ?
Cởi quần áo ra.
Hãy thử và cảm nhận.
Cở ra đi.
Cởi ra mau nếu không muốn
vài vết sẹo trên mặt với con dao này, con khốn!
Cở ra ngay, con khốn này!
Thế chứ.
Cởi áo ngực ra. Mau lên.
Xin hãy tha cho tôi...
Đúng rồi. Cởi cả váy nữa.
Thằng khốn!
Mày là cái thá gì thế?
Thằng chó!
Khoan đã!
Ở lại đây.
Hắn cần được xử lý.
Đừng làm bộ yếu ớt.
Đây mới chỉ là bắt đầu thôi.
Hãy nhớ lấy...
Cơn ác mộng của mày sẽ còn trở
nên khủng khiếp hơn đấy.
Nhăm mắt lại!
Quay mặt đi và bịt tai lại.
Thằng khốn này!
Thằng chó!
Muốn chết à?
Muốn chơi tao hả?
Thằng khốn!
Mẹ nhà mày.
Được rồi, thằng khốn.
Để coi ai thắng.
Có chuyện gì thế?
Bị tai nạn sao?
Có vẻ xe bị hỏng rồi.
Mấy con chó khốn nạn.
Chỉ luôn là một lũ hoang giã...
Khi ngửi thấy mùi máu.
Vâng, bố ạ.
Mọi thứ ổn chứ?
Bố chỉ lo cho con thôi.
Phía cảnh sát cho rằng
bố đang theo dõi Jang.
Họ cũng đang theo dõi hắn.
Bố cho là...
hay là con thôi đừng bám theo hắn nữa?
- Thưa bố...
- Con làm thế đủ rồi.
Bố muốn con dừng lại.
Nhưng mà bố à...
Bỏ đi
Nói chuyện với con sau.
Là em. Se-yeon đây.
- Soo-hyun.
- Ừ, em thế nào rồi?
Em ổn.
Còn anh?
Anh đang bận ít chuyện.
Việc gì mà bận vậy?
Em hiểu việc anh đang làm..
Em đang hỏi về những gì chúng ta không được biết
Bố đưa cho anh hồ sơ tội phạm
phải không?
Soo-hyun?
Em hiểu cảm giác của anh,
nhưng em muốn anh hãy dừng lại.
Việc đó cũng không làm cho chị em sống lại.
Cho dù anh có bắt được hắn,
cũng chẳng có gì thay đổi cả.
Trả thù chỉ có trên phim thôi.
Còn thằng khốn này bị điên rồi.
Xin lỗi anh không có gì để nói với em cả.
Anh không muốn nói tiếp sao?
Trên lý thuyết thì chúng ta là gia đình mà.
Anh có biết là những ngày này
em ra sao không?
Gần đây em bắt đầu ngó lại xem
có ai theo sau mình không.
Giờ anh lại bảo chẳng có gì để nói sao?
Em xin anh đấy.
Nó không có nghĩa gì đâu.
Hãy dừng lại đi.
Xin lỗi, anh phải cúp máy đây.
Việc này không hề vô nghĩa.
Soo-hyun!
Nước!
Cho tôi xin ít nước!
Mày không thấy ngấy nó chứ?
Thử đi.
Anh không thể chán nó được.
Một khi anh đã nếm thử món này,
Anh không thể ăn thêm được tí thịt nào nữa.
Thằng điên.
Anh vừa nói gì?
Sao thằng oắt con như mày...
Lại trở nên mất trí khi ăn thịt người thế?
Tỉnh lại đi!
Tao là Jang Kyung-chul!
Phải,
chắc là tôi hơi điên.
Thịt này ngon quá làm tôi mất cả trí.
Tại sao khi thấy căng thẳng tôi lại khóc chứ nhỉ?
Thằng điên.
Còn nhớ lúc chúng ta mới quen chứ?
Chúng ta đã muốn lập một nhóm khủng bố
và đảo ngược thế giới này.
Thật nhớ thời đó quá.
Chúng ta chẳng sợ gì cả.
Vứt mấy chuyện tào lao đó đi
rồi đưa tao điếu thuốc.
Tôi đoán chắc nó là người nhà của
con khốn mà anh đã giết.
Nếu không phải, thì nó là một thằng điên.
Nó cùng bọn với chúng ta.
Cũng thích cảm giác đi săn.
Bắt rồi lại thả con mồi.
Hắn đang chơi trò đi săn đó.
Và hắn thích hành hạ con mồi.
Tôi nghĩ lần này anh chết rồi.
Thằng khôn đó chắc hẳn phải
phát điên lên sau khi người yêu chết.
Ác quỷ xuất hiện thật rồi.
Thật thú vị làm sao.
Thôi đi ngủ đi.
Chúng ta có rất nhiều phòng.
Anh ngủ phòng nào cũng được.
Tôi sẽ đi chuẩn bị bữa ăn tiếp theo của tôi.
Mấy thằng chó.
Hắn thích cảm giác đi săn.
Bắt rồi lại thả con mồi.
Và hắn thích hành hạ con mồi.
Hắn đang chơi trò đi săn đó.
Cơn ác mộng của mày mới chỉ bắt đầu thôi.
Vui thật đấy...
Bây giờ...
Mình sẽ sử dụng hết ruột chăng?
Cũng không có ở đây?
Vậy thì...
Mẹ mày.
Nào.
Mày không thấy chị mày sao?
Mày càng chống cự,
sẽ càng đau đớn thôi.
Sẽ nhanh thôi mà.
Sao cứ nghi ngờ bọn tao vậy hả?
Bọn tao có đòi nhà hay tiền đâu!
Không thể để bọn tao ở lại được, hả?
Tôi xin lỗi.
Tôi thực sự xin lỗi!
Đáng lẽ mày phải
nói điều đó sớm hơn chứ.
Con đĩ.
Khi đã quá muộn rồi mới làm bộ.
Từ từ đã.
Theo thứ tự
là tay, chân, rồi đầu. Đúng không?
Nhắm mắt lại. Tốt hơn là đừng nhìn.
Cái đéo gì vậy nhỉ?
Sao vào mà không lên tiếng thế?
Tôi đang có thai....
Tao đang băn khoăn về mày.
Trông mày không giống quái vật.
Thằng bệnh hoạn.
Thứ tự là tay, chân rồi đầu.
Đúng không?
Tao sẽ làm chính xác như
những gì chúng mày làm.
Không hơn, không kém.
Thằng bệnh hoạn!
Thằng chó.
Tại sao? Tại sao? Tại sao?
Tại sao, tại sao...
Tại sao...
Giờ tôi cũng đỡ lo rồi.
Tôi thực sự lo sẽ có chuyện với anh.
Là đặc vụ mật
Kim Soo-hyun, phải không?
Muốn cho tôi thấy
cậu ta trở thành gì sao?
Bảo cậu ta dừng lại đi.
Không thể trở thành quái vật
để mà đấu với quái vật đâu.
Anh biết thế là không đúng mà.
Giờ cậu ta đâu rồi?
Tôi xem vết thương của anh rồi.
Không sao đâu.
Anh và tên khôn đó đã ở ngoài
2 ngày rồi đấy.
Xảy ra chuyện gì vậy?
Thưa xếp?
Giao tên khốn đó cho cảnh sát đi.
Nhưng giờ chưa phải lúc.
Anh còn định làm gì nữa?
Cậu biết đấy...
tôi có cảm giác bị một
tảng đá đè lên ngực.
Lớn và nặng.
Tôi đã hứa với Ju-yeon
hắn sẽ phải trả giá về những gì đã làm.
Mọi việc chưa kết thúc đâu.
Kết thúc vẫn còn xa lắm.
Được rồi. Tôi sẽ không hỏi nữa.
À này,
Viên tín hiệu hoạt động tốt chứ?
Trừ khi hắn bị tiêu chảy...
Đừng lo.
Tên đó gục sau khi tôi cho một liều rồi.
Hắn sẽ không tỉnh lại
cho đến sáng mai đâu.
Thưa xếp?
Anh có biết là anh thay
đổi nhiều lắm không?
Xin chào.
Cho tôi thuốc giảm đau
có chứa Dexibuprofen.
Sao? Dexi gì cơ?
- Cứ lấy cho tôi loại mạnh nhất ấy.
- Vâng.
Mày ở đâu thế?
Tao đoán là mày không ở quanh đây.
Này, mày có nghe không đấy?
Tất nhiên là có rồi.
Có một vụ nổ.
Vui không tưởng tượng được.
Mày!
Muốn tao đoán xem mày
là ai không?
Bạn gái mày là Ju-yeon
ở Yeon-hee-dong, đúng không?
Mày nghe tao nói gì không?
Cho mày biết,
mày đã phạm sai lầm rồi đấy.
Mày đã đánh gía tao hơi thấp đấy.
Mày sẽ phải hối hận
vì đã không giết tao.
Tao sẽ tóm được mày sớm thôi.
Chào anh.
Cứ đợi đấy,Rồi tao sẽ cho mày thấy
đau đớn thật sự là như thế nào!
Anh đang làm gì vậy!
Này anh kia!
Mà này...
Trước khi giết nó, nó nói là...
Nó đang có thai.
Và còn xin tha mạng.
Chắc là mày cũng biết?
Đến đây mau lên đê!
nếu không cái thằng bán thuốc sẽ chết đấy!
Mày nên đứng xa xa ra
khi mà theo đuôi tao nhé.
Cái quái gì thế!
Mày đi đâu rồi?
Chúng ta phải làm tất cả những việc
này để cứu những tên khốn như chúng sao?
Nhiều khi thấy cái lũ rác rưởi này,
tôi chẳng muốn làm người nữa.
Gọi tôi khi chúng tỉnh lại.
Chuyện gì nữa đây?
Tôi đây. Chuyện gì thế?
Cái gì?
Are you sure?
Được rồi.
Này.
Jang Kyung-chul đã tự đầu thú.
Mày đã phạm một sai lầm ngu ngốc rồi!
Dậy đi.
Tao hỏi mày.
Đồng bọn của mày có thể ở đâu?
Mày động nhầm người rồi đấy.
Thằng đó luôn trả lại những gì nó nhận.
Mày hiểu ý tao không?
Đầu tiên là bạn gái mày, tiếp đến là gia đình nó.
Rồi cuối cùng nó đầu thú với cảnh sát.
Nhưng...
Nhưng bạn gái mày chắc không
cảm thấy tệ đâu.
Không giống tao,
nó vui thú trước rồi mới cho đau đớn sau.
Nó vui thú trước.
Hiểu không?
Buồn cười lắm sao?
Như thế buồn cười lắm hả?
Mày nghĩ là buồn cười lắm hả?
Tao sẽ cho mày cười suốt luôn!
Tôi đã nghe được một
cuộc gọi từ Jang.
Tôi nghe cảnh sát đang điều tra Jang.
Hắn vừa gọi
cảnh sát bảo sẽ ra đầu thú hôm nay.
Hắn nói là hắn muốn giải quyết một số thứ trước.
Hắn gọi từ đâu?
Yeon-hee-dong.
Có bưu phẩm!
Độ trưởng Oh phải không ạ?
Tôi là Kim Soo-hyun.
Cái gì?
Sao cậu lại để xảy ra chuyện này chứ?
Nếu anh ấy có mệnh hệ gì
thì tôi sẽ giết cậu đấy!
Hiểu chưa, anh là thằng khốn?
Cử các người ở gần nhất đến
nhà cảnh sát trưởng ngay!
Mau quay xe lại!
Không giống lắm.
Ju-yeon chắc hẳn là giống mẹ.
Ơn Chúa là nó không giống bố đấy.
Sao mày cứ theo tao như thế hả?
Lão già!
Mày điên hả? hả?
Xem nào.
Mình để nó ở đâu nhỉ?
Phải làm gì để thằng khốn này điên lên nhỉ?
Như này được chưa?
Được chưa?
Như này này! Như này này!
Như này hả? Fuck!.
Bố?
Con về rồi.
- Chuyện gì vậy?
- Lùi lại.
Tránh đường nào!
- Chuyện gỉ xảy ra vậy?
Anh không được vào trong.
Ai thế?
Chuyện gì thế? Tránh sang một bên nào.
Cậu là Kim Soo-hyun?
Đồ khốn!
Cậu có biết là cậu đã làm gì không hả?
Mà còn dám tới đây nữa chứ!
Đồ khốn!
Bỏ tôi ra!
Thằng khốn này.
Tranh qua một bên. Vào đi!
Ai đấy?
Jang Kyung-chul đây.
Thằng chó đẻ!
Mày đang ở đâu?
Mày không làm gì Se-yeon
chứ?
Rồi mày sẽ biết.
Cái gì?
Nghe đi.
Alô.
Thế nào?
Cảm thấy thế nào?
Đáng ra mày không nên đánh tao!
Mày chỉ là đống cứt thôi!
Mày nghĩ là ai sẽ thằng?
Mày hay tao?
Jang Kyung-chul!
Thưa xếp! Jang đã xuất hiện!
Đợi lệnh tôi!
Lục xoát xe!
Xe nào thế kia?
Cái gì thế!
Chặn chiếc xe đó lại!
Chặn lại ngay!
Bắt hắn!
Bắt lấy!
Bắt lấy hắn!
Phải, mày đã đúng.
Tao đã sai.
Tao đã đánh giá thấp mày.
Từ giờ tao sẽ không nương tay đâu.
Thằng chó!
Mày định làm gì thế?
Nào.
Tao mới chỉ khởi động thôi.
Giết tao đi!
Thằng chó!
Giết tao luôn đi!
Mày giết luôn tao đi!
Thằng khốn!
Giết tao đi!
Chưa đâu.
Sẽ không lâu nữa đâu.
Nghĩ mà xem. Nếu muốn giết mày
thì tao đã làm từ lâu rồi.
Tao sẽ giết mày khi mày đau đớn nhất.
Khi mày đau đớn sợ hãi tột cùng,
Tao mới ra tay!
Bởi vì như thế mới là trả thù thật sự.
Trả thù thật sự.
Xin hãy tha cho tao?
Đừng giết tao.
Xin mày...
Mày chắc nghe nhiều rồi nhỉ?
Con người xin tha mạng.
Chắc mày thích thế lắm phải không?
Xin đừng giết tao.
Tao sẽ phải trả giá cho tội ác tao gây nên.
Vì vậy...
Xin hãy tha cho tao.
Mày tra tấn tao chưa đủ hay sao?
Tha cho tao.
Tao biết lỗi rồi.
Xin mày đấy.
Mày sợ sao?
Nói xem. Mày sợ lắm sao?
Mày có biết mày đã làm gì không?
Đừng làm mất thời gian của tao nữa!
Thằng chó!
Này.
Đừng có phun rác nữa.
Mày thua rồi.
Mày nghĩ là mày chơi được tao hả?
Hả?
Mẹ mày.
Tao không biết đau đớn là gì.
Sợ hãi? Càng không.
Mày chẳng lấy được gì từ tao đâu.
Do vậy...
Nên mày thua rồi.
Hiểu chứ?
Tao mong là...
Mày vẫn phải chịu
đau đớn cả ngay sau khi chết.
Thằng chó!
Nghe tao nói gì không hả?
Thằng khốn! Chưa xong đâu.
Dù có gì thì tao cũng sẽ sống!
Có nghe tao không hả, thằng đầu đất?
Tao không sợ đâu!
Mày nghĩ là mày có thể chơi tao à?
Bố ơi?
Bố?
Này!
Đừng mở cửa!
Bố ơi?
Sang-won!
Đừng vào!
Nó đang lảm nhảm cái quái gì vậy?
Đừng mở!
Kẹt rồi.
Không! Sao ông bà già chết tiệt này
lại có mặt ở đây chứ?
- Kyung-chul!
- Mẹ!
- Con ở trong đó à?
- Không!
Đừng mở cửa!
Mẹ kiếp! Đi đi!
Kyung-chul!