Thế giới đang hỗn loạn.
Cuộc khủng hoảng kinh tế lan sang dầu mỏ.
Chiến tranh xảy ra ở mọi nơi.
Đã đến lúc cho nổi loạn, ám sát và các chiến dịch ngầm.
Đó là năm 1980.
Anh đang làm gì thế?
Tôi mua cho anh món Mexico ngon tuyệt
thế mà anh lại đem cho chó ăn.
Tưởng tượng hay đấy.
Ông biết nó là gì không?
- Là gì?
- Gà tre.
- Nó là gì?
- Người địa phương gọi thế đấy.
Chữa được mọi thứ
cúm, đau đầu, đầy hơi.
Iguana. Họ gọi như thế.
Chứng khó tiêu thì sao?
Iguana taco khỉ gió.
Ở Salvador cũng thế.
Phải, nó cũng như c**t.
Còn Angola?
Đồ ăn ở đó ngon đấy nhỉ?
Ngon cái con khỉ.
- Rhodesia?
- Như c**t.
- Hamburg?.
Còn ở New York, đồ ăn ...
Hiểu rồi đấy. Như c**t.
Ông tiêu cực quá đấy.
Chúng ta phải tìm
một việc ở New York.
Đâu có chuyện gì khó.
Ở đó có hàng ngàn tên khốn.
Đến lúc đi rồi nhóc.
Được rồi.
Oops.
Đệch!
Nằm yên!
Nằm yên đó nhóc.
- Chuyện gì thế?
- Có một thằng nhóc trong xe.
- Cái gì?
Nhanh lên! Đệch!
Tôi không làm nữa đâu.
Tôi nghỉ.
Tôi không thể làm việc này nữa.
Tôi không thể.
Dựa vào một câu chuyện có thật.
Một năm sau.
Khỉ thật!
Danny, vào đi.
Bọn khốn Ả rập này nhiều bệnh
đến nỗi tôi không muốn nghĩ đến.
Ông ấy ở đâu?
Khách hàng giữ ông ấy.
Khách hàng gì?
Chúng ta sẽ đến đó ngay.
Lái đi.
Khách hàng là một
ông trùm dầu mỏ.
Ông ta từng cai trị một phần lớn sa mạc
cho đến khi bị bộ tộc đuổi đi.
Sống lưu vong kể từ đó.
Sheikhy đã chi tiền và
muốn việc được hoàn thành.
Hunter nhận hợp đồng đó
nhưng lại bỏ trốn.
Họ tóm ông ấy ở sân bay.
Rồi?
Anh biết phần cuối đấy.
Anh nhận được gói hàng.
Biết rồi.
Việc gì?
Chỉ biết giá, không rõ chi tiết.
Hunter nhận ngay.
Sao ông ấy làm thế?
6 triệu đô.
Món hời đấy, Danny.
Nên Hunter mới máu thế.
Ừ.
Sao giới thiệu cho ông ấy?
Ông ấy muốn tiền.
Còn anh gác kiếm, nhớ không?
Ừ, tôi vẫn thế.
Không giết chóc gì nữa.
Có thể thế nhưng giết chóc
chưa tha anh.
Hunter cần bạn già Danny,
kẻ giỏi nhất.
Người có gan sắt.
Anh nhớ ông ấy, phải không?
Hãy nói thẳng thắn.
Anh không làm việc này,
Hunter đi bán muối.
Họ đang chờ anh.
Lối này.
Anh ta đang đợi để
mắt mình quen với môi trường.
Cẩn thận với anh ta đấy, con trai.
Con trai ta quên cách
sống trên sa mạc.
Từ sau cuộc chiến của ta chống lại Sultan,
những gì nó nhớ về quê nhà
là bức tranh trát tường này.
Con cả của at, Hussain,
bị giết ở đây.
Bị bắn ngay trước mắt con nó.
Còn ở đây,
tại cuộc chiến ở Mirbat,
em nó, Salim, bị thương
rồi sau đó bị giết.
Bị giết.
Rồi con trai thứ ba
cũng rời khỏi ta. Ali.
Hunted tìm và giết nó.
Luật của sa mạc nói rằng
máu của nạn nhân
phải được sửa rạch
bằng máu của bọn sát nhân.
Nhưng ta không muốn trả thù và giữ
con trai út , Bakhait, khỏi chiến tranh.
Nên ta đã bị lưu đày
đến sa mạc này.
Ta có quyền lực và giàu có.
Nhưng người giàu
cuối cùng cũng chết.
Khi ta chết, ta muốn Bakhait
về sống ở Bộ tộc của ta.
Nhưng để điều đó diễn ra,
những kẻ giết các con ta phải chết.
Ông không cần tôi hay Hunter
để làm việc này.
Ông có đủ người ông cần.
Sao có thể dùng người
của ta ở Anh quốc chứ?
Anh quốc?
Anh quốc đã gởi đám chó dữ
đến giết con ta vì dầu của Sultan.
- SAS?
- Phải.
Lực lượng đặc nhiệm hiển hách của chúng.
- Đó là một cuộc chiến.
- Nhưng không phải của Anh quốc.
Chúng đến đất của ta, giết các con ta,
giờ chúng sẽ đối mặt luật của ta.
Các bác sĩ nói
ta chỉ còn sống 6 tháng.
Anh phải trả thù cho
các con ta trước khi ta chết
không thì bạn anh
sẽ chết cùng với ta.
Ta không quan tâm
anh giết bao nhiêu tên.
Nhưng chúng sẽ thừa nhận
tội của chúng trên băng,
và cái chết của chúng
phải giống như là tai nạn.
Vụ này không được liên lụy
đến con trai ta.
Giờ hãy cho Anh quốc biết
chiến tranh là gì.
Tôi muốn gặp Hunter.
Danny!
Đừng, Danny. Đừng.
Anh làm gì ở đây?
Đi khỏi đây ngay.
Ông ổn chứ?
Tôi có ổn không hả?
Dĩ nhiên là ổn.
Anh đi đi. Rời khỏi đây ngay.
Đi nhanh đi.
Tôi đâu có đến đây vì ông.
Tôi đang nghĩ đến Celine
và các con gái của cô ấy.
Tôi cũng thế.
Sao lại làm việc này?
Ngày càng khó kiếm ăn.
Ông nuôi họ bằng gì?
6 triệu mà không hỏi han gì sao?
À.
Vậy ông hẳn đã biết
đây là việc nhảm nhí.
Tôi biết.
Mẹ bọn SAS,
chắc chắn là vé một chiều.
Ông đã nhận việc,
và tôi sẽ không bỏ ông ở đây.
Này!
Cho ông ta một ly khác.
- Tôi nhớ ông.
- Tôi thì không nhớ anh.
Mỗi ngày mà anh rời khỏi trò chơi này
thì với tôi đều là một ngày tốt.
Tôi rất tự hào
khi anh thoát khỏi nó.
Đừng dính vào.
Quá muộn.
Ông nên tránh xa.
Hoặc nên chạy nhanh hơn.
Đồ khốn!
- Ông làm gì thế?
- Lấy lại đồng hồ của tôi.
Đi!
Nhanh!
Ra ngoài cửa!
Cửa!
Đưa súng cho tôi.
Hoan hô! Nếu cả hai muốn
bị bắn thì tôi rất sẵn lòng.
Xin lỗi nhóc.
Bố tôi cần ông ta còn sống.
Có cố gắng đấy.
Anh biết họ sẽ tìm ra anh.
Mọi người đều bị tìm thấy.
Ngươi biết.
Ta biết rõ là ngươi biết mục tiêu và
biết Hunter sẽ không nhận vụ này.
Ngươi dùng ông ấy như mồi nhử.
Chuyện có nhiều khúc mắc, Danny.
Anh nghĩ tôi khôn đến thế hả?
Cút ra ngay.
Mày luôn.
Việc anh không đến buổi khiêu vũ
tối qua làm mọi người nhớ.
Anh đâu phải vũ công.
Hơn nữa, anh vẫn đang cố
nghĩ sửa căn nhà này mất bao nhiêu.
- Kế hoạch lớn đấy.
- Có thể là quá lớn.
Anh không nhớ em, phải không?
Cũng lâu rồi.
Em là Anne Frazer.
Anne Frazer?
- Anne tóc đỏ dính đầy cỏ.
- Phải.
Với đôi ủng kỳ lạ màu đỏ.
Có đôi mắt trên ủng.
Chúa ơi!
Anh nợ tôi 50 đồng đấy.
Đã nói anh ta sẽ quay lại mà.
- Bọn tôi nhớ anh.
- Thế sao?
Tôi đây này.
Muốn chơi hả?
Anh vẫn còn nó đấy.
Vẫn còn sắc lắm.
Đúng là sát thủ thứ thiệt.
Nói chuyện nào.
Sao anh lại bỏ đi,
không phải là lập gia đình đấy chứ?
Không.
Vậy không có ai ăn bám anh?
Chỉ có Hunter.
Điều thứ 2, anh sẽ truy tìm SAS.
Chúng là một đám thần kinh.
Chúng luôn có hậu thuẫn.
Điều thứ 2, anh cần thông tin của Oman.
Không ai nói đến Oman.
Chúng đi đến đó trong vai trò cố vấn và cuối cùng
chiến đấu trong cuộc chiến. Rất kín đáo,
dạng lính đánh thuê nửa mùa.
Thứ 3, anh cần các lời thú tội.
Chúng được huấn luyện
để chống lại việc tra tấn
nên dù anh nói hay làm gì
thì chúng sẽ câm như hến.
Và thứ 4, Danny,
Chúng là Trung đoàn đặc biệt
giỏi nhất trên thế giới này.
Chúng khiến lực lượng Seal của Hải quân
trông giống như một đám bánh ly.
Và không chỉ thế,
anh còn muốn hạ bọn chúng
và làm như đó là các tai nạn.
Những gì tôi muốn
là cho tôi ít ý tưởng.
Cứ suy nghĩ một ngày,
chưa đủ thì thêm ngày nữa.
Tôi đâu có đi đâu.
Dĩ nhiên là tôi tham gia, đồ ngốc.
Đó là điều chúng ta làm mà.
Hơn nữa, tôi còn có chuyện
cần tính sổ với chúng.
Đó là lúc tôi ở Paras.
Vụ Hereford chó chết.
Sao thế, chúng chơi xấu anh hả?
Anh có muốn cái chai này
cắm vào mông không hả?
- Anh giận sao? Muốn ăn kẹo không?
- Muốn chứ.
Kẹo dâu hay phịch anh hả?
Meier.
Tham gia.
Tại sao?
6 triệu lý do lận.
Chia phần ra sao?
Sau khi trừ chi phí,
cả hai là 50-50.
50-50? Còn anh?
Tôi làm vì Hunter.
Thật cảm động.
Cảm động, nhưng ngu bỏ mẹ.
Sheikh chỉ nhận dạng được
một trong số các sát thủ.
Tôi cần tên của hai tên khác.
Bắt đầu với người
chúng giết ở Mirbat.
Một mục tiêu là
Steven Douglas Harris.
Ở lại Oman sau chiến tranh.
Đang lái máy bay trực thăng
cho Quân đội Sultan.
Hay.
Một thằng nghiện nước trái cây.
Tôi và Meier sẽ đến đó tìm hắn.
Các anh? Danny. Meier.
Cái đếch gì!
Harris!
Harris, đồ khốn!
Biến đi!
Mong là hambơgơ
của chúng có đầy cát nhỉ?
Chiếc Range Rover trắng đang đến.
Là Harris.
Anh làm gì thế?
- Đi nào.
- Không.
- Không đâu.
Thử đi cưng.
Chỉ cần nhắm rồi bắn.
Vậy là xong!
- Anh hư thật!
- Này.
Thôi mà.
Đến đây.
Các cô à, nếu muốn thì cứ
quăng quần lót của mình ra đây.
Quên đi, đồ dâm đãng!
- Từng phục vụ ở Oman?
- Mirbat.
Đó quả là ngày đáng nhớ nhỉ?
Còn Mirbat?
Đúng là hỗn loạn vãi nhỉ?
- Chẳng tốt lắm.
- Tôi có một người bạn ở đó.
- Spike, nghe nhanh đi.
- Được rồi.
Mẹ nó.
- Ai vậy?
- Spikey, Bazza đây.
Chúa ơi! Lần tới là em
quăng nó đi đấy, không đùa đâu.
Tôi đang ở buồng điện thoại.
Có một tên đến quán Bear lúc nãy
la cà với vài gã SAS hỏi tin về Mirbat.
Mirbat. Sao nữa?
Hắn nói hắn người xứ Wales.
Nhưng giọng thì không phải thế.
Tôi không biết.
Có thể tôi hơi hoang tưởng, nhưng ...
Chỉ vì anh hoang tưởng
thì không có nghĩa
chúng không tìm anh.
Được rồi,
anh có gì cho tôi.
Được.
Cho người của tôi theo dõi hắn.
- Đại sứ quán Oman.
- Đã theo hắn đến khu visa.
Hắn nói là người xứ Wales,
tên là Jones.
Bọn tôi mất dấu hắn
khi hắn rồi khỏi đó.
Mất dấu? Sao lại thế?
Hắn không quay về xe.
Xe ăn cắp.
Hắn ở Oman trong 4 ngày.
Tôi muốn được phép cử
một người của tôi đi theo hắn.
Đây hẳn là kiểu thăm dò.
Đã có một cuộc chiến bẩn thỉu.
Điều chúng ta làm ở đó rất đáng ngờ.
Oman là một cái tổ
ong vò vẽ đẫm máu.
Phải, và nếu tên khốn này
muốn chọc vào tổ,
tôi muốn biết hắn là ai.
Tôi nói cử người theo hắn ngay.
Có phản đối gì không?
Chúng tôi sẽ để anh
chọn người phù hợp.
Tôi cũng muốn lưu ý
chúng ta là cựu SAS.
Người chúng ta bảo vệ là cựu SAS.
Còn anh, Spike, nghĩ anh ghét
nhận mình là cựu SAS.
Hãy nhớ chúng ta lúc này
là doanh nhân và chủ ngân hàng.
Điều chúng ta làm
ở đây là trái phép.
Không được để lại manh mối gì
với các hoạt động của chúng ta.
Đó là tại sao chúng ta
được gọi là Người Chim,
vì chúng ta nhanh nhạy.
Spike là một người giỏi.
Ngày SAS mất anh ta,
họ mất một người lính giỏi.
Phải, nhưng vấn đề là
anh ta vẫn nghĩ mình là SAS.
Phải có kẻ làm công việc bẩn thỉu.
Không ai trong chúng ta
muốn dính tay vào máu.
Tôi chẳng lo gì chuyện máu me.
Thứ tôi lo là mực in.
Hãy chắc là anh ta không làm
đám báo chí bám theo chúng ta.
Làm gì đây Sếp?
Tiếng Ả rập của anh
vẫn xài tốt chứ?
- Đủ xài.
- Anh sẽ đi Oman.
Có một gã tôi muốn anh
theo dõi hắn ở đó.
Tên khốn may mắn!
Em trông thật lộng lẫy.
Em ở lại chỗ nào?
Khách sạn Hilton.
Anh cũng thế.
Em ở phòng số mấy?
- Sao anh lại muốn biết?
- Tò mò.
Anh dẻo miệng đấy.
Chúng ta làm gì ở chốn
đồng không mông quạnh này?
Tôi bảo anh ta dấu nó ở đây.
Anh đúng là khốn nạn,
cứ xem là mình may mắn.
Câm đi, Meier.
Rất cảm kích, cám ơn.
Những viên gạch này khớp chính xác
với gạch chỗ bậc phòng tắm chứ?
100 %.
Harris về nhà, đậu xe.
Một ngày làm việc vất vả.
Đi tắm và whoops.
Hắn bị dầu gội đầu làm trượt chân,
đập đầu vào bậc phòng tắm.
- Kết thúc vụ án.
- Biến đi.
Tên bạn của anh
toàn làm chuyện sai trái.
Con chim mà hắn đang chơi
đã có chồng đấy.
Sao chúng ta không xử cả hai rồi
dàn cảnh như chồng ả lên cơn ghen.
Xử cả hai? Cô ta làm gì?
Bọn ta tìm Harris mà.
Tên khốn tội nghiệp.
Mười năm sau chiến tranh,
hắn phải trả giá vì điều hắn làm theo lệnh.
Hắn biết hắn làm gì
khi gia nhập câu lạc bộ.
- Câu lạc bộ gì?
- Câu lạc bộ giết người.
- Đó có thể là anh hay tôi.
- Phải, nhưng nó không ...
Tôi chỉ mừng vì chưa bao giờ
giết một người Hồi giáo.
Không có ý xúc phạm đâu.
Làm xong việc thôi.
- Xin lỗi anh bạn.
- Đó là một tên khốn hoàng tộc.
Mẹ kiếp!
- Hắn chạy đi đâu thế?
- Đang ở giữa sa mạc mà.
Thằng chó ...
Meier, chặn hắn ở đường hầm kế bên!
Đi nào.
Hắn đâu?
Shh.
Hãy ra khỏi đây.
Đệch con mẹ!
Giờ thì sao,
có kẻ ở sau đít chúng ta?
Chúng ta nên tiến hành ngay.
Chúng ta sẽ bố trí buổi phỏng vấn
Harris vào ngày mai.
Davies, hãy chắc là con hàng
của hắn không xuất hiện.
Cô ta không liên quan đến chuyện này.
Đồ đần!
- Chúng ta bên Lịch sử quân đội.
- Tôi sẽ lo phần nói chuyện.
Giờ là 5:00 nhỉ?
Phim tài liệu này
sẽ được chiếu ở đâu?
Trên Tivi hả?
Ngồi xuống thế.
Đám khốn bọn mày đến từ
Công ty C hả?
Chuyện gì thế?
Chúng không thích có cát trong món burger hả?
Này?
Chào bọn mày. Tao sẽ không nói gì
cho đến khi tao có luật sư.
Nghĩ lại đi. Làng Qum.
Mày đã giết một chỉ huy du kích.
Tên là Hussain bin Amr.
Mày có thừa nhận không?
Quên đi!
Mày đang đùa hả?
Mày chỉ huy
một đại đội ở đó.
Phải.
Và mày đã ám sát Hussain bin Amr.
Có nhân chứng nhìn thấy.
Mày hạ anh ta
ngay trước mắt gia đình anh ta.
Được rồi, tao làm đấy.
Thì sao hả?
Đệch mẹ mày!
Giờ cởi trói cho tao.
Đứng dậy.
Bỏ ra!
Bọn tao đã có thứ mình cần.
Sẽ thế nào nếu tao nói thằng khác
đã hạ tên chỉ huy du kích đấy nhỉ?
Tên hắn là ...
Tao không thể nhớ.
Nhưng hắn viết cuốn sách
về các giếng dầu ở Oman.
Mày có thể tìm thấy nó ở đó.
Nếu mày biết đọc.
Vào nhà tắm.
Không. Khoan đã.
Đột nhiên tao nhớ lại
khi nhìn cái mặt lìn của mày.
Tên hắn là Đại úy R.
T-h-ằ-n-g-k-h-ố-n!
Câm mồm.
Mày chết chắc rồi.
Quỳ xuống.
Bọn chó!
Tưởng bọn mày làm đúng hả?
- Cúi đầu xuống.
- Bỏ cái tay lìn của mày khỏi đầu tao!
- Bọn mày dám giỡn với tao hả.
- Giữ yên hắn.
Tao mà tìm ra bọn mày thì sẽ
nhấn đầu bọn mày vào bồn cầu.
Bọn khốn tội nghiệp.
Jay!
Em cần tiền đi taxi.
Em phải về nhà.
Đệch mợ mày!
Kết thúc vụ án.
Cám ơn.
Tin cho biết một chiến dịch giải cứu
kịch tích kéo dài 12 giờ
để giải cứu các nhân viên
của Radio Caroline.
Tàu đài hải tặc đậu ở ...
Có vẻ như bạn của ông đang
làm được điều ông không thể.
Sẽ không làm.
Sẽ không hay không thể.
Anh ta đã trả thù cho Hussain.
Tin đó tốt cho ông già,
còn anh thì không.
Ý ông là gì?
3 người anh đã chết.
Bị vùi thây trong cát.
Anh không muốn
tự mình trả thù sao?
Sợ tay mình dính bẩn hả?
Tốt hơn là nên
quen dần với việc đó.
Anh sẽ chẳng ở cung điện nào.
Chỉ một cái lều và một cái lỗ để ị.
Hắn ta là ác mộng tồi tệ nhất
của anh và hắn sẽ làm điều đó.
Và khi hắn ta làm thế,
anh biến khỏi nơi này.
Khi tôi tìm thấy anh ở sa mạc đó,
tôi cầu Chúa giúp tôi ngắm ...
trúng.
Em nghĩ sao?
Chắc còn lâu mới xong.
Anh định làm gì
vào đêm giao thừa?
Khỉ thật!
Mẹ nó!
Những người lạ có hơi
thấy lạ với những thứ quanh đây.
Anh không nghĩ mình là người lạ.
Em biết, nhưng anh vẫn lạ.
Danny, điều gì đó cho em biết
anh có chuyện muốn kể.
Ừ.
Anh còn chờ gì nữa?
Cùng nhập tiệc ngoài trời nào.
Chúc mừng năm mới!
Truyền thống ở đây là thế.
Khỉ thật!
Mirbat.
Tên gã họa sĩ ở phía sau.
Bảo họ nói chuyện với hắn.
Một điều nữa.
Người của tôi có chút
rắc rối ở Oman.
Có kẻ theo dõi họ.
Chúng ta sẽ phải
xem xét chuyện đó chứ?
Ừ.
- Đó là cách ông kiếm tiền.
- Xin lỗi?
Hình chụp mấy thằng này.
Không phải hình giả chứ?
Tôi là người tái dựng lại lịch sử.
Sự chính xác là điều bắt buộc.
Mmm.
Tấm hình ở Mirbat làm
tôi ớn lạnh khi nhìn thấy nó.
Anh từng ở Mirbat?
Có một anh bạn ở đó.
Tôi hy vọng là ông có thể
có địa chỉ của anh ta.
- Anh trong SAS?
- Đã.
Hy vọng tốt nhất của anh
là địa chỉ thì hãy tìm Trung đoàn ...
Họ sẽ không nói cho tôi biết.
Vì vài năm cuối tôi đã
làm vài việc lậu ở nước ngoài.
Angola và vài chỗ.
Việc tôi đến gặp ông
cũng là không chính thức.
Ah.
Tôi có thể có thứ gì đó
đang ở chỗ nào đó.
Cho tôi vài phút.
Cứ tự nhiên.
Có một thằng nhảm
đang hỏi về Mirbat.
Phải, hắn nói ở cùng Trung đoàn.
Không đời nào hắn từng là SAS.
Tôi có thể ngửi thấy
mùi giả mạo từ hắn.
Đầu mối của tôi báo
cuộc gọi bị cắt ngang,
nhưng Gowling nói có thằng
đang hỏi dò về Mirbat.
Đó hẳn là gã của chúng ta.
Anh đề xuất gì?
Tìm hắn.
Nếu không thì sẽ có vụ giết người khác
nhắm vào người của chúng ta ở Mirbat.
Chúng là ai?
Chắc chắn là dân chuyên nghiệp.
Nếu bọn này truy tìm SAS,
thì chắc chắn chúng là
sát thủ chuyên nghiệp bậc nhất.
Sau chúng hẳn là thế lực nào đó
nhưng chúng hoàn toàn
không để lại dấu vết.
Những gì chúng ta có là Oman.
Oman?
Tất cả chúng ta đều biết
người của mình đã quá tay.
Oman, Mirbat.
Những chuyện đó đã qua rồi.
Ông thử nói điều đó
với người xứ Wales xem.
Anh ta nói đúng.
Chúng ta phải tìm tên
xứ Wales giả mạo này và nhóm của hắn.
Hồ sơ cho biết một nhân viên SAS
đã giết con trai của Sheikh
trong cuộc chiến ở Mirbat.
Warrick Steven Cregg.
Hắn là tên lính duy nhất ở đêm đó.
Giết bất cứ thứ gì động đậy.
Ác mộng tệ nhất của chúng ta.
Một tay khó chơi.
Có rất nhiều hình của hắn.
Anh lấy nó ở đâu?
Gã chụp mấy tấm hình đó.
Đừng lo về chuyện đó.
Hắn nghẻo rồi.
Làm thế đâu có trong thỏa thuận.
Coi nào, chuyện xấu xảy ra
khi anh chơi trò lặn mất tăm, Danny.
Sao cả hai không thể
bám theo kế hoạch nhỉ?
Anh đã theo dõi thằng Cregg này,
ý tưởng bự chảng tiếp theo là gì?
Vợ hắn đang nằm bệnh viện.
Khi hắn không luyện tập
cho cuộc kiểm tra,
thì hắn ở đó gần như cả ngày.
Sao chúng ta không xử hắn ở đó?
Không làm gì khi
hắn ở gần gia đình.
Đưa cho tôi mọi thứ anh biết
về cuộc diễu hành đó.
Chúng ta sẽ xem xét tình hình.
Được rồi,
chỉ có 4 người còn sống trong
cuộc chiến Mirbat ở tại Anh quốc.
Tôi đã cho người
theo dõi ba người khác.
Anh lo người nổi tiếng này.
Warrick Cregg?
Anh đùa sao.
Ước là thế.
Chào mừng đến địa ngục,
cuộc kiểm tra của SAS.
41 dặm, 55 pound mang theo người.
Cứ vài năm là họ lại mất vài người.
Anh đừng nghĩ đến chuyện đó.
Sao lại không?
Suốt cuộc kiểm tra,
nơi này đầy SAS.
Anh cũng đã nói thế.
Tai nạn thường hay xảy ra.
Làm thế nào tóm được hắn?
Hắn đã luyện tập trong nhiều tháng,
nên giờ hắn như chó săn.
Chúng ta chỉ sẽ phải
làm hắn chậm lại.
Insulin. Chlorpropamide.
Ký vào đây.
Có gì không?
Không, Cregg vẫn ở trong đó
với bà vợ già của hắn.
- Này sếp, làm tí cho tỉnh táo.
- Cám ơn.
Pennock. Tôi cần anh
quay lại đây ngay. Khẩn cấp.
Biến ngay đi!
Đồ điên!
Anh sẽ đếch tin nổi chuyện này,
có kẻ đang theo dõi Cregg.
- Gì hả?
- Đúng vậy.
Anh nghĩ hắn cùng phe
với tên ở sa mạc hả?
Có thể. Hắn giỏi đấy.
Dù là ai thì hắn cũng đến quá trễ.
Tốt.
Chroma làm hắn chậm lại.
Insulin ...
sẽ làm hắn bị sốc.
Với anh là Hypothermia.
Anh định chích cho hắn khi nào?
Trước cuộc kiểm tra.
Bằng cách nào?
Đó là căn cứ của SAS, Danny.
Anh đã được huấn luyện ở đó.
Nghĩ kỹ lại đi.
Vòng vây bảo vệ, nhiều thứ khác.
Anh điên rồi.
Có làm hay không?
Anh đúng là thằng khốn
điên vãi đấy, Danny.
Đồng hồ đang điểm.
Anh có chưa đầy một phút.
Có bạn đồng hành.
Đêm đẹp nhỉ.
Không thể đậu ở đây, anh bạn.
Tôi đâu có dừng,
tại cái xe đó chứ.
Nếu anh không đưa nó đi
thì chúng tôi sẽ làm đấy.
Được rồi.
Nhưng nó đang tè ra dầu, anh bạn.
Tôi chẳng thể làm gì được.
Tắt cái nhạc lìn đó đi.
Đồ của anh đâu?
Trên xe ngay!
Tôi không quan tâm
anh đến từ trung đoàn nào.
Tôi không quan tâm các anh
nghĩ mình giỏi thế nào.
Hãy xem các 'quý cô' làm được gì.
- Lên xe ngay.
- Nhanh lên!
Đi nào, đám lười biếng.
Hắn chỉ uống có nửa liều.
Vậy có đủ không?
Đủ không hả? Hắn là thây ma rồi.
Cứ ở gần hắn.
Tên anh ta là Salim bin Amr.
Có nhớ tên đó không?
Mày giết anh ta phải không?
Nghĩ lại đi.
Mày giết anh ta phải không, thiếu tá?
Phải.
Tao giết tên khốn đó.
Vậy thì sao?
Danny không muốn làm việc này.
Mày giết hả?
Và con ông không muốn
quay lại sa mạc đó.
Bộ quốc phòng
hôm nay đã ra thông cáo về cái chết
của một quân nhân khi đang luyện tập.
Quân nhân 43 tuổi,
Thiếu tá Warrick Steven Cregg,
chết do bị tai nạn khi đang tham gia
cuộc luyện tập của SAS ở Brecon Beacons.
Điều kiện thời tiết lúc đó được
mô tả là rất kinh hoàng, có ...
Này!
Biểu hiện lòng tôn trọng, bọn chó.
Đến rồi hả.
Mang quà đến đây.
Oi!
Từ người của tôi ở Angola.
Tôi chẳng biết sao
anh muốn ăn thứ này.
- Vậy.
- Thế nào?
Ai dí sau đít bọn tôi?
Tôi đang xử lý, đừng lo.
Chỉ còn một tên nữa.
Sau khi vụ này kết thúc, tôi sẽ tìm cho
các anh một việc thật dễ dàng, thoải mái.
Không có chuyện "sau vụ này."
Tôi là chim kền kền.
Sống nhờ vào sát thủ.
Việc đó cho tôi
một viễn cảnh duy nhất.
Anh có từng nghe 2%?
Đó chính là anh.
Davies, SAS, tất cả các anh.
Lính đánh thuê, sát thủ, anh hùng.
Tất cả các anh nằm trong
2% những kẻ sát thủ bẩm sinh.
Đó là lý do
anh sẽ không bao giờ thoát khỏi.
Anh không thể chạy trốn khỏi
con người thật của mình, Danny.
Không phải chuyện tôi là ai,
mà là tôi đã làm gì.
Và tôi có thể làm được việc khác.
Phải rồi.
Những chuyện hợp pháp, tử tế.
Nhưng hãy cứ lo
công việc trước chứ?
Mục tiêu thứ 3 của anh,
Thiếu tá Simon McCann,
trước đây là
Simon McCann Điên.
Sao anh tìm được hắn?
Đi hỏi xung quanh. Dễ mà.
Những ngày này, hắn là kiểu
lính đánh thuê 'tiền tươi thóc thật'.
Giờ hắn như vịt mồi.
Không phải tôi đã nói
là sẽ mang quà đến sao?
Anh biết phải tìm tôi ở đâu.
Anh không tin con rắn đó chứ?
Hắn đang nói dối.
Sao anh biết?
Môi hắn đã động đậy.
Hắn vừa đưa cho
chúng ta mục tiêu thứ 3.
Anh chẳng tìm được gã này.
Có kẻ đang tìm chúng ta.
Tôi muốn Hunter ra khỏi đó.
Tôi muốn kết thúc chuyện này.
Còn tôi muốn còn sống
hưởng thụ tiền khi có nó.
Thứ đầu tiên anh nên mua
là một cặp 'bi' mới.
Chúng ta sẽ truy tìm McCann.
Em nhớ anh.
Có nhiều điều em không biết về anh,
nhưng em biết rõ là mình nhớ anh.
Em đã tự thuyết phục
mình là mọi chuyện sẽ ổn
vì em rất hạnh phúc
khi ở bên cạnh anh.
Nhưng khi anh đi và em nhận ra
là em không biết gì về anh.
Em không biết anh đi và
cũng không biết anh làm gì,
cứ như là anh có một
cuộc đời hoàn toàn khác, Danny.
Anh có người khác sao?
Coi nào, Anne.
Vậy nó là gì?
Chúa ơi, còn gì anh không nói với em?
Anh đang dấu em chuyện gì thế?
Ta có thể nói chuyện này
khi anh quay về không?
Quên mẹ nó đi.
Đệch.
Gì hả?
Anh chỉ cho tôi
một phụ nữ đẹp,
tôi sẽ chỉ cho anh một thằng
nhớ phân của cô ta đến bệnh.
Câm đi.
Rõ.
- Hắn đấy hả?
- Ừ.
Thiếu tá Simon McCann.
Đã trong quân đội của Sultan
đến khi nghỉ hưu từ 4 năm trước.
Một xe khác.
Oi!
Bọn mày nghĩ đang làm
cái đếch gì thế hả?
Bình tĩnh đi ông già.
Muốn mấy vết nữa không?
Oh!
Chẳng có vẻ gì hàng hết hạn.
Như tôi nói, một quả bom nổ
dưới xe hắn, làm hắn đứt dây.
Hắn không thể giữ được việc.
Hắn là một thằng tâm thần vãi.
Chúa ơi.
Đủ rồi anh bạn.
Hắn là gì ở đây?
Đó là thằng mà tôi đã
đối đầu ở bệnh viện.
Được.
Khoan đã.
Đi nào.
Bám theo hắn.
Mac, tôi đây. Anh ổn chứ?
Ổn, vẫn đang cho bọn đầu trọc
một trận nữa ngay cửa nhà tôi.
Được rồi.
Tôi chỉ gọi kiểm tra.
Gã lái chiếc Jag xanh lá,
tên hắn là gì?
Tên hắn là Spike Logan.
Cựu quân nhân gì đó.
Mất một mắt vì chơi trò
anh hùng ở nơi nào đó.
Hắn không có nghề ngỗng gì
và khá rảnh rỗi.
Hmm.
Anh không biết
bọn này là ai sao
Những bí mật kiểu vậy
với anh chỉ là trò trẻ con.
Đừng lo chuyện đó.
Tôi có lo đấy.
Anh cũng nên thế.
Người của tôi làm gì thì đã có
nhiều thứ đang chờ phía trước.
Anh đã hỏi thì
tôi nghĩ đã đến lúc anh đặt đôi giày
của mình lên vài cái miệng đấy.
Phải. Nhưng không ai hỏi anh.
Anh sẽ được phỏng vấn cho
vị trí bảo vệ, McCann.
Phải.
Thật ra thì chúng tôi có tên của anh
từ vài người bạn chung ở SAS.
Thật sao?
Chúng tôi sẽ gặp anh vào
thứ 3, ngày 17, lúc 10:00.
Vâng. Chúng tôi đang mong.
Hẹn gặp anh ở đó.
Chào.
Hắn sẽ đến đó.
- Tốt.
- Tôi chưa hiểu.
McCann sống ở đây.
Hắn sẽ đến đây vì buổi phỏng vấn,
thứ 3 lúc 10:00.
Hắn sẽ đi đường này.
Boston Brakes. Hoàn hảo.
Ở Boston không xài từ hoàn hảo.
Tôi không để
bị chuyện đó khống chế.
Chúng ta có 10 ngày.
10 ngày?
Chúng ta làm xong chuyện này
càng sớm thì càng tốt.
Tôi sẽ cần thêm ít trợ giúp.
- Được.
- Cứ thế mà làm.
McCann đang bị theo dõi.
Làm thế nào anh sẽ lấy
được lời thú nhận từ hắn?
Không cần.
Chúng ta sẽ làm giả.
Chỉ cần ít ánh sáng mù mờ
và hiệu ứng máy quay,
anh có thể là hắn.
Điều chúng ta sẽ làm là chiếu lại
điều hắn đã thừa nhận trong báo cáo.
Anh là ai?
Tôi là người được phép bay trên một trực thăng
không số cùng với một khẩu súng trong túi.
- Ông có thể gọi tôi TKNCTN.
- "TKNCTN"?
Thằng khốn nào chịu trách nhiệm.
Chúng tôi có vài câu hỏi.
Về câu lạc bộ nhỏ bất hợp pháp
của ông, Nhóm Người Chim.
Con chó tay sai của ông,
đến lúc gởi nó xuống địa ngục rồi nhỉ?
Chúng ta sẽ đưa điều đó
vào cuộc họp.
Chào các ông.
Chúng tôi nói chuyện với anh.
Tôi muốn rút lại người bảo vệ
Thiếu tá McCann.
Tôi biết McCann là bạn cũ của anh,
nhưng đâu có liên quan gì chúng ta?
Nhưng đây là cơ hội của chúng ta
để tóm bọn khốn giết Cregg và Harris.
Các cơ quan chức năng không tìm thấy
bằng chứng gì việc chơi xấu trong vụ của họ.
Ông nói gì thế, "không bằng chứng?"
Tôi có chứng cứ ngay đây.
Mọi người trong phòng này
đều biết rõ họ đã bị giết.
Mọi người biết McCann
sẽ là mục tiêu kế tiếp.
- Đủ rồi, Spike.
- Chúng ta phải làm gì đó.
Hãy biểu quyết.
Phải, nhưng điều đó sẽ
buộc có đủ hội đồng.
Vậy chúng ta sẽ chờ.
Spike.
Vụ đó đã được sắp đặt.
Ông ta cử ông ấy đi.
Ông ta biết sẽ có biểu quyết.
Spike, hãy nghe này.
Chuyện này rất lớn.
Các sếp lớn đang bắt đầu tra hỏi.
Áp lực đã được đưa xuống.
Họ phải bảo vệ danh tiếng của họ.
Tôi sẽ không làm việc này
để bảo vệ danh tiếng.
Một lần thì không sao,
nhưng không làm gì hết sao?
Tôi không thể làm thế.
Anh có nhận thấy đây là
chuyện không thể chối bỏ không?
Anh là duy nhất biết
các điệp viên ngầm.
Anh ra lệnh cho tất cả họ.
Thì sao?
Nếu chuyện này lộ ra,
anh là người nhận hậu quả.
Hậu quả? Từ đâu?
Tôi không tham gia mấy vụ
hội đồng gì nữa đâu.
Tôi sẽ tìm hắn.
Nó là thằng nhóc ngoan, đừng lo.
Tôi đã lo chuyện mẹ nó.
Nó có biết là nó không thể
mang theo mẹ khi làm việc chứ?
Biết.
Nói bạn bè mày ở Oman
là tao gởi lời chào.
Danny,
có phải nó như anh nghĩ
khi anh mới bắt đầu không?
Đây là việc đầu tiên của cậu?
Trời ạ.
Tôi đã nôn cả ngày
sau lần đầu của tôi.
Tôi còn trẻ và ngu ngốc,
quân đội thì lại thích thế.
Tôi có thể thành người giỏi.
Ý tôi là, nó dễ mà nhỉ?
Giết chóc là dễ dàng.
Sống với nó mới là phần khó.
Nếu thấy hắn thì
tôi sẽ gọi cho anh.
Đừng xấu hổ gì khi
cứ gieo rắc tin đồn.
Đó là cách tìm ra
tiền sạch sẽ nhất.
Tôi sẽ chú ý.
Thêm một người nữa
là xong một đêm khó nhọc.
Tiến hành thôi.
Muộn đấy.
Giữ tôi ở khoảng cách 75 feet
và cho tôi một tầm nhìn rõ.
- Ừ.
Mày mua bằng lái ở đâu thế hả?
Đang ở sau hắn.
Vận tốc 60.
Anh sẽ thấy Danny
trong một phút nữa.
Cứ quan sát, Jake. Thấy rồi.
Mục tiêu trong tầm ngắm.
Sẽ lỡ mất.
Tấp vào.
Tấp vào sau nhanh!
- Tấp vào nhanh đi!
- Không có đủ chỗ trống!
- Ép hắn!
- Tôi không thể vào đó.
Vậy vượt qua hắn!
Nhanh!
Anh làm cái quái gì thế, Meier?
Tôi cần khoảng cách.
Meier, đừng làm loạn lên.
Tôi sẽ vận hành nó phía sau.
Bình tĩnh, Meier.
Davies sẽ đếm ngược cho anh.
400 m.
Rồi.
300 m.
Làn ngoài, Meier.
200 m.
Hắn đến rồi.
100 m.
- Ngay, Meier!
- Câm mồm!
Meier!
Bánh sau!
Oh! Oh!
Xử được hắn rồi!
Xử được hắn rồi.
- Đệch, hắn nghẻo rồi.
- Hắn nghẻo như Elvis.
Xử được hắn rồi!
Dừng xe lại.
Chúng ta phải chắc Elvis
đã rời khỏi nhà.
Mục tiêu có một cái đuôi.
Đang đi đến đường thoát.
Mang hắn đến chỗ tôi.
- Hắn có đuôi. Đệch!
- Anh hạ hắn rồi!
Câm mồm! Lái nhanh đi!
- Hắn là ai?
- Không biết. Cập nhật tình hình, Davies.
Hắn đang đến nhanh quá!
Có sân ở đó.
Quẹo trái đi.
- Mẹ kiếp!
- Quẹo trái nhanh.
Giữ chặt lấy.
Trả lời đi, Davies.
Davies, ở chỗ đếch nào thế?
Tóm được rồi bọn khốn.
Mẹ nó!
Nhanh lên!
- Hắn đến rồi!
Ra khỏi xe!
Mày đến từ chỗ đếch nào thế?
- Bước khỏi xe.
- Bình tĩnh.
- Jake.
- Gì?
- Bình tĩnh nào.
- Kiểm tra xe.
Từ từ.
Đừng!
Không!
Hắn không có chứng minh.
Không có gì.
Không có cái mẹ gì.
Hắn là thằng đếch nào thế?
Chuyện này không nên xảy ra.
Chuyện này không nên
xảy ra làm chó gì!
Bình tĩnh, Danny. Danny...
Bình tĩnh?
Chúng ta lẽ ra giải quyết xong.
Sạch sẽ, gọn gàng.
Tôi không nhận được gì.
Campbell không trả lời.
- Có gì ở chỗ anh không?
- Đệch.
Bọn khốn này là ai thế?
Tôi không biết. Nhưng chúng đang
tìm người của chúng và chúng trái phép.
Jake, gọi số này.
Báo với Đại lý là chúng ta cần một đội dọn dẹp
đến đây ngay càng nhanh càng tốt.
Và cắm cái radio đó
vào xe của tôi.
Đưa nó đây.
- Vậy là xong.
- Ừ.
Xong.
Tối nay tôi bay.
Anh cũng nên đi.
Chúng ở lắm đấy.
Còn phần của Meier?
Để đó tôi xử lý.
Anh chàng tội nghiệp.
Tôi sẽ tìm một con điếm cho anh ta.
Anh ta thích thế.
Ừ.
Cẩn thận.
Anh cũng thế, Davies.
Rất tiếc. Vẫn đang tìm Campbell,
nhưng chưa có tin gì.
Cám ơn ông.
Nếu cần gì khác ...
Phục vụ phòng.
Thứ gì đó lạ.
- Ai vậy?
- Đã thấy gã xứ Wales của anh.
- Có chắc là hắn không?
- Chắc.
Đệch mợ!
Đứng dậy, mặc đồ vào. Đi!
- Này ...
- Đứng dậy!
Không được nói lời nào với ai.
Mày có hiểu không hả?
Mày đã giết Simon McCann hả?
Phải không? Còn Campbell.
Anh ta ở đâu, thằng khốn?
Chưa bao giờ nghe tên hắn.
Mày có thế thôi hả?
Spike?
Đã tóm gã xứ Wales.
Đang mang hắn đến. Hết.
Làm tốt lắm, Pennock.
Rất tốt.
Tôi đang rất muốn
gặp tên khốn đó.
Spike sẽ cắt chim mày rồi nhét nó
vào mồm mày. Có thích thế không?
Tao thích thế. Còn mày?
Tao cũng thế. Vào xe đi.
Vào ngay!
Đệch. Mày dám giỡn sao.
Vào đi!
Mày đây rồi, thằng chó.
Oi!
Mở ra.
Sếp.
Tôi phải làm gì đây hả?
Nó mang theo cái này.
Một số điện thoại.
Làm tốt lắm.
Cái đống thịt đó là cơ hội tốt nhất
của chúng ta để tìm ra bọn khốn này là ai.
Lấy vân tay của hắn
và truy số này của ai.
Bọn khốn ngu vãi đạn!
Bỏ xuống.
Tay trái.
Lấy súng ra bỏ xuống sàn.
Đá nó lại đây.
Chúng mang người xứ Wales
đến cho mày. Anh ta đâu?
Hắn nghẻo rồi.
Mày giết hả?
Một chiếc xe tải.
Hắn đứng chắn đường nó.
Hắn may đấy.
Không thì sẽ chết rất chậm.
Đó là bạn của tao.
McCann cũng là bạn của tao.
Còn ...
Campbell?
Nghẻo.
Davies. Meier. Harris.
McCann. Cregg. Campbell.
Quá nhiều tên trong danh sách đó.
Tao không muốn thêm mày vào, Spike.
Vào trong.
Mày là ai?
Không quan trọng.
Sau tối nay thì
tao không còn tồn tại.
Nói vậy nghĩa là đếch gì?
Chuyện kết thúc.
Mày nghĩ vậy sao?
Không đồng phục, chiến tranh,
không có gì đặc biệt.
Mày không biết mình phải làm gì.
Không ai biết làm gì với mày.
- Phải không?
- Sai rồi.
Mày biết tên tao
nhưng mày không biết tao.
Mày không biết mày
đang chơi với thằng nào đâu.
Thật sao?
Đừng đi theo tao.
Đừng để tên mày
có trong danh sách đó.
Lời thú tội thứ 3.
Đám sát nhân đã đền mạng,
giờ con có thể về nhà.
Anh có thể lấy người của mình.
Anh sẽ nhận được tiền
khi băng được kiểm chứng.
Mang hắn ra.
Mang hắn ra!
Để tôi ...
Tôi chỉ muốn đeo đồng hồ vào.
Mày bị gì thế hả?
- Ông ổn chứ?
- Ừ.
Kế hoạch là gì?
Ra khỏi đây.
Nghe tốt đấy.
Tôi cứ nghĩ anh đã chết.
Làm thế quái nào anh làm được?
Sao hoàn thành được nó?
Tôi không muốn nhắc đến nó.
Tôi hiểu rồi.
Cám ơn. Không phải vì tôi mà
vì con tôi có lại được bố.
Tôi có thể không bao giờ cám ơn đủ
vì những gì anh đã làm.
Ông có thể đấy.
Ông có thể nghỉ làm việc này.
Kết thúc thứ khỉ này.
Không lính lác gì nữa.
Không đánh thuê gì nữa.
Thôi được rồi.
Tôi đang đề nghị ông đấy.
Hãy nói là ông gác kiếm.
- Tôi gác kiếm.
- Tốt.
Tránh xa nó.
Không thì chuyện này là vô ích.
Đám bạn Mỹ thế nào rồi?
Anh có thể gọi điện.
Em sẽ không trả lời.
Em xin lỗi về chuyện đó.
Em xin lỗi?
Anh mới là người nên xin lỗi.
Chuyện kết thúc sao?
Anh sẽ đi nữa?
Không.
Anh đã sẵn sàng để nói
cho em mọi chuyện chưa?
Bất cứ điều gì em muốn biết.
Tốt.
Trừ việc em không muốn biết.
Không còn muốn biết nữa.
Em ...
Em nhớ anh, Danny.
Em thật sự không quan tâm quá khứ,
em chỉ quan tâm đến hiện tại.
- Sếp.
- Sao rồi, Cal?
Số điện thoại đó hả?
Một nghề kinh doanh.
Một đại lý du lịch.
Điều hành lính đánh thuê đến
mọi chỗ khỉ gió trên thế giới.
Vào đi.
Ai vậy?
Chào, Danny.
Làm sao biết số này?
Danny, đừng đánh giá thấp
chuyên môn của tôi chứ.
Muốn gì đây hả?
Công việc có chút rắc rối.
- Việc đã kết thúc.
- Không.
Anh đã giết nhầm người.
Còn một tên nữa.
Tôi đã mạo hiểm mạng mình
để có việc này nên tôi muốn 10%.
Không, tôi đã làm điều phải làm.
Hãy nói thế với Sheikh.
Ông ta muốn anh gặp con trai
ông ta ở Luân Đôn.
Nhớ kiểm tra bạn gái anh trước khi
có quyết định liều lĩnh gì. Nhé?
Anh làm gì thế?
Lên giường ngủ đi.
Đi với anh, Anne.
- Đi đâu?
- Paris.
Em có thể chờ anh ở đó
trong khi anh đi Luân Đôn.
Hãy đi vào ngày mai.
Em đâu có gì níu kéo ở đây.
- Giờ đang nửa đêm.
- Anne. Anne!
Chúng biết về em.
Ai biết gì về em?
Và về chúng ta.
Khi nào chuyện này sẽ kết thúc?
Sớm thôi.
Nếu thuận buồm xuôi gió.
Sẽ như thế chứ?
Danny.
Trông chừng cô ấy nhé?
Này, đừng tự mình làm việc này.
Không còn cách khác.
Davies, Meier,
tất cả ảnh hưởng đến anh.
Hãy vào xe rồi cùng nhau
đến Luân Đôn, hãy đến sân bay ...
Không.
Nhớ chúng ta có thỏa thuận chứ?
Ý anh là sao? Anh nghĩ
tôi không thể phá thỏa thuận sao?
Tôi đâu phải là người trông trẻ!
Tôi cần biết cô ấy an toàn.
Ông là người duy nhất tôi tin.
Thật nhảm nhí. Anh, thậm chí
cả hai có thể chạy trốn.
Mọi người đều bị tìm ra.
Ông biết rõ điều đó.
Anh sẽ khiến mình
bị giết đấy, nhóc.
Cám ơn đã làm việc này.
Đừng giỡn với tôi chứ.
Chào mừng quay lại Luân Đôn.
Cám ơn Ngài.
Nói với ông già nếu còn đe dọa cô ấy lần nữa,
thì cái này sẽ cắm vào giữa hai mắt lão.
Harris, tên phi công, đã nói trong băng
là tên lính khác giết anh tôi.
Hắn chỉ chém gió.
Hắn nghĩ đó chỉ là trò đùa!
Cuốn này đã được xuất bản.
Gã tác giả từng phục vụ cho SAS.
Hắn đã mô tả một cuộc phục kích,
nơi hắn đã giết một chỉ huy du kích.
Harris không có giết Hussain.
Mày đưa tao tên của hắn.
Mày nói hắn có tội.
Hẳn là ý của Allah.
Ý của Allah?
Mày làm tao giết một người vô tội.
Cuốn sách sẽ là lời thú tội
có thật của tên giết người.
Bố tôi ...
Tao biết bố mày cần gì.
Tôi cần mọi thứ ông biết về
một gã tên Ranulph Fiennes.
Nhà văn, cựu SAS.
Có gì?
Fiennes.
Hắn vẫn đang xuất bản
sách của hắn ở Oman.
Hắn sẽ có một buổi họp báo
vào thứ 3.
- Thứ 3.
- Tôi biết có hơi ít thời gian,
nhưng tôi sẽ cử thêm một nhóm.
- Không cần.
Tôi sẽ tự mình xử lý.
Danny, có chắc không?
Chỉ cần một cuộc gọi.
Tao nghĩ hắn chắc đấy.
Trúng số.
Tao biết sẽ tìm ra mày,
thằng khốn.
Tôi ngồi được chứ?
- Cô trông cô đơn.
- Ông là bạn Danny.
Hunter nổi tiếng.
Anh ấy có nói gì tử tế không?
Ông làm gì ở đây?
Trông chừng cô.
Ông nên ở bên anh ấy.
Tôi đã cố. Vô ích.
Anh ấy muốn tôi
ở đây bảo vệ cô.
Và trông cô có vẻ
cần được bảo vệ.
Khỏi điều gì?
Cô.
Cô đang nghĩ anh ấy sẽ không quay về.
Rồi chuyện gì sẽ xảy đến?
- Không, tôi ...
- Tôi có vợ, tôi hiểu cái nhìn đó.
Chúng tôi hiểu nhau rất rõ,
Danny và tôi.
Celine, vợ tôi, thích anh ấy,
các con tôi cũng thích anh ấy.
Động vật hoang đã
cũng thích Danny.
Phải.
Tôi biết Danny sẽ quay lại với cô.
Và khi đó, cô sẽ đánh cắp anh ấy.
Phải không?
Tôi không biết kế hoạch là gì.
Tôi đang thẩm vấn
một người phụ nữ.
Đến rồi.
Các anh.
Gã này giỏi, rất giỏi.
Nếu cảm thấy không ổn, hắn sẽ chạy
đến khi bị dồn vào góc rồi sẽ đánh lại.
Nhưng giờ hắn chưa biết gì.
Hôm nay, chuyện đếch này sẽ chấm dứt.
Mọi người biết luật đấy.
Không có luật gì cả.
Sếp, hắn ở phía trước.
Tôi nghĩ thế.
Hẳn chính là hắn.
Đồ da đen.
Rõ.
Hắn vừa lên cầu thang.
Chắc đó là hắn.
Cứ ở nguyên vị trí.
Chúng ta sẽ sớm biết thôi.
- Hắn bị hạ rồi Sếp, chúng tôi đến tóm đây!
- Hắn vẫn còn sống.
Pennock, đừng có đụng vào hắn
cho đến khi tôi đến đó.
Ở đây.
Ở yên đó, thằng khốn.
Lấy mũ hắn ra
trước khi hắn ngạt thở.
Mẹ kiếp.
Giơ tay lên, úp mặt vào tường.
Bình tĩnh đi.
Người của ta đã bị hạ.
Hướng về mái nhà.
Pennock, lên mái nhà.
Chúng tôi lên ngay.
Đi nào!
Hắn nhảy rồi!
Hắn đang chạy. Nhanh lên!
Aah!
Pennock?
Đừng có làm thế.
Không thấy hắn trên này, sếp.
Tôi đang nhìn mọi hướng đến sông.
Hắn đi rồi.
Mẹ kiếp.
Động đậy thì mày sẽ chết.
Đi nào.
Vào đi.
Chuyện gì thế?
Đó là cho Campbell.
- Và đó là cho Cregg.
- Xong chưa?
Chúng tôi còn chưa bắt đầu.
Bỏ mũ ra.
Hãy chờ bên ngoài.
Nhớ chừa cho bọn em
một ít nha Sếp.
Sao anh ta vẫn còn sống?
Sao mày không giết anh ta?
Đó là điều mày sẽ làm hả?
Tao nghĩ bọn mày là người tốt.
Mày là ai?
Mày làm cho ai?
Mày và tao có nhiều điểm chung.
Thật sao? Mày nghĩ thế hả?
Mày đang ngồi đó,
bị trói vào ghế
còn tao đứng đây
với súng trong tay.
Giờ nói cho tao chuyện
đã xảy ra là cái quái gì thế.
"Đã?"
Mày nghĩ chuyện này kết thúc?
Sẽ có người khác đến.
Người của mày, Fiennes, sẽ chết.
Bóp còi đi.
Giết tao thì mày cũng giết Fiennes.
Chúng sẽ không dừng lại
cho đến khi nó chết.
Tao đã ngăn được mày
thì sẽ ngăn được chúng.
Tao không muốn giết nó.
Chúng thì có.
Mày xử lý đúng chuyện này,
thì mọi thứ kết thúc.
Chụp hình làm gì?
Bằng chứng.
Bằng chứng là nó đã chết.
Đó là cách duy nhất
mày sẽ cứu được nó.
Hãy nói sẽ thả tao rồi tao sẽ nói kẻ nào
đứng sau chuyện này và tìm hắn ở đâu.
Được.
Mày có thể đi.
Sheikh Amr bin Issa.
Mày sẽ tìm thấy lão ở Oman.
- Tại sao?
- Cuộc chiến.
Họ đã giết 3 con trai của lão.
Không.
Vài người tốt hả?
Bỏ xuống.
Vào trong.
Đến bên cạnh hắn.
Quỳ xuống.
Mày đã bị gài bẫy.
Đó là điều tao thích ở mày.
Mày chỉ lo chuyện đánh đấm.
Chẳng bao giờ nghĩ
mày đang đánh nhau với điều gì.
Hay ai.
Không bao giờ hiểu toàn cảnh.
Mày mới là người bị gài bẫy.
Hắn chỉ vô tình vướng vào.
Chính phủ của Nữ hoàng
không thích các tổ chức bí mật.
Đặc biệt khi chúng ngáng đường
lợi ích của bọn tao.
Bọn mày có biết trữ lượng dầu mỏ
của sa mạc đó là bao nhiêu không?
Có biết những hợp đồng đó
đáng giá thế nào không?
Mạng sống 3 người.
Đúng thế.
Bọn tao đã đưa sát thủ đi.
Đứa con trai thứ 4 về nhà
và khi Sheikhy ký hợp đồng,
bọn tao sẽ cân nhắc thiện chí.
- Một cuộc mặc cả.
- Thằng chó, mày là một ...
Người yêu nước.
Người đã dùng cái chết của
ba người phục vụ cho đất nước.
Và bọn mày cũng thế.
Đệch.
Cô ta kìa.
Danny có thể trốn kỹ,
nhưng chắc chắn một điều.
Hắn sẽ quay về vì cô ta.
Hắn sẽ đi qua cái cửa đó với
6 triệu đô và cô ta sẽ không ở đó.
Ai cần gì 10% của hắn chứ?
Đồ khốn.
Sếp.
Xử hắn.
Không phải chuyện cá nhân.
Là chuyện làm ăn.
Mày đã chơi bọn tao.
Tao không quan tâm tại sao.
Nhưng nếu có thằng khốn nào
đáng bị giết, thì đó chính là mày.
Kết thúc cuộc chơi.
Ông biết là tôi
sẽ không hại cô ta.
Tôi chỉ muốn phần của mình.
Cô ta chỉ là đồ ký quỹ.
Nếu mày truy tìm họ,
tao sẽ tìm đến mày.
Hãy nhớ là mọi người
đều sẽ bị tìm thấy.
Kể cả mày.
Anh phải đem mấy tấm hình
cho lão già chó đó
để kết thúc chuyện này,
nghe rõ chưa nhóc?
Đó là lý do tôi đến đây.
Còn ông?
Không trông trẻ nữa đâu nhóc.
- Ai nói thế?
- Tôi nói.
Cô ấy đã an toàn.
Đi mà nắm lấy cơ hội.
- Coi nào.
- "Coi nào?"
Anh đi vào bẫy lần cuối.
Anh nghĩ tôi sẽ
để anh làm thế nữa sao?
Tôi đã nói với cô nàng của anh
là anh sẽ quay lại vì cô ấy.
Anh muốn tôi thành
người chém gió sao?
Ông lẽ ra phải bảo vệ,
chứ không phải thẩm vấn cô ấy.
Tôi luôn bị mủi lòng trước một
gương mặt đẹp, không có gì phải chối.
Cô ấy là người giữ của,
chắc chắn đấy.
Cô ấy không biết hả?
Biết chút chút.
Sẽ khó đấy.
Ông già tôi từng nói,
"Cuộc sống giống như việc
lấy mật ong bằng một cái gai."
Nghĩa là gì?
Điều gì đó về thời gian tốt
và thời gian xấu.
Giống như là những chuyện
xảy ra gần đây với hai ta.
Kết thúc chuyện này thôi.
Tôi sẽ lo trên mái.
Có gì không ổn,
tôi sẽ vào ngay.
- Sheikh muốn chuyện này kết thúc.
Chỉ vào, giao hình rồi ra.
- Vậy sao?
- Ừ.
Sẽ không có rắc rối gì.
Nói trước bước không qua đâu.
Đừng làm gì đến khi
tôi bảo an toàn.
Anh là ai?
Anh muốn gì?
Cho Sheikh.
Tôi phải thấy nó
nằm trong tay ông ấy.
Đưa hình cho người của bố.
Cho chúng thấy bố đã làm gì.
Tôi có một tin cho Sheikh.
Hắn vẫn còn sống.
Hình là giả.
Nhưng chuyện này sẽ kết thúc.
Tôi không quan tâm.
Tôi sẽ làm gì
trong cái sa mạc tồi tàn đó hả?
Không phải anh quên gì sao?
Ở yên đó.
Có chuyện không ổn.
Có thấy không?
Có.
Chúng ta đến nhầm chỗ.
Nhanh lên!
Bình tĩnh, tôi chỉ xử chiếc xe.
Lại là mày!
Ở chỗ cung điện,
đã xảy ra chuyện gì?
Lão ta ở đó,
đang chờ tin từ mày.
Tao là người đưa tin.
Và?
Mày nghĩ gì?
Thằng con trai của lão
đếch thèm quan tâm.
Nó sẽ không quay về sa mạc,
nên sẽ không có hợp đồng dầu mỏ.
Mọi thứ đều thành công cốc.
Vậy sao?
Còn kẻ chiến thắng là ...
Mọi chuyện là vì tiền sao.
Phải, tất cả đều vì nó.
Mày không hiểu sao?
Chia đi.
Chắc chứ?
Tôi phải lấy lại chi phí của mình.
Anh không thể quay về Anh quốc.
Nhất là sau khi
giết lão già đó.
Ông là thằng đếch nào?
Tôi hả?
Tiếng nói của kinh nghiệm.
Anh sẽ đi đâu?
Và sẽ làm gì?
Anh sẽ cần nó.
Tên mới, khuôn mặt mới,
giấy tờ mới.
Anh sẽ thấy giá khá đắt.
Thật đáng xấu hổ.
Mày nghĩ mày sẽ thoát sao?
Chẳng ai thoát cả.
Cả tao và mày,
không ai trong chúng ta.
Lão già mà mày vừa giết,
lão nói một cuộc chiến chưa kết thúc
cho đến khi cả hai bên lên tiếng.
Giờ thì tao nói với mày là
với tao thì chuyện này đã kết thúc.
Thật hả? Mày muốn tao nói 'tao cũng thế'
và chuyện này sẽ mãi mãi kết thúc?
Tùy mày thôi.
Khi tao bị thế này,
họ nói cuộc chiến của tao kết thúc.
Tao bảo là họ nói nhảm.
Giờ tao cũng nói với mày
là mày nói nhảm.
Quên nó đi.
Mày sẽ đi đâu?
Sao thế, định đến thăm sao?
Khó nói trước.
Mày đến.
Thì tao sẽ chờ.
Bọn tôi sẽ gọi cho anh
một chiếc taxi khi đến sân bay.
Chào.
Có phải em là Anne Frazer?
Cô gái mang đôi ủng kỳ lạ đó?
Có phải anh là Danny Bryce,
người hay bỏ đi không?
Phải.
Anh đã về.
Em đi đâu đấy?
Em không biết.
Anh cũng thế.
Muốn đi cùng chứ?
Năm 1991, Ranulph Fiennes phát hành cuốn sách 'Người Chim',
tiểu thuyết có thật mà bộ phim này được thực hiện theo.
Nó gây nên một làn sóng tranh cãi kịch liệt
và bị Chính phủ chính thức từ chối bình luận.
Đến hôm nay thì toàn bộ sự liên quan của SAS
đến chiến tranh Oman vẫn còn là bí mật.
Số phận của Danny Bryce và những đặc vụ ngầm khác
vẫn còn chưa được xác định rõ.