Chúng ta cần y tế.
Có sĩ quan bị thương.
Trận chiến ở Derne
Trận chiến ở Chapultepec
Từ những tòa nhà ở Montezuma
cho đến những bờ biển ở Tripoli;
Chúng tôi chiến đấu vì đất nước
ở trên không, đất liền, và trên biển;
Dũng Cảm
Đường không. Đường bộ. Trên biển.
Jarhead
Đầu tiên là chiến đấu vì quyền lợi
và tự do và danh dự;
Chúng tôi tự hào là thủy quân
lục chiến của Hoa Kì.
Cam Kết
Ngay Lập Tức
Thích Nghi
Vượt qua mọi hoàn cảnh
Luôn luôn trung thành
Mãi mãi là thủy quân lục chiến.
Chúng ta có một mối đe dọa
đã được xác nhận.
Mạng nội bộ, giải thích đi?
Hôm nay có phiên điều trần của
Thượng Viện tiểu Ban.
Họ nói rằng có nguồn tin có thể
gây hại cho Genesis.
Là ai?
Nhân viên nội bộ...
Olivia Tanis
Họ có đưa cô ta ra tòa không?
Có.
Ta có nhân lực nào để
làm việc này?
Vogel.
Tiến hành đi.
Vogel...
Nói đi.
Chúng tôi có nhiệm vụ cho anh.
Thông tin? Mệnh lệnh?
Đang gửi qua...
Tiêu diệt mối đe dọa.
Rõ.
Đã sống sót biết bao nhiêu lần
trong bóng tối.
Mà mình vẫn không biết làm sao
thắt cái cà vạt khốn kiếp này.
Anh biết hả?
Ừ, Jake Carter
Cựu binh JarHead.
Làm sao anh biết chắc vậy?
Đó là anh ta.
Được rồi, tôi sẽ gọi lại sau.
Carter.
Tôi là Robert Daniel.
Trưởng nhóm.
- Anh đến đây khi nào?
- Tối qua thưa sếp.
Tôi đã xem qua hồ sơ của anh.
2 huân chương dũng cảm,
Ngôi sao đồng.
Mục tiêu là những mối đe dọa
trên toàn cầu.
Bây giờ anh đang ở trong một
tổ chức cần tiêu chuẩn cao, hiểu không?
Rõ.
Đây là khởi đầu mới của anh, Carter,
hãy làm thật tốt.
Quí vị.
Sở Tư Pháp đã giao cho ta một
món hàng cực kì có giá trị.
Chúng ta phải bảo vệ món hàng
cho đến khi họ đưa cô ta ra tòa.
Có câu hỏi nào không?
Được rồi, nhìn lên đi, máy bay
đã đến rồi.
Carter anh đi với tôi.
Nathan Miller, Sở Tư Pháp.
Robert Daniel,
Ban An Ninh.
Thật bất ngờ, Jake Carter.
Chào ngài.
Tôi đã bảo là tôi sẽ
đá đít anh mà.
Vậy là anh tham gia lực lượng
an ninh rồi đấy.
Không bao giờ nghĩ anh sẽ hợp
với bộ vest, nhưng phải nói là
nó thật ngớ ngẩn.
Cám ơn ngài.
Đi thôi cô Tanis.
Chúng ta đang ở chỗ quái nào vậy?
Cô đang ở phía sau lưng của
Hoa Kỳ đấy.
Đó là điều cô cần biết.
Vẫn còn giận à?
Cô ta bảo chúng ta phải
giữ khoảng cách.
Rất có cá tính.
Mém hạ một người đã bảo
cô ấy hãy thư giãn.
Cô ấy là ai?
Olivia Tanis, 24 tuổi.
Cô ta thông minh, IQ 135.
Cô ấy cũng là một người thổi kèn.
Đã từng đi nước ngoài nhiều tuần liền.
Đã bị bắt ở Hồng Công,
sáng nay tới Vancouver và
giờ thì đến đây.
Cô ta có thông tin về những tay
buôn lậu trong Bộ Quốc Phòng, Genesis.
Một trong những nhà thầu lớn
của Bộ Quốc Phòng của Mỹ.
Tanis biết tên 19 kĩ sư,
cô ta lưu một tài liệu để
dự phòng đổi lấy đường thoát thân,
được giữ trong một tập tin khóa mã
trên mạng chỉ có cô ấy biết.
Vì thế chúng tôi phải giữ chỗ
cho Tanis
và nhờ vào các anh.
Chúng tôi sẽ đưa cô ấy ra tòa
vì cô ấy nói rằng chỉ đưa tập tin
cho Thẩm Phán Tối Cao thôi.
Đó là nhiệm vụ bảo mẫu của các anh
đến khi chúng tôi sắp xếp xong.
Từ giờ đến lúc đó sẽ
không còn lâu nữa đâu.
Giờ cô ấy là của các anh.
Được.
Chuyện gì nữa vậy?
Sao lại giao tôi cho một
lực lượng khác?
Không sợ có người đang
nhắm sau lưng tôi à?
Đây là lực lượng an ninh tốt nhất
trên thế giới đấy.
Thế à?
Nhìn anh ta là biết bộ vest
lấy từ trong nhà kho rồi.
Tôi không thể giao tính mạng
cho những người mù thời trang.
Đây là cái tôi muốn.
Các anh sẽ đưa tôi một cái điện thoại
và một đường dây bí mật.
Trong 3 ngày tôi sẽ cho các anh
biết tôi ở đâu, khi nào
và sau khi xong việc
tôi sẽ biến mất.
Việc đó sẽ không xảy ra.
Những anh chàng này sẽ
bảo vệ cô.
Thôi nào Liv.
Bảo vệ cô ấy
kể cả khỏi chính bản thân
cô ấy nữa.
Ừ, cô ta là ánh nắng
trong một ngày mây mù đấy.
Ừ, tôi có thể thấy điều đó.
Anh có thấy núi non đường xá
ở đây khá vắng vẻ không Jake?
Đồng ý.
Anh sẽ ổn định ở đây sao?
Tôi vẫn chưa tìm được cô gái nào
để giúp mình ổn định.
Ừm, cũng không có gì
là bất ngờ.
Anh luôn luôn làm người khác
thấy khó chịu mà.
Con cái anh dạo này sao rồi?
Vẫn nhí nhảnh như xưa chứ?
Nó lên 8 rồi.
Thời gian trôi qua nhanh thật.
Hy vọng là chúng biết cách
chăm sóc mẹ của mình.
Ừ, may mắn là thế.
- Vậy là chưa có ai hả?
- Chưa.
Bất ngờ quá ha, có vẻ như
chuyện gì anh cũng được hỏi thăm.
Để tôi đoán việc hay nhất
của anh thời trung học là gì.
Sao nhỉ? Tiền vệ hẹn hò
với nữ hoàng dạ hội hả?
Trung vệ thì đúng hơn.
Đúng rồi nhỉ, tôi nghĩ gì vậy?
Tôi hiểu rồi, Jake trung học
sẽ tiến lên
và trở thành một hạ sĩ quan.
Nhưng có một thứ xuất hiện
gọi là kì kiểm tra SAT
đó là khi anh nhận ra không phải
cái gì cũng kết thúc có hậu.
Tôi nói có sai không?
Sau vài năm anh lại nghĩ tới
việc làm tài xế taxi.
Không tệ, nhưng tôi phải
cắt ngang lời cô.
SAT không hẳn là vấn đề của tôi.
Thế à?
Thế cái gì vậy? Nó có
làm tôi bất ngờ không?
Một thứ nhỏ nhỏ tên là
11 tháng 9.
Cho phép tôi được tự do
ngôn luận nhé?
Cứ tự nhiên, đây là một trong những
ngày hẹn hò thú vị nhất tôi có.
Tôi nghĩ chúng ta đều rất vui
khi nói chuyện rõ ràng ở đây.
Và tôi chỉ muốn kết nối
câu chuyện của cô lại.
Ý tôi là, tôi cũng khá bất ngờ
khi nghe lý lịch của cô,
tôi không có ý gì,
việc này nghĩ là cô đến
vì tiền,
phải không?
Vậy sao? Cô là một công chúa
mà không ai hiểu được à?
Luôn luôn đưa mình vào một
mối hỗn độn để gây chú ý.
Điều tốt là cô luôn có ông bố Tiền
quyền năng sẵn sàng giải thoát cho cô.
Và đến giờ là thế.
Phải, lần này cô đã nhận ra
tình huống không dùng tiền được.
Nhưng tôi thì biết gì chứ?
Tôi chỉ là tài xế thôi mà.
Anh biết sao không?
Sao quí cô?
Anh có thể giữ...
Lạy Chúa!
Lùi lại! Lùi lại!
Ra ngoài! Ra ngoài!
Nằm xuống!
Carter!
Phục kích trong lùm cây.
Di chuyển.
Chúng ta cần phải di chuyển.
Khỉ thật.
Chúng có khoảng 9 tên.
Khốn kiếp.
Johnson!
Con nhỏ đó đang chạy
về phía anh đấy.
Rõ. Chúng tôi đi đây.
Giúp một tay bên này đi.
Tiến lên! Giải quyết cho xong đi.
Chúng đang di chuyển.
Tôi sẽ yểm trợ.
Hai người đi bảo vệ gói hàng đi.
Trống rồi!
Vậy mày còn chờ gì nữa?
Tiến lên!
Tôi bắt được cô ta rồi.
Chìa khóa đâu rồi?
Nhanh lên nào.
Đi thôi.
Chúng ta cần phải đi ngay.
Đi với tôi nào.
Ở sau lưng tôi.
Đi thôi, nhanh lên.
Tiến lên! Tiến lên!
Daniel, trả lời đi.
Tôi nhắc lại, có nghe không?
Daniel? Có nghe không?
Có ai không?
Vào xe!
Nằm xuống!
- Bắn!
- Nằm xuống!
Khốn kiếp!
Cô có bị thương không?
Không phải máu của tôi.
Lạy Chúa, chúng là ai vậy?
Tôi không biết.
Thả tôi ở đâu đó đi,
tốt nhất là tôi tự đi một mình.
Cô vừa mới đi một mình
5 phút trước đấy.
6 tuần ở một mình không sao cả,
20 phút vừa rồi tôi mém chết.
Cô có gọi cho ai không?
Bạn trai, bạn gái, có ai không?
Thật đấy, không ai cả, không
bạn trai, bạn gái gì hết.
Tôi tự lo cho mình.
Tôi mới vừa gặp họ
và giờ là anh.
Nếu thế thì phải có ai đó
báo tin cho chúng.
- Ta phải báo cảnh sát.
- Không, ta không thể mạo hiểm.
Từ giờ, chúng ta sẽ đến
nhà an toàn.
Khóa cửa lại và tìm hiểu.
Thế thì có vẻ can đảm thật.
Về nhà an toàn, và suy nghĩ
hành động tiếp theo.
Sếp anh bảo anh là lính mới,
mới tới cỡ nào?
Đây là ngày đầu tiên của tôi.
Tuyệt vời.
Thật sự tuyệt vời.
Anh làm gì vậy?
Lên kế hoạch cho điều tệ nhất.
Cô không sao chứ.
- Ừ, tôi ổn.
- Tôi sẽ lấy nước uống.
- Đừng cử động.
- Cô làm gì vậy?
- Đưa tôi chìa khóa.
- Ý tưởng quá dở.
Chúng sẽ không tha
cho cô đâu.
Tôi sẽ đến gặp cảnh sát.
Tôi nghĩ là cảnh sát
sẽ không thể giúp cô đâu.
Tôi rất biết ơn vì anh đã cứu tôi.
Nhưng tôi không biết anh.
Tôi không biết ai cả.
Và toàn bộ cái công ty của anh.
Điều đó nghĩa là người duy nhất
tôi có thể tin...
đó là tôi.
Đưa chìa khóa xe của anh
cho tôi.
Tôi không thể.
Anh nghĩ là tôi sẽ không dám
bắn nát đầu anh sao?
Có lẽ vậy.
Việc của tôi là
bảo vệ cô.
Đưa chìa khóa cho cô nghĩa là
tôi không làm đúng việc của mình.
Tôi sẽ bảo vệ cho cô.
Đó là việc của anh sao?
Anh là gì chứ,
lính thủy đánh bộ à?
Đó là lý do tôi phải
tin anh sao?
Cô nên như vậy.
Tôi không quan tâm cô
nghĩ tôi là người thế nào.
Chúng ta không có thời gian cho chuyện này.
Nên cô hãy bắn tôi hoặc để tôi làm việc của mình.
Tôi sẽ không để chúng
bắt được cô.
Giờ cô đã tin tôi chưa?
Cậu bé của chúng ta đây.
Jake Carter.
Đơn vị lính thủy đánh bộ
vừa quay về từ Afghanistan.
Mới ở đây vài tuần.
Không đáng lo lắm.
Hắn chỉ có một mình,
không thể làm được gì đâu.
Chúng ta cứ làm theo kế hoạch.
Cô ổn chứ?
Vâng, một lát nữa thôi.
- Cô chắc là ổn chứ?
- Vâng, tôi nói là một lát nữa thôi.
Được rồi.
Chúng ta phải đi thôi.
Anh có gì để ăn không?
Ăn đi.
Thứ này không giúp
được tôi đâu.
Có thứ gì hữu cơ không.
Hữu cơ à?
Của cô đây.
Giúp cô sống sót đấy.
Cô hãy lên trên lầu đi.
Đừng xuống nếu tôi không gọi.
Nếu có chuyện xảy ra.
Hãy ra khỏi nơi này. Đừng quay lại.
Bỏ súng xuống.
Jake?
Tôi nói là bỏ súng xuống
ngay lập tức.
Ngay lập tức!
Jake.
Jake, chuyện quái gì đây?
Đó cũng chính là điều
tôi đang muốn biết.
Tất cả chuyện này là sao?
Không có gì cả.
Cả anh nữa.
Khi có hỗn loạn chúng tôi đã
thấy cơ hội trốn thoát.
Và chúng tôi đã rút ra ngoài.
Chúng tôi thấy anh bỏ đi
cùng với cô gái.
An toàn.
Còn ai ở trong xe không?
Sau những chuyện đã xảy ra
hồi sáng nay.
Tôi hiểu rồi.
Anh không biết phải tin ai.
- Đúng vậy.
- Được rồi.
Nếu tôi chơi xấu, tôi sẽ không quay lại đây
chỉ với một khẩu súng. Tôi sẽ mạnh tay đấy.
Tôi biết hắn là ai,
được chứ?
Jake, là tôi đây.
Tôi có thể bỏ tay xuống không?
Được rồi.
Chúng là ai?
Hắn là Simon Bogo.
Đặc nhiệm đã về hưu.
Giờ hắn là lính đánh thuê
và làm những việc xấu.
Hắn nhận giải quyết
những rắc rối của người khác.
Lần này mục tiêu của hắn
là người chúng ta cần bảo vệ.
Nên chúng ta đã đụng độ với hắn.
- Vậy giờ thế nào?
- Chúng ta có thể thoát được hắn.
Chúng chỉ là bọn lính đánh thuê,
làm tất cả vì tiền.
Sao chúng biết được chuyện này?
Đúng như anh đã nghi ngờ.
Có người đã bán thông tin cho chúng.
Chính xác.
Ném nó đi.
Cả cái kia nữa.
Này.
Cô ta đâu?
Không có ở đây.
Vớ vẫn.
Vào trong.
Đi đi.
Đứng yên đó đi,
cậu bé ngoan.
Mày nhận tiền của chúng
rồi giết người của chúng ta sao?
Mày làm tao thất vọng đấy.
Đúng vậy.
Đi đi.
Vào trong nhà bếp.
Đi qua đó.
Thế nào?
Được rồi, không đùa nữa.
Mày muốn gì?
Giờ tao sẽ thương lượng
cho phần mình.
Đưa con số đó cho tôi.
Mày định kiếm thêm sao?
Chỉ vậy thôi sao?
Tao sẽ hỏi mày một lần nữa.
Cô ta đã làm gì?
Đây là con số của mày.
5, 4, 3, 2...
Mày nghĩ là có thể ăn một mình sao?
Chỉ có tao mới biết
cô ta đang ở đâu.
Vào trong đi.
Nhanh lên.
Đuổi theo hắn.
Đi thôi.
Có một chiếc thuyền ở ngoài bến.
Chạy ra đó đi.
Đi vòng qua đó.
Cúi xuống!
Tại sao Carter vẫn còn sống?
Tôi không thấy cô gái.
Lẽ ra chuyện này phải
dễ dàng hơn.
Anh đã có thể làm
hắn ngạc nhiên.
Có lẽ anh nên chú ý vào chuyện của anh
và đừng để chúng trốn thoát lần nữa.
Đi thôi.
Cô ổn chứ?
- Olive, cô ổn chứ?
- Vâng, tôi ổn.
Tốt, có lẽ chúng ta phải
đi bộ khá xa đấy.
Sau đó thì chúng ta làm gì?
Tôi đang suy nghĩ.
Chắc là vậy rồi.
Anh rất tốt bụng vì
đã cứu tôi nhiều lần như vậy.
Được rồi, đó là việc của tôi.
Nhưng chuyện lần này
không đơn giản như trước.
Giờ chỉ có một mình tôi
chống lại bọn chúng.
Tôi chỉ không biết nguyên nhân
của bọn chúng là gì.
Đó là điều làm tôi thắc mắc.
Tại sao chúng lại muốn cô chết?
Tôi có thể tố cáo
tất cả bọn chúng.
Cô có thứ gì của chúng sao?
Anh có nhớ về một tai nạn cách đây
vài năm làm chết rất nhiều người không?
Tôi nhớ chuyện đó.
Ý cô là những người đó
là thủ phạm của việc đó.
Đó chỉ mới là sự bắt đầu thôi.
Có lẽ chúng ta nên
hỏi thăm họ để biết rõ.
- Chúng ta phải tiếp tục đi thôi.
- Carter.
Anh biết là tôi đã nghe
tất cả những gì anh nói ở đó.
Thôi nào, Olive.
Tôi chỉ nói vậy để kéo dài thời gian thôi.
Có lẽ vậy.
Hoặc là anh vẫn đang nói dối.
Chúa ơi. Tôi phải cứu mạng cô
bao nhiêu lần nữa thì cô mới tin tôi?
- Bogo, nghe rõ chứ?
- Bogo nghe đây.
Chúng bỏ chiếc thuyền lại rồi.
Không biết chúng đã
đi hướng nào.
Anh làm cái gì vậy?
Đó là xe của tôi.
Dừng lại!
Xin chào cô.
Tôi cần các anh giúp.
Có người đang muốn giết tôi.
Được rồi, cô có thể
bắt đầu kể chuyện đi.
Tôi muốn biết là các ông có thể
bảo vệ cho tôi hay không?
Xung quanh cô toàn là cảnh sát.
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Các ông có tìm thấy mấy cái xác
trong vụ đấu súng sáng nay không?
Người gây ra việc đó chính là
kẻ đang đuổi theo tôi.
Xin lỗi?
Anh cảnh sát, tôi đang tìm một cô gái.
Tóc nâu, mắt xanh, khá xinh.
Có thể cô ấy đã vào đây và
nói là mình đang gặp rắc rối.
Anh bình tĩnh lại được chứ?
Người anh đang nói đến là ai?
Bạn gái của anh? Hai người đã cãi nhau?
Cô ấy ở đây đúng không?
Cô ấy đâu? Tôi phải nói chuyện với cô ấy.
Không, điều anh sẽ làm...
đó là đợi ở đây.
Cho tôi xem chứng minh thư của anh.
Cám ơn anh.
Mời anh ra đó ngồi.
Cô nói là cô không biết
những người này sao?
Không, tôi không thể...
Tôi chưa từng gặp họ bao giờ.
Đột nhiên họ xuất hiện và bắn tôi.
Tôi phải làm gì đây?
Này, thư giãn đi.
Tôi sẽ quay lại ngay.
Anh Carter, cô gái ở trong đó
nói là có người muốn giết cô ấy.
Cô ấy nói đúng.
Tôi có nhiệm vụ bảo vệ cô ấy.
Không có ý xúc phạm,
nhưng giờ cô ấy đang ở đây với chúng tôi.
Nhưng đó là trách nhiệm của tôi.
Và tôi có một vụ án mạng
cần phải điều tra,
nên anh hãy ở yên đó đi.
Gọi cho số này,
báo chuyện này cho họ đi.
Cô biết không, tôi nghĩ là
tốt hơn tôi nên đi thôi.
- Cô hãy ngồi xuống đi.
- Tôi nghĩ là tôi nên đi.
Cô ngồi xuống đi.
Tôi là thám tử Ramment.
Chúng tôi có anh Jake Carter,
có một số vấn đề về an ninh.
Xin hãy đợi tôi chuyển máy.
Thám tử Ramment,
tôi là Ethan Smith, Sở Công Lý.
Hãy nghe tôi nói thật kĩ.
Jake Carter chính là thủ phạm
trong vụ nổ súng sáng nay.
Hắn đã tấn công tôi.
Hiện giờ hắn là một tên
cực kì nguy hiểm.
Hắn đi cùng với một phụ nữ trẻ.
Cô ta có ở đó không?
Đúng vậy.
Tốt, vậy hãy giữ họ lại.
Đừng để họ đi.
Chúng tôi sẽ đến đó ngay.
Được rồi, cám ơn anh
đã thông báo.
- Chúng ta ổn chứ?
- Ổn.
Quỳ xuống, bỏ tay ra sau gáy.
Còng anh ta lại.
Quỳ xuống ngay.
- Chuyện quái gì vậy?
- Im đi.
- Ông đang phạm sai lầm đấy.
- Tôi nói là im đi.
Các người đang phạm sai lầm đấy.
Cô đang làm gì vậy chứ?
Đưa họ vào trong đi.
Đi thôi, nhanh lên.
Ông đã nói gì trong điện thoại?
Giải anh ta vào trong.
Chuyện này thật nhảm nhí.
Đồ khốn, anh đã nói gì mà
giờ họ bắt chúng ta chứ?
- Lẽ ra cô nên tin tôi.
- Đủ rồi đấy.
Tôi không biết chuyện thật sự là sao,
nhưng tôi sẽ phải tìm hiểu.
Ông muốn biết sự thật sao?
Hãy gọi lại trung tâm và xác minh điều hắn nói.
Chúng ta sẽ biết rõ
khi họ đến đây.
Cái gì?
Ai đến đây?
Ông đã nói chuyện với ai?
Anh đang làm gì vậy?
Việc của tôi.
Không, chúng ta sẽ làm
theo cách của tôi.
Tôi sẽ vào đó nói chuyện
với người chỉ huy.
Nói họ giao cô gái cho tôi.
Và chúng ta xong việc.
Gọn gàng.
Tùy anh thôi.
Xin chào.
Tôi có thể giúp gì cho anh không?
Tôi cũng hy vọng như vậy.
Tôi là Ethan Smith.
Cục công lý.
Tôi cần nói chuyện với
Thám tử Ramment.
Chắc là ông ấy đang đợi tôi.
- Tôi sẽ gọi ông ấy.
- Cám ơn anh.
Rất nhiều.
Nói với ông ấy là...
Tôi thích cách của tôi hơn.
Carter!
Đi theo tôi.
Mau lên.
Đi thôi.
Chạy đi. Tìm chỗ trốn.
Đừng liên lạc với bất kì ai.
Cô hiểu chứ?
Đi đi.
Chạy qua đây đi.
Tôi sẽ yểm trợ cho ông.
Được rồi, ra ngoài thôi.
Ra khỏi đây mau.
Nhanh lên. Nhanh lên.
Đó là Carter.
Cách của anh đấy.
Ramada, kiểm tra phía sau.
Toss, đi đi.
Carter.
Tao là Simon Bogo.
- Rất vui được gặp mày.
- Tôi không nghĩ như vậy đâu.
Tao rất ấn tượng với
khả năng của mày.
Nhưng mày cũng sẽ chết thôi.
Olivia đang ở đâu, Carter?
Sao mày không tự
qua đây tìm đi?
Dễ thương lắm. Tao hứa là lần này
mày không thể trốn thoát đâu.
Mày nên nhìn lại
vị trí của mày đi.
Lần này mày không thể
trốn thoát được đâu.
Cho tao biết cô ta ở đâu
và mày sẽ thoát khỏi chuyện này.
Hỗ trợ của tao đang đến đây.
Tụi bây nên suy nghĩ
cho bước kế tiếp đi.
Tao vừa dọn sạch một đồn cảnh sát.
Thêm một chút thì có gì khó chứ?
Giao cô gái ra sẽ là
một hành động thông minh đấy.
Đợi đã, chúng ta không biết
cô ta có ở đó hay không.
Trầy trụa một chút cũng
không ảnh hưởng gì đâu.
Yên tâm di.
Lên xe đi.
Chạy đi, chạy đi.
Đi thôi.
Nhanh lên.
Giờ tôi phải làm gì đây?
Cứ chạy đi.
Ra khỏi đường chính đi.
Chúng đến rồi.
Chạy đi. Nhanh lên.
Đuổi theo chúng.
Nhanh hơn nữa.
- Chạy nhanh lên.
- Tôi không thể.
Nhanh hơn nữa.
Đuổi theo hắn cũng
không được nữa sao?
Nhanh lên!
- Chúng ta đang mất dấu chúng đấy.
- Nhanh lên đi!
Anh ổn chứ?
Chạy đi.
Đi thôi, đến lúc dọn dẹp rồi.
Đây này, cô giữ cái này đi.
Được rồi, chúng ta phải đi thôi.
Đi thôi.
Lấy đồ đi. Chúng bỏ xe rồi.
Chúng ta sẽ đi săn chúng.
Anh có chắc đó là
một ý hay không?
Có lẽ đây là ý mà hắn muốn.
Hắn muốn chúng ta đi vào rừng.
Vậy chúng ta còn cách nào sao?
Nếu anh có ý kiến gì,
thì tôi đang lắng nghe đây.
Nghe này, chúng ta không biết
hắn muốn làm gì.
Chúng ta phải đợi mọi người
đến đầy đủ.
Và đi tìm chúng khi mặt trời mọc.
Chúng đi bộ nên
không thể đi xa được đâu.
Tốt hơn là đúng như vậy.
Gọi Marcus đi, chúng ta
sẽ đi tìm chúng khi trời sáng.
Đưa đây.
Để tôi giúp anh.
Xin lỗi vì chuyện lúc trước.
Sao cô lại bỏ đi?
Tôi nghĩ là anh đã hiểu
tại sao tôi làm như vậy mà.
Đưa tôi cái đó đi.
- Cám ơn cô.
- Anh không cần khách sáo đâu.
Này, tôi tìm thấy cái này,
cô thử xem.
Không có sóng, nhưng chúng ta
nên tiếp tục thử thôi.
Lẽ ra tôi phải tin anh.
Tin anh ngay từ lúc đầu.
Tôi đã đi vào đồn cảnh sát đó...
Họ đã chết.
- Vì tôi.
- Không.
Đó là vì bọn đuổi theo cô.
Tất cả chuyện này
không phải là lỗi của cô.
Cô đang làm gì vậy?
Đây là mật mã tủ bí mật của tôi.
Tất cả thông tin mà
tôi biết về Genesis.
Chỉ có tôi và anh biết thôi.
Chuyện này chỉ...
để đề phòng thôi.
Chúng ta sẽ ổn thôi.
Khi chuyện này chấm dứt,
cô sẽ đưa tất cả những thông tin này
ra ánh sáng.
Giờ thì sao đây?
Chúng ta phải tiếp tục đi
đến khi có sóng điện thoại.
Sau đó chúng ta phải
hạ bọn chúng.
Làm sao chúng ta có thể
làm việc đó?
Tôi vẫn đang chuẩn bị
kế hoạch cho chuyện đó.
Vậy chúng ta sẽ đối đầu với chúng
trong khu rừng này sao?
Đúng vậy.
Không trốn nữa.
Đi thôi, tiếp tục đi.
Chúng ta phải tìm sóng điện thoại.
Vẫn không có gì cả.
Được rồi, chúng ta cần
phải lên vùng đất cao hơn.
Còn 5 tiếng nữa là mặt trời mọc,
khi đó chúng sẽ bắt đầu đi tìm chúng ta.
Vậy chúng ta phải đặt bẫy chúng
ở nơi chúng có thể tìm chúng ta.
Đúng vậy. Đi thôi, chúng ta
có nhiều việc phải làm đấy.
Được rồi, Olive.
Chúng ta phải chia nhau ra.
Đi hướng đó xuống dòng sông,
đi theo dòng sông cô sẽ ra đường chính.
Không, tôi sẽ đi với anh.
Tôi không muốn cô
gặp nguy hiểm.
Chắc chắn là không.
Đi thôi.
Có dấu máu ở đây.
Chắc chắn là chúng đã
đi theo hướng này.
Toss, cô có thấy gì không?
Vẫn chưa thấy gì cả.
Toàn bộ khu vực này
chỉ có cây cối.
Tất cả mọi người hãy
hít một hơi thật sâu.
Chúng ta có rất nhiều thời gian.
Hãy làm việc này thật chính xác.
Genesis phải không?
- Đúng vậy.
- Họ muốn gì?
Muốn anh làm việc của anh.
Được thôi, ráng mà
theo kịp đoàn đấy.
Hayes, đường nào.
Hayes.
Mất dấu rồi.
Không thấy dấu vết nữa.
Tìm chúng đi.
Là hắn.
Kênh số 2.
Bogo. Simon Bogo.
Mày có đó không?
Carter. Rất vui khi
nghe thấy giọng mày.
Mày nhớ tao không?
Rất nhiều. Tao nghĩ là chúng ta
cần có thêm thời gian để tìm hiểu nhau.
Cô ta có đi với mày không?
Chuyện đó không phải là
vấn đề của mày, Simon.
- Đó là của tao.
- Tao biết rồi.
Nếu như mày nghĩ là đông người
thì có thể bắt được tao.
Thì mày sai rồi.
Nghe này, Jake.
Cả hai chúng ta đều biết là
mày không thể ra khỏi nơi này.
Vì vậy hãy chọn cách
dễ dàng cho cả hai đi.
Tất cả đều muốn
làm việc kiếm sống thôi.
Mày làm tốt thì mày có tiền.
Và tao hy vọng là mày thấy vui với
một vị trí trong đội của tao.
Mày đang cho tao
một công việc sao?
Mang cô ta đến cho tao.
Mày sẽ được sống
và giàu có.
- Ý mày thế nào?
- Cám ơn mày.
Nhưng không cần đâu.
Đó không phải là lý do tao gọi mày.
Vậy thì tại sao mày
lại gọi tao?
Tất cả đi cùng tôi.
Vòng qua bọc hậu của hắn.
Tiến lên.
Tản ra!
Lại gần hơn nữa.
Đi nào!
Tôi thấy cô ta rồi.
Blake bị hạ rồi.
Hayes, có phát hiện gì không?
Có thấy chúng không?
Không có gì cả.
Không tìm thấy Marcus.
- Cô sẵn sàng chưa?
- Dĩ nhiên là chưa.
Chúng ta cần phải di chuyển.
Vừa chạy vừa bắn.
Cô hiểu không?
Chúng đâu rồi?
Mày đang đùa với tao sao?
Chúng đã hạ hết một nửa
số người của anh.
Im miệng đi!
Chúng ta sẽ đi cùng nhau.
- Và tìm chúng.
- Đó chính là điều hắn muốn.
Tôi đã nói là Carter không ngu đâu.
Hắn dụ chúng ta vào đây rồi hạ từng người một.
Quên chuyện đó đi.
Chúng ta tiếp tục thôi.
Điều gì làm anh nghĩ là
chúng ta có thể bắt được hắn?
Hắn chỉ có một mình.
Phải, nhưng như vậy có vẻ
là đã quá đủ cho anh rồi.
Đi bên đó đi, tôi sẽ
cản chúng lại.
Dân nghiệp dư.
Lạy Chúa.
Bogo, Bogo.
Ramir bị hạ rồi.
Vậy kế hoạch là gì hả, Bogo?
Cần thêm bao nhiêu người chết nữa
để tìm ra chúng?
Anh muốn dẫn đường không?
Chúng đang ở bên các anh đấy.
Bỏ súng xuống.
Tất cả.
Đi đi.
Hayes, ở đây này.
Cô ta đâu?
Cũng không tệ với
một lính thủy đánh bộ.
Cũng không tệ lắm.
Nhưng lần này thì mày
không cứu được cô ta rồi.
Tiếc thật.
Mày biết không, tao không biết
cảm giác bắn vào sau gáy người ta thế nào?
Khi họ không nhìn thấy.
Đôi khi chúng ta không biết
chuyện gì đang xảy ra.
Bỏ súng xuống.
Tao nói là bỏ súng xuống.
Bogo đâu rồi?
Đứng dậy.
Nhanh nào, công chúa.
Chúng ta đi dạo một lát nào.
Đứng dậy!
Đi đi.
Điều gì làm anh nghĩ là
tôi chết thì họ sẽ thoát chứ?
Genesis phải gánh chịu hậu quả
của việc họ đã làm.
Đó là lý do cô phải giao ra
những gì cô biết về họ.
Những thông tin mà cô đang giữ.
Đi đi.
Đã quá muộn rồi.
Tôi đã tải lên tất cả
những thông tin về Genesis.
Giờ thì có giết tôi
cũng chẳng được gì.
- Con khốn.
- Bogo!
Được rồi. Để tôi đỡ anh.
Carter.
Nhìn anh kinh quá.
Rất vui được gặp cô.
Cô khỏe không?
Trong ba ngày qua 6 thành viên
hội đồng quản trị của Genesis...
đã phải chịu tội vì
những gì đã gây ra.
Tôi cảm thấy rất khỏe.
Vậy tiếp theo thế nào?
Cô có kế hoạch gì không?
Tôi không biết nữa.
Danh tính mới. Cuộc sống mới.
Đến một thành phố mới.
Chắc là phải mất một thời gian
để làm quen với mọi thứ.
Một cuộc sống mới cũng
không tệ lắm đâu.
Tôi chắc chắn là cô sẽ
được thoải mái.
Tôi có thứ này cho anh đây.
Thay cho bộ cuối cùng của anh.
- Của anh đây.
- Cám ơn cô.
Không, cám ơn anh.
Hẹn gặp lại,
anh lính thủy đánh bộ.