Cô sẽ làm cháy đồ ăn mất.
Hôm nay cô lại mất 3 giờ để đi
mua sắm hả ?
Không nghe điện thoại ?
Cô nghĩ tôi không biết cô đang làm gì à ?
Cô nghĩ tôi là thằng đần à?
và đến giờ cũng chẳng làm nổi
cho tôi một bữa sáng... khốn khiếp.
Vanessa! Miyuki! Đợi tớ!
Xin lỗi, tớ đánh rơi điện thoại.
Chúa ơi, Allison, cậu thật là
ngốc nghếch hậu đậu.
Hôm nay mình đã nhìn thấy cậu ở trong canteen
Cậu vẫn thường ngồi ăn một mình à ?
Um, thì, mình, uh...
Bạn ấy mới chỉ đến Tokyo, hình như là,
ba tuần gì đấy.
Không, thực ra là, mình đã đi học
được 6 tháng rồi.
Oh, thật ư? Huh.
Vây mà không ai thắc mắc về cách
cậu mặc đồng phục như thế à.
Như thế nào cơ ?
Kéo nó lên.
Trông cậu sẽ dễ thương hơn đó.
Không, không đâu.
Ở đây.
Cao lên.
Đẹp hơn rồi.
Cậu nên khoe cặp chân nhiều hơn nữa.
Chúng không tồi đâu.
Cảm ơn.
Thỉnh thoảng hãy đến ăn với tụi này.
Thật ư ? Oh, thế thì tuyệt.
Để bọn mình xem lại lịch
và gọi cậu sau nhá.
Vậy, chúng ta sẽ đi đâu đây ?
Nơi nào thế này ?
Đi nào, Allison.
Nó đây rồi.
Cậu có cảm nhận thấy nó không ?
Cậu có ý gì ?
Người ta nói đây là ngôi nhà
hắc ám kinh dị nhất...
ở Nhật Bản.
Và rằng bất kỳ ai mà
đi vào bên trong sẽ bị lĩnh lời nguyền.
Đi nào.
Đi thôi.
Đây là nơi cô gái đến từ
trường đại học quốc tế
đã giết bạn trai mình 2 năm trước.
Thật à ?
Ừ.
Cô ấy là người đã đốt nhà
và giết anh ta.
Có thể họ đã tới đây,
cậu biết đấy...
Thế thì, có lẽ cậu nên mang
Michael xuống đây luôn.
khi mà cả hai cậu đều thích liều lĩnh.
Đi nào, lên tầng trên xem.
Ở trong đó.
Đường lên tầng gác mái.
Nơi cô ấy sống.
Ai ?
Cậu đang nói về cái gì thế ?
Kayako.
Người phụ nữ đã bị giết hại ở đây.
Cái gì?
Đúng.
Ông ta đã giết cô ấy.
Ông ta bẻ cổ của cô và
dìm chết con trai trong bồn tắm.
Thật là bệnh hoạn
Hắn còn giết luôn cả con mèo...
trước khi tự treo cổ...
nhưng trước khi làm điều đó,
hắn đã cuộn xác vợ lại...
và vứt lại trên tầng gác mái này.
Không đời nào! Tớ sẽ không vào đó đâu.
Cậu không phải trèo lên, chỉ vào trong thôi.
Nếu cậu nhắm mắt lại
và đếm đến mười...
và khi cậu mở mắt ra
cậu sẽ nhìn thấy cô ta.
Tất cả các cô gái khác đã
quá sợ để thử.
Đến giờ chỉ có tớ và Miyuki
là vượt qua thôi.
1, 2, 3...
Cậu phải đứng vào sâu hơn.
Cậu phải nhắm mắt lại
trước khi bắt đầu đếm.
1, 2, 3, 4...
Này! Thôi đi, các cậu,
mở cửa ra đi!
- Xin lỗi, Allison.
- Mở cửa ra. Please!
Đợi tí, đợi tí, Để tớ chụp ảnh cái.
Thôi đi, các cậu! Không đùa nữa đâu!
Tớ không mở được!
Okay, cô mèo sợ hãi.
Ra đi nào.
Này! Này!
Các cậu! Này!
Để tớ ra! Mở cửa ra đi!
Tớ không mở được.
Okay, Allison. Đùa hơi quá rồi đấy.
Chúng tớ không giữ cửa.
Cậu mở nó ra đi thì hơn.
Xin các cậu! Tớ xin đó!
Chào, mẹ. Mẹ cảm thấy thế nào ?
Con đi lâu quá ?
Có chuyện gì vậy ?
Chị con đang trong bệnh viện.
Sao ạ?
Có một tai nạn.
Ở Tokyo ?
Loại tai nạn gì ? Chị con có ? Chị ấy...
Một trận cháy.
Họ nghĩ, chị con đã châm lửa.
Sao ?
Còn Doug's, Doug chết rồi.
Oh, không.
Mẹ đã đặt vé máy bay.
Nó sẽ khởi hành vào sáng sớm mai.
Không... Không, Mẹ, Mẹ không thể bay được.
Mẹ còn ốm lắm.
Mẹ không đi.
Vậy con đi nhé.
Con... Con không thể.
Đó, con thấy không, đó là điểm khác nhau
giữa con và Karen.
Nó biết làm thế nào để
đối mặt với cuộc sống.
Mẹ không quan tâm, bọn con đã
không nói chuyện với nhau.
Nhưng nó là chị con.
Tin mẹ, mẹ chỉ ước ở Nhật ai đó
nhưng lại không có.
Hãy mang chị con về.
Các cô có nói được tiếng anh không ?
Vâng, Tôi, Tôi đang tìm chị mình,
Karen Davis.
- Kêu ai đó biết nói tiếng anh đến đây.
- Vâng.
Đợi chút.
- Xin lỗi.
- Vâng?
Tôi nghĩ đây là
em gái của Karen Davis.
Em gái?
- Theo tôi.
- Vâng, cảm ơn.
- Để em.
Cô ấy ở đây. Họ sẽ đưa cô đến gặp.
- Cảm ơn anh!
- Đằng này.
Lối này.
Cô ấy là em gái của Karen.
Karen?
Em ở đây rồi.
Thực đây rồi.
Cám ơn chúa, em đã ở đây.
Chị đã làm gì thế ?
Em cần phải giúp chị.
Em phải đưa chị ra khỏi chỗ này
ngay bây giờ.
Okay, whoa, bình tĩnh đã.
Cứ từ từ đã chi.
Nói cho em nghe
Chuyện gì đã xảy ra.
Có phải chị đã châm lửa không ?
Aubrey, em phải đưa chị ra khỏi đây ?
Karen, okay, chị làm em sợ. Dừng lại
Hãy nghe chị.
Chị là người duy nhất ngăn cản được cô ta.
- Ai? Ngăn cản ai hả chị ?
- Chị phải quay lại đó! Chị phải làm.
Xin em. Đây là cơ hội duy nhất của chị
Karen, Em xin lỗi.
- Đưa cô ấy ra ngoài.
- Vâng.
Aubrey...
Đừng vào ngôi nhà đó.
- Được chứ.
- Em mang giúp anh thứ gì nhé.
- Ừ? Một cái nữa ?
- Được, không hề gì.
Chắc chứ?
- Thế em mang cái này nhé ?
- Anh đùa em à.
- Thực ra, nếu anh muốn em mang.
- Và em sẽ mang. Anh biết em có thể.
- Đi thôi.
Rồi, bọn trẻ ở trên gác à.
- Em hồi hộp quá
- Anh biết, Mọi chuyện sẽ tốt đẹp thôi.
- Vâng ?
- Sẽ ổn mà, anh hứa.
Đi nào, Jake.
- Chào mừng đến nhà mới.
- Hey.
Okay, vậy là mọi thứ.
Sao con không giúp bố mẹ chuyển đồ vào
phòng ngủ ?
Vâng. Sally sẽ đến giúp và
con hứa làm pizza.
Pizza! Pizza đúng rồi.
Hey.
Jake, lại đây con,
Bố muốn con mang vài thứ
ra khỏi phòng, được chứ ?
Đặt nó dưới giường của con.
Hãy để một ít khoảng không cho
tủ áo khoác của Trish. Ổn chứ ?
Của con đây.
Cái này, đây nữa,
thế còn cái này ?
Đi đi con, tốt lắm.
Nào, nào... cảm ơn con.
Em ổn chứ ?
Vâng. Em chỉ hơi lo lắng cho con.
Nó sẽ ổn thôi.
Hãy cho nó chút thời gian.
- Trish, Đây là Sally.
- Chào, Trish.
- Cám ơn cậu nhé.
- Có gì đâu.
Cô hy vọng cháu đang đói.
Nói với họ để gửi Billy.
Cậu ta rất tuyệt đó.
- Rất vui vì được gặp cô.
- Ừ, cô cũng vậy.
Con thực sự rất mừng
cuối cùng dì cũng dọn đến đây ở.
Cám ơn con.
Bây giờ sẽ dễ dàng hơn cho con
khi mượn quần áo của dì.
Jake.
Sao dì không gõ cửa ?
Oh. Dì xin lỗi.
Dì xin lỗi về phòng để đồ.
Dì biết là rất khó khăn cho con, Jake
Ý Dì là, đây thực sự là một sự thay đổi lớn.
Và Dì chỉ,
Dì chỉ muốn con biết rằng...
nếu bất kì lúc nào con muốn nói chuyện,
về bất kì điều gì
thì Dì thực sự muốn nghe.
Cháu sẽ không gọi cô là "Mẹ" đâu
Được chứ ?
Được thôi.
Vì dì thực sự không muốn con phải làm vậy.
Cứ gọi dì là Trish. Đồng ý chứ ?
Vâng.
Chào, Ông Fleming.
Cô ấy ổn chứ ?
Tôi thực sự không biết.
Nghe này, tôi rất cần nói chuyện với cô ấy.
Anh là bạn của chị ấy hay sao ?
Không. Tôi không biết chị cô.
Tôi là nhà báo. Tên tôi là Eason.
Tôi không nghĩ chị ấy có thể
nói chuyện với anh bây giờ.
Bác sĩ nói với tôi,
họ sẽ làm cho chị ấy bình tâm trở lại.
Chị ấy không được gặp ai
cho đến ngày mai.
Mở ra.
Đừng chạy!
Xin lỗi. Tôi chỉ muốn
nói chuyện với cô về ...
Đợi đã ! Tôi chỉ muốn nói chuyện với cô
về chị cô và ngôi nhà chị cô đã ...
Các em có thể thấy làm thế nào mà
những hình vẽ kí tự này phản ánh
ý nghĩa của chúng.
Đây là kí tự "ki".
Trong tiếng anh, nó có nghĩa là "cây".
Nếu các em thêm một cây nữa vào đó,
nó sẽ trở thành "Hayashi".
Có nghĩa là "gỗ".
Nếu các em thêm một ki nữa vào đó,
nó sẽ trở thành "rừng".
Có ai biết đọc
hai kí tự Kanzi như thế nào không ?
Xin lỗi.
Bây giờ, kí tự này là hình gì ?
Được rồi, tôi sẽ cho các em một gợi ý.
Tôi không phải là họa sĩ.
Nhưng, như các em thấy,
đó là một cái cổng.
Và, nó được xây dựng với 2 cánh cửa
và đó là điều thú vị...
Này, Allison.
Cậu ổn chứ ?
Vì tớ thực sự
lo lắng cho cậu đó.
Tớ nghe nói cậu
đã giật mình khi ở trường sáng nay
Tin vớ vẩn hả.
Anh xin lỗi.
- Anh đến muộn đó.
- Anh biết.
Đi nào.
Chọn bất kì phòng nào em thích.
Chọn cái này đi.
Xin chào, 8,900 yên.
- Em thích nó.
- Tốt rồi.
Cứ thư giãn đi. Anh sẽ quay lại.
Đừng, Michael!
Buồn lắm.
Miyuki.
Xin chào ?
Karen?
Bắt đầu với vụ tai nạn
ba năm trước.
Đồng sự của ông là thanh tra chính
trong vụ đó ?
Đúng thế.
Nhưng theo hiểu biết của tôi
những đồng sự của ông đã biến mất
kể từ đó.
Đúng vậy.
Bà mẹ và đứa con trai đã bị giết
trong ngôi nhà đó.
Tên chồng đã giết hại họ.
Tôi có những câu hỏi về ?
Những tình tiết của vụ án đó
đã được báo cáo đủ trong hồ sơ.
Được rồi.
Mới đây một gia đình người Mĩ
đã chết trong ngôi nhà kia...
cũng với những hoàn cảnh rất đáng ngờ.
Tôi không thể đi vào chi tiết được.
Như vậy, hai tai nạn ?
Hai gia đình đã chết trong một ngôi nhà ?
Hai tai nạn.
Hai gia đình đã chết trong một ngôi nhà
Tôi không thể đi vào chi tiết được.
Hai tai nạn.
Hai gia đình đã chết trong một ngôi nhà
Xin chào.
Cảnh sát nói anh là người đã đưa chị tôi
ra khỏi đám cháy.
Tôi rất tiếc cho chị cô.
Tôi biết tại sao chị cô đã làm vậy.
- Đây.
- Cảm ơn.
Karen đã tìm thấy tất cả
những thứ này trên mạng.
Những điều tồi tệ đã xảy ra
trong ngôi nhà đó.
Tôi đã theo đuổi câu chuyện này
kể từ khi tôi chuyển tới Tokyo ba năm trước.
Karen đã không bao giờ tìm ra nó
Chẳng có manh mối nào cả.
Kể từ khi chị cô
đã vào trong ngôi nhà kia...
Cô ấy có cảm giác như
có ai đó ở gần mình...
cái gì đó theo dõi mình
Ðe dọa mình.
Làm sao anh biết được ?
Vì kể từ khi tôi bước chân vào ngôi nhà đó
Tôi cũng cảm thấy điều tương tự
Chị cô đã đốt cháy ngôi nhà đó...
vì...
cô ấy nghĩ rằng nó sẽ kết thúc.
nhưng đám cháy đã thay đổi điều gì đó.
Tôi nghĩ, nó còn tồi tệ hơn.
Anh định đi đâu thế ?
Tôi đã hy vọng cô sẽ nói với tôi
điều gì đó mà tôi chưa biết.
Nhưng có lẽ cô không thể.
Tôi cũng không chắc mình đang tìm kiếm
cái gì và bằng cách nào.
Tôi không còn lựa chọn
nhưng tôi phải quay lại ngôi nhà đó.
Thế thì, tôi sẽ đi cùng anh.
- Tôi không muốn cô đi theo.
- Tôi sẽ đi với anh.
Tôi sẽ không rời khỏi đây cho đến khi
tìm ra tại sao chị tôi chết.
Ăn gì nào,
PB & J hay salat gà tây ?
Tối hôm qua...chi có nghe thấy gì không ?
Được rồi, PB & J chứ gì.
Lacey, chị không nghe thấy nó à ?
Âm thanh đó.
Từ nhà kế bên.
Thế em đã nghe thấy gì ?
Em nghe thấy người nhà Flemings về.
Trông họ thực sự...kì quặc lắm.
Kì quặc ? Như thế nào ?
Hôm qua em...
Xin lỗi, các con.
Sao không đánh thức dì ?
Chào buổi sáng.
Tối nay là lần thử cuối cùng.
Mình chắc rằng mình sẽ làm được
Cậu hoàn toàn làm được.
- Cậu có hồi hộp không ?
- Không rõ.
- Cậu đừng có cố quá.
- Oh, được rồi.
Jake!
Nhanh lên!
Hello? Hey, Nate.
Thật à ?
Không, anh ấy chưa bao giờ nói.
Tôi không biết, có lẽ anh ấy để lại lời nhắn
trên điện thoại, tôi không chắc...
Anh ấy chưa nói cho tôi
Anh ấy chỉ nói với cậu
Bởi vì anh ấy quý cậu, đó là lý do.
Cậu không cần phải xấu hổ.
Tôi biết, điều quan trọng là
cần phải chuyên nghiệp,
nhưng cậu phải có cuộc sống,
Em đang nói chuyện với ai thế ?
Nate.
Anh ổn chứ ?
Anh quên chìa khóa.
Em sẽ đi xem ở phòng ngủ.
- Đợi ở đây.
- Không... em muốn...
Hãy ở đây.
Eason...
Aubrey...
xin đừng vào ngôi nhà đó.
Aubrey! Em đang làm gì ở đây ?
Có gì đó kéo tôi vào trong.
- Anh đã nói là hãy ở ngoài rồi.
- Tôi không biết.
Chúng ta phải đi. Ngay bây giờ.
Mời vào.
Vanessa, hãy ngồi đi.
Allison đã kể cho tôi nghe về
câu chuyện thú vị mà tôi cần em xác minh.
Câu chuyện gì cơ ạ ?
Về chuyến viếng thăm mà em
cùng cô ấy và Miyuki Nazawa
tới ngôi nhà ở trung tâm.
Em xin lỗi, thưa cô Dale,
nhưng em không biết cô ấy nói gì cả.
Nào, Vanessa,
không có ai gặp rắc rối ở đây.
Cô chỉ muốn tìm ra chính xác
là điều gì đã xảy ra trong ngôi nhà đó.
Miyuki đã mất tích.
Chúng tôi vừa gọi điện.
Hình như cô ấy đã không về nhà
tối hôm qua.
Bạn ý nói là sẽ đi cùng với
bạn trai, là Michael.
Đúng, chúng tôi cũng đã hỏi anh ta
Anh ta nói cô ấy đã biến mất.
Bây giờ em hiểu rồi chứ, Vanessa,
Quan trọng là chúng tôi cần nghe sự thật.
Tại sao bạn lại làm vậy với tôi ?
Tại sao bạn lại đưa tôi vào ngôi nhà đó ?
Cậu đã muốn đến còn gì.
Tôi đã làm gì cậu nào ?
Allison, khoan đã!
Đợi ở đây.
Miyuki?
Miyuki... là cậu à ?
Kayako ghi lại toàn bộ cuộc sống của mình.
Cô ấy mới chỉ lên tám
khi viết phần này.
Hình như, mẹ cô ấy là một người Itako.
Itako? Nó là cái gì ?
Một kiểu thầy cúng.
Người đời rằng người ta có thể nói chuyện
với người yêu dấu đã chết thông qua họ
Nhưng...Tôi không hiểu phần này.
Tôi có một người bạn.
Anh ấy là nhà nghiên cứu văn học dân gian.
Tôi nghĩ anh ta sẽ giúp được chúng ta.
Đây không phải là Itako.
Đợi đã.
Người được ghị lại trong cuốn nhật kí này
là thầy cúng, nhưng...
Tôi không thể nói
đây là thầy cúng một cách chính xác.
Là gì nhỉ...
Anh ấy nói những gì Kayako đã viết
là về nghĩ thức mẹ cô ta thực hiện...
và đó nghi lễ dị thường.
Tôi không thể giải thích bằng tiếng anh được
Pháp sư ư...
Phù thủy.
Nó phải được gọi tên là Exorcist (phù thủy).
Không có từ Anh ngữ nào
thực sự diễn tả được nó, nhưng...
từ gần nhất là 'exorcist - đuổi tà ma'.
Bà ta làm chuyện này với con gái mình.
Xua đuổi ta mà khỏi
ý thức hay cơ thể của con người
- Nó là gì vậy ?
- Bà ta để con gái ăn.
- Eason?
- Ma quỷ đó.
Eason!
Tôi chưa từng nghe về điều đó.
Nó như là bà ta
đã nguyền rủa con người.
bằng việc đưa linh hồn quỷ dữ...
thoát ra khỏi cơ thể họ.
và nuôi dưỡng chúng trong
cơ thể con gái mình
Sao cơ ?
Trước tiên sáng mai
chúng ta phải đi gặp bà ta.
Gặp ai ?
Mẹ của Kayako.
Anh sẽ thử mọi thứ
Kể cả quay lại ngôi nhà đó.
Nhìn này...
nếu bà ta thực sự có thể đưa linh hồn
quỷ dữ ra khỏi con người, thì có lẽ
bà ta sẽ giúp được chúng ta.
Em không biết phải tin điều gì nữa đây.
Chúng ta không còn lựa chọn
Nó là hy vọng duy nhất của ta.
Được rồi.
Đây là những nghiên cứu
của anh về câu chuyện ma quoái đó.
Anh đã có địa chỉ quê của cô ta...
ngay ở đây.
Nó là một ngôi làng nhỏ.
Con tàu chỉ đưa chúng ta đi nửa đường
sau đó ta sẽ phải bắt xe bus.
Lần cuối em nhìn thấy Karen,
chúng em đã cãi nhau nặng lắm.
Thật sự là ngu ngốc.
Chi ấy đưa em đi ăn trưa và
bảo em phải vào trường đại học này...
và em... em chỉ...
Em làm ngơ.
Em đã nghĩ chị ấy đang cố gắng
giống như mẹ em.
Em đã la hét chị rằng đừng cố thay đổi
cuộc sống của em và hãy để em yên.
Chị đã làm như vậy.
Chúng em đã không bao giờ
nói chuyện với nhau kể từ hôm đó.
Em luôn, luôn luôn đổ lỗi cho Karen
vì sự thờ ở của mẹ đối với em.
Nhưng em biết đó không phải là sự thật.
và Em thực sự...
Em thực sự ân hận...
Thật là lạ, em biết không.
Ở Hong Kong, anh trai anh sống
cách xa anh đã bốn năm rồi.
Và bọn anh chưa bao giờ
cố gắng để gặp mặt nhau.
Anh sẽ đi pha ít trà.
Vâng, cảm ơn anh.
Eason?
Eason? Anh ở trong đó à ?
Eason...
Eason... Eason!
Eason!
Jeez cậu ốm à ?
Cậu nhĩ thế nào ?
Sally, cậu ổn chứ ?
Jake?
Không, ổn mà.
Chị sẽ về nghe.
Tớ phải đi.
Jake?
Chúa ơi!
Jake. Em đang làm gì trong này thế ?
Em...Em sợ.
Cái gì làm em sợ thế ?
Trish.
và bố.
Họ đã đánh nhau, Lacey
Họ đâu rồi ?
Em... Em không biết.
Em chỉ ước có mẹ ở đây.
Jake...
Ông Fleming?
Chào...
Chuyện gì không ổn hả, Jake?
Em đến nhà bên cạnh và...
- Em đã đến đâu ?
- Nhà bên.
Em đã nhìn thấy thứ gì đó trong cửa sổ.
...đôi mắt
Ổn rồi, Jake. Tất cả ổn rồi.
Có gì đó rất kì quoặc, Lacey.
Mai chị hứa
Chi sẽ đi cùng em đến đó, được chứ ?
Cố gắng ngủ chút đi. Nhé
Khốn kiếp!
Em về muộn tối qua.
Em đã ở đâu ?
Mời vào.
Allison...
Allison, em ổn chứ ?
Có lẽ ta nên tới phòng y tế.
Em muốn về nhà.
Thở đều đi.
Nói cho cô chuyện gì đã xảy ra.
Em có thể tin cô.
Ngôi nhà đó.
Có cái gì lạ lắm
khi em ở đó.
Em...
Em chỉ muốn về nhà thôi.
Allison, Nghe này...
Cô đã ở đó cùng với cảnh sát...
Chẳng có gì cả.
Chỉ là một ngôi nhà hoang.
Cô... đã tới đó?
Đúng vậy.
Cô ta sẽ tới gặp cô.
Cô ta đã mang Miyuki và Vanessa...
và giờ là em.
Allison...
Cô không biết em đang nói gì
- Cái gì ?
- Họ đều ở đây cả.
Xin chào ?
Tôi cần nói chuyện với bà về
con gái bà, Kaỵako.
Tôi đã xem cuốn tạp chí.
Tôi biết bà có thể giết linh hồn ma quỷ.
Nó đã chết.
Bà đã làm việc này.
Bà đã làm gì cô ấy.
Bây giờ, tôi cần bà giúp
giúp tôi kết thúc việc này.
Đợi đã!
Người ta tới tìm tôi.
Đầy nỗi đau và chịu đựng...
Tôi xua linh hồn đen tối khỏi họ
và thế là con gái tôi.
Bà đã đầu độc con mình.
Nhìn xem cô ta đã biến thành gì.
Tôi không tạo ra quỷ dữ.
Kayako đã bị giết bởi
chồng mình vì nó đã dại dột.
Đó là nơi lời nguyền bắt đầu.
Tôi không làm nó trở thành như bây giờ.
Chi tôi đã cố gắng đốt ngôi nhà
nơi Kayako bị giết.
Chị tôi nghĩ là nếu đốt ngôi nhà
thì mọi chuyện sẽ chấm dứt ?
Nó không phải là về ngôi nhà.
Cô vừa làm một điều tồi tệ.
Cô ta muốn chúng ta chịu đựng những gì
mà cô ta đã phải chịu đựng.
- Không, chúng ta phải ngăn nó lại
- Không, nó không dừng lại đâu.
Nó sẽ lớn dần lên và hủy diệt mọi thứ nó đụng vào ..
Nó sẽ lan ra khỏi ngôi nhà
Không có kết thúc khi nó đã bắt đầu.
Cô mang nó về đây.
Hey.
Em ổn chứ ?
Có điều gì đó tồi tệ lắm.
Sao ?
Có gì đó tồi tệ ở đây.
Làm cho mọi thứ đều tồi tệ.
Đi nào, Jake.
Đi thôi.
Bố ?
Trish?
Đợi ở đây.
Bố? Trish?
Xin chào ?
Chào mẹ, con đây.
Mẹ đang đợi con.
Con đang ở đâu ?
Karen thế nào ?
Chi ấy đi rồi, mẹ à.
- Con xin lỗi
- Đi rồi là sao ?
Con biết mẹ yêu chị biết dường nào.
Con...
Con biết chị là mọi thứ với mẹ.
Sao con lại nói thế ? Con...
Con hãy đưa chị về đây!
Con chẳng bao giờ tự
làm được gì cả
Con yêu mẹ lắm...
but you can't talk to me
like this anymore.
Nó phải kết thúc.
Aubrey!
- Aubrey!
- Con yêu mẹ, mẹ ơi. Tạm biệt.
Chị tôi đã chết.
Chính cô đã giết chị ấy
như là cô đã giết những người khác.
Cô sẽ không dừng lại. Tại sao ?
Cô muốn gì ?!
Doug?
Đợi đã... Karen!
Karen?
Karen, no!
Lacey!
Lacey! Lacey!
Không. Không
Lacey!
- Không!
- Jake.
Đến giờ tắm rồi.
Karen?
Họ nói đây là ngôi nhà ma ám nhất
ở Nhật Bản.
Đúng.
và bất kì ai vào trong ngôi nhà
đó đều sẽ bị nguyền rủa.
Tất cả những cô gái khác
đều sợ thử.
Đến giờ chỉ có tôi và Miyuki
đã thử rồi.
Giúp tôi với!
Xin, hãy giúp tôi với.
Ông ta giết cô ấy.
Bẻ cổ cô ta.
Nếu cậu nhắm mắt lại
và đếm đến mười...
khi cậu mở mắt ra.
cậu sẽ nhìn thấy cô ta.
Tất cả là lỗi của chị.
Chị đã làm gì ?
Chị đã mang thứ gì đến đây ?
Nó đã theo chị tới đây.
Họ đã theo chị tới đây.