[Tiếng trong Radio] Ma 2, đây là
Điểm 1 , Ma 2, đây là điểm 1 .
E.T.A: 4 phút nữa.
N hắc lại, còn 4 phút nữa!
[Cả 2 cùng gầm lên]
[Tiếng người la hét bằng tiếng nước ngoài]
[Tiếp tục nói bằng tiếng nước ngoài]
Xác nhận, 9 kẻ địch
3 người của ta.
[Tiếng Radio] Không được manh động.
Đội Alpha đang đến!
Không còn thời gian nữa!
[La bằng tiếng nước ngoài]
[Tiếng hét]
- Sẵn sàng về nhà chưa?
- Ừ!
- Làm sao chúng ta đi qua chúng?
- Không cần!
Chúng ta đi đi xuyên qua chúng!
[Tiếng nói lớn ở xa]
[Tiếng đàn ông]
Nghiêm!
Cứ làm viêc của các anh đi!
- Triton.
- Vâng thưa ngài?
Ra ngoài, 1 0 phút!
Vâng, thưa ngài!
[Tiếng đàn ông] Chúng ta đã tiếp cận
từ mọi phía...
Bên bào chữa không làm gì được
khi nghe trường hợp của anh!
- Thế còn việc kháng án?
- Họ không đồng ý để kháng án.
Bên cạnh đó, anh đã không tuân
lênh đươc đưa ra.
Anh bi sa thải...
Anh đã phục vụ cho đội của anh,
cho đất nước bằng danh dự, con trai à...
Và rời khỏi đó bằng lòng tự trọng...
Đai tá...
Tôi là 1 lính thuỷ đánh bộ.
Một trong những người giỏi nhất.
X in hãy nhớ cho điều đó.
N hân danh cho đất nước này và
Tổ chức lính thuỷ đánh bộ Mỹ...
C ám ơn sự phục vụ tận tuy. của anh...
- C ám ơn!
- Ôi!
Anh về rồi!
- Em ổn chứ?
- Vâng!
Vâng, em chỉ... không tin nổi
là anh ở đây!
Anh biết đấy, chuyện khó hiểu nhất...
về anh là anh ra đi mà không biết...
không biết là anh ở đâu...
chừng nào anh về nhà...
không biết khi nào có cuộc gọi
cho em báo rằng anh...
Em cưới một người lính, Kate à.
Và em biết đó không phải
là điều dễ dàng đối với anh, John à.
Chúng ta sẽ cùng nhau tìm hiểu.
Anh đã ở nhà, và anh sẽ
không đi đâu cả!
Tốt lắm, nhân tiện nói về việc đó...
anh có chắc sẽ bắt đầu
việc này vào ngày mai không?
- Ôi!
- Em chỉ nghĩ là anh có quá nhiều
viêc khác để làm...
N ếu anh ngồi đây cả ngày,
anh sẽ điên lên mất!
Em chỉ muốn anh hạnh phúc, John à!
Anh đang hạnh phúc đây!
Lại đây nào!
- Ôi, chúng ta đi đâu vậy?
- Đến chỗ hạnh phúc!
- Tôi quay lại ngay!
- [Tiếng Cuba] Vâng thưa ngài!
C ái gì?
Vâng thưa ngài.
Ngài biết đấy. Thôi nào!
N ói lai xem!
Vâng, thưa ngài!
Chà, thật tệ !
[Không có tiếng nói]
- Anh thế nào rồi?
- On thưa ngài!
X in lỗi!
[Tiếng khách la hét]
Mọi người nằm xuống!
Nằm xuống đất ngay!
Thưa quý vị, nằm xuống và im lặng!
Tôi không muốn ai nhìn ai.
Tôi có việc riêng và có cả súng...
vì thế đừng nhìn lên...
C ái mà tôi cần nằm bên kia
của cánh cửa...
nhưng có lẽ hơi khó vì nó...
được chống đạn!
Vì thế, tôi sẽ làm theo cách này.
Chào cưng. Cho anh mượn cưng 1 chút nhé !
[H ét lên]
- Ở trong đó thế nào hả?
- Ôi chúa ơi! Làm ơn!
Đừng nhìn hắn, hắn không
giúp gì được cho cô đâu!
Làm ơn! Tôi còn có con nữa!
Tao nghĩ hắn không quan tâm!
Làm ơn đi!
[H ét lên]
[Tiếng bíp]
Đi vào!
Nằm xuống!
C ám ơn!
Rome!
Mày có thể lừa tao.
Có thể nó rất là thât...
với bon cớm!
Đó là thật đấy!
Bọn cớm đang đến!
Tôi rất muốn ở lại và tán gẫu
nhưng... không thể!
Tôi xin lỗi vì sư thô lỗ
của tôi vào lúc nãy...
Có lẽ nó hơi có 1 chút giả tạo
hơn mấy thứ kia...
Tôi hi vọng cái tôi làm hôm nay không
làm cho các ban...
có thái độ chống đối tôi hay là
tôi có cảm giác về miền Nam Carolina.
Vì tôi yêu nơi này!
Tôi yêu con người.
X in tận hưởng ngày hôm nay nhé !
[Tiếng còi cảnh sát từ xa]
Sao? Hơi quá tay à?
[Tiếng vỏ xe ma sát]
O!
Đươc rồi!
Tôi biết làm sao chúng
vào được trong này rôi!
Khi chúng vào được bên trong,
chúng không quan tâm chuyện gì...
Chúng chỉ quan tâm đến
12 triệu viên kim cương thôi!
C ái mà chúng ta vừa chuyển đến
trong vòng 2 4 tiếng!
Lợi thế của nó là gì?
Và làm sao chúng biết...
là chúng may mắn ngày hôm nay?
Chúng ta sẽ hỏi anh chàng
đang nằm trên sàn kia...
Tôi chắc anh ta sẽ biết!
[N ói chuyện]
Tôi không quan tâm!
Không, anh không hiểu ý tôi à?
Thât thế sao?
Thử coi anh có hiểu cái này không!
[Cười]
Anh chỉ làm vậy thôi à?
H ử? Tôi có 1 cái Game Boy...
nhưng họ lấy của tôi rồi...
Thôi nào, đây là việc tốt mà...
Dễ dàng, tiền nhiều!
Hai, ba năm nữa, họ sẽ
đưa anh lên làm quản lý...
Anh làm ở đây bao lâu rồi?
9 năm.
Tại sao anh không làm quản lý?
[Chuông điện thoại]
Bảo vệ đây!
Tôi sẽ đến ngay.
Bạn trai của Psycho ở tầng 1 2.
Rick, anh có bị điên không?
Đây là công việc của em.
Vậy sao? N hìn nó
chẳng giống nhà thổ chút nào!
Mấy con đĩ khác đâu?
Thằng bảo kê của cô đâu?
Cô ở với nó nên cô không thèm
trả lời tôi suốt cuối tuần qua.
Thưa anh, anh có thể đi cùng
chúng tôi không?
Đừng có động vào tao
miếng sườn lợn!
- ''Sườn lơn''?
- Anh đang làm rối mọi việc đấy!
Cô nghĩ đây là việc à?
Chờ xem tôi sẽ nói gì với cha về con đĩ này!
- Thưa ngài, tôi xin yêu cầu ngài...
- Yêu cầu cái gì?
- Ngồi xuống hoặc tao xử mày!
- Vậy sao?
Bỏ tay khỏi người tao!
Tại sao lại giận dữ vậy!
[Chuông điện thoại]
Bắt đươc Drake rồi!
Để tao gọi lại mày sau!
Vì tao bị kẹt trong thang máy...
- với hai thằng khốn nào đó!
- [Chuông thang máy]
Chúng tôi xin đề nghị anh
rời khỏi khu này ngay.
C ám ơn!
Thật ra, cứ ngồi đó đi.
Và nói với tao khi tao đến quá gần.
Vừa ra khỏi trường à?
Đi thẳng đến quân đội?
N hận ra rằng mày không bao giờ
như là mày nghĩ...
và đó là kết cục của mày,
trở thành 1 thằng thuê .
Có gì sai không?
Ồ ồ, khoan đã!
- Thằng chó đó đánh tôi mà!
- Tôi biết, tôi thấy!
Anh không nên làm thế.
Hắn hut và anh ổn rồi!
Chúng ta gặp những kẻ như thế này
mỗi ngày và chúng ta phải biết lơ chúng...
đôi khi phải bỏ qua nhiều việc...
Vậy sao? Vậy thì bảo thằng bạn trai
của mày lùi lại đi!
Đáng tiếc cho thằng đó, đây không
phải là lúc để làm vậy!
O!
[Thở mạnh]
Mọi chuyện đã rắc rối thêm.
Ở đâu đó, bằng cách nào đó
đã có ai đó thu hình lai hết rồi!
Chắc chắn mày sẽ đi ngủ tối nay
và tao sẽ sở hữu toà nhà này!
Và ngày mai...
đừng có đến trễ đấy!
Vì khi mày vào, mày sẽ bị sa thải!
Johnny!
[Hắng giọng]
Đánh nhau!
Ngày đầu tiên và là ngày
cuối cùng của công việc mới!
[Cười]
Ừ!
- Về vấn đề ...
- Tôi nói rồi, tôi không quan tâm!
Đây không phải là lần đầu tiên
tôi bi đuổi viêc!
Đây không phải là...
Anh sẽ có công việc khác mà.
Anh được huấn luyện như thế mà!
H uấn luyện!
Trinh sát, đấu tay đôi...
Phá huỷ!
Không có nơi nào phù hợp
cho cái khả năng đó cả Joe à!
Được rồi, nhưng anh là thằng thông minh.
Anh có thể làm bất cứ điều gì anh muốn!
Anh không hiểu, đó không phải...
không phải vấn đề về công việc.
Trở thành 1 lính thuỷ đánh bộ là
tất cả đối với tôi!
Bây giờ tôi bị sa thải vì một công việc
bảo vê nhảm nhí nào đó!
X in lỗi!
Tôi không biết phải làm gì cả!
N hìn này!
Tôi không cố giả vờ biết
tất cả những gì anh đã trải qua...
vì tôi không biết!
Và thời gian anh từng là 1 tên lính
đã qua rồi...
Và nó chẳng còn gì cả!
N hưng công việc của anh thì không!
Ý tôi là, nó đang thay đổi...
nhưng anh phải học cách
thay đổi theo nó!
Đôi khi...
Đôi khi anh nên quay lại nhìn
xem anh có những gì...
Anh biết không, tôi sẽ về nhà
và nhìn vơ tôi...
Đúng rồi, cô ta tuyệt lắm!
Chuyện gì xảy ra hôm nay thế?
Chúng ta có nhiều tiền!
Trong căn hầm... với thằng nhóc!
Thằng nhóc đó chứng tỏ không thể
giữ mồm giữ miệng!
Và Morgan đã cho nổ tung
chiếc xe cảnh sát đó à?
Hắn hơi quá đấy!
N hưng công bằng mà nói về Morgan...
Anh cũng sẽ bắn súng liên thanh
vào bon cớm đó!
Bọn cớm chết, tất cả những chứng cớ...
không phải đang đưa
chúng ta vào rắc rối to hay sao?
Cũng giống như ở tù .
Bên cạnh đó, chúng ta đã dọn
sach tất cả rồi!
Chuyện gì thế Angela?
Em không tin anh à?
N hìn anh đây!
Tên nhóc đó biết tên anh!
Và nó nguy hiểm cho tất cả chúng ta!
Cưng a, có khi nào cưng nghĩ
anh sẽ làm hại cưng không?
[Tiếng chuông điện thoại]
- C ái gì?
- Quên chuyện mày đã giết ai trong hầm đi...
Mày giết 2 tên cớm hôm nay, đó
chính là vấn đề .
Đừng có nói thế!
Mày là thằng khốn cao ngạo.
Mày mất kiểm soát bản thân rồi!
Đó là vấn đề , bạn của tao.
Mày sẽ thấy...
- Tao kiểm soát thế nào.
- Thật vậy sao?
C á đi!
Chuyện gì vậy hả Rome?
Mày bị mất trí à?
Mày quên mày đang nói với ai à?
Tao biết chắc chắn tao đang
nói chuyện với ai đấy!
Mày thấy đó, tao có kim cương.
Bên cạnh đó, tao có cả quyền lực!
Tao không có ý kiến gì về việc
làm cách nào tao đưa mày xuống!
Ừ, nhưng mày sẽ không làm thế,
ít nhất cho đến khi mày muốn nhìn
những viên kim cương đó!
Trưa mai, tao sẽ đến lấy kim cương
và mày sẽ có tiền của mày!
[Tiếng sấm]
[Bíp]
Nghe đây, chuyện gì xảy ra hôm nay...
Tôi sẽ không nói với ai cả!
Tuyệt!
- Chào cưng.
- Chào!
- Công việc thế nào?
- On!
Chuyện gì nào?
- N ói em nghe xem.
- Không có gì!
Vài viêc!
[Tiếng TV] Họ được thuê
để bảo vệ chúng ta.
N hưng ai sẽ bảo vệ chúng ta khỏi họ?
- N hân viên bảo vê mất kiểm soát lúc 1 1 h.
- H ừm...
''Vài việc'' là anh quẳng 1 ai đó
ra khỏi cửa sổ?
Ừ!
[Tiếng TV tắt]
Em cứ nghĩ việc em lo lắng
hôm nay chấm dứt rồi chứ!
- Chuyện gì vậy?
- [thở dài]
- Đó không phải là anh!
- Khi anh nhận việc thì anh đã thấy rồi!
Kate, anh phải làm gì?
Ở nhà và ngồi đó?
- Đó không phải là anh.
- Em biết!
- Nghĩ sao nếu chúng ta rời khỏi?
- Sao?
Ý em là, chỉ cần đi khỏi đây!
Làm việc điên khùng gì đó.
Chúng ta thức dậy và đi đâu đó.
- Đi đâu?
- Em không biết, bất kì đâu không quan trọng.
Đó không phải là vấn đề , em đã
nghĩ rất nhiều về nó.
- Vậy sao?
- Ừ!
- Đươc rồi!
- Anh nghĩ sao chỉ anh và em...
Em muốn làm viêc đó lắm!
N ói ừ đi!
Ừ đi mà!
- John, ừ đi anh.
- Được rồi, ừ!
[Tiếng vo vo]
N ày, anh là Lincoln Kennedy!
- Anh đang làm gì ở đây?
- Tôi không biết ý anh muốn nói gì!
Thôi nào 7 2. Tôi biết đó là anh mà!
Nằm trên bảng vàng
liên tuc 3 lần.
N ày, còn nhớ trên Super Bowl không?
Anh không thắng nhưng
là người dẫn đầu đấy!
Thôi nào, tôi biết là anh mà!
Morgan!
C ám ơn, L.K.
Đi nào!
- Kẹo cứng không?
- Anh biết tôi không thích mà!
Ồ, đúng rồi, vì nó 1 lần.
- O!
- Ừ!
Dẹp đi nào!
- Thấy chiếc Benz này thế nào?
- Thích không ấy à?
Khỉ thật, 2 4 van, đời 8.
4 cầu tự động.
Có gì mà không thích chứ?
N ếu anh thích nó thì anh
sẽ thích cài này.
- C ái gì nữa? Chiếc Mustang à?
- Không!
- Chiếc Jag à?
- Tuyệt hơn nữa kìa!
- Thôi nào, nói đi mà!
- Kia kìa!
Đó là 1 chiếc xe tải nhỏ mà?
Rome bảo nó kín đáo!
Nhưng làm sao mà gửi cho anh ta
chiếc xe tải nhỏ này được?
- Tao là tội phạm, không phải cầu thủ .
- Này, lại đây!
CD , D VD .
Nếu mày muốn thì có thể cho Johnny
cho thêm vài cái bánh xe vào!
- Khốn kiếp!
- Hoặc không!
Có thể tao không nói rõ.
Mày thấy đấy, tao là thằng da đen!
- Ừ, tao biết!
- Đươc rồi!
Được rồi, và đây là chiếc
xe tải nhỏ.
Đúng vậy!
Da đen không lái xe tải nhỏ đâu Frank.
Giờ phải lái thôi!
Morgan, 5 người của mày
sẽ không bao giờ vừa bất cứ cái nào!
Lấy chiếc xe tải và không ai
sẽ chú ý đến mày!
Hoàn toàn dễ dàng trốn thoát!
Nghĩ sao?
Chìa khoá trong xe đấy, thử đi!
## [Tiếng hát phụ nữ]
## [H át tông B]
## [Tiếp tục hát]
[Kate]
N úi Cedar, em thường cắm trại ở đây!
Chúa ơi, em chưa từng làm thế
lâu lắm rồi đấy!
N hưng ngọn núi còn xa lắm!
Anh có chắc anh không dừng
tại bãi biển không?
- Anh nghĩ anh thấy đủ cát rồi.
- Tuyệt!
Bên cạnh đó, em không phải là
người duy nhất có kỉ niệm về núi đâu!
Anh chưa bao giờ nói với em
là anh đã đến núi Cedar.
Không phải nó, xa hơn nữa kìa!
Vậy anh có nói với em nó ở đâu không?
Chỉ là nơi cha anh thường dẫn đến
lúc anh còn nhỏ!
C ác anh làm gì ở trên đó?
Vui không?
On thôi!
- Cha thích nơi đó!
- Vì sao thế?
Anh nghĩ cha anh biết nơi đó
đủ xa để...
không có ai nghe tiếng của anh
hay của anh anh hét lên.
[Cười]
Chúng ta đổ xăng thôi!
Em cần gì không?
- N ước ngọt.
- Đươc thôi!
- Mông đẹp đấy!
- C ái gì?
[Chuông cửa]
Chào!
Anh thế nào rồi?
Anh chạy xe Cadillac.
Sao hả?
- Chuyện gì thì cứ đứng đó.
- C ái gì?
Miếng dán Vegas.
À, đó là xe của anh tôi!
- Anh ta sống ở Vegas.
- Anh thăm anh ta à?
Vài lần 1 năm!
Tôi cũng thế, mẹ tôi sống ở đó!
Tôi thích nơi đó!
Đặc biệt là dưới phố!
Anh có từng đến Olympus chứ?
Không khi họ hạ nó xuống!
Ôi trời!
Ôi!
[Thở mạnh]
- Đứng yên.
- [Tiếng vỏ xe ma sát]
Tuyệt!
Lấy chiếc xe tải.
[H ét lên]
Lại đây! Đi đâu thế! Lại đây!
- Nằm xuống!
- John!
- Câm miệng!
- Bỏ tay ra! John!
- Cô ta đâu ra thế?
- Giết cô ta nhé?
- Không! Chúng ta cần con tin!
[Giọng của Kate]
John!
Bỏ tay ra! John!
Morgan, lên xe tải mau!
Được rồi, nhấn chặt vào, tôi
sẽ gọi giúp đỡ!
Cao tốc, đây là John Triton!
Có người bị thương tại trạm xăng Manze.
N hiều kẻ tấn công!
4 đàn ông, 1 phụ nữ đang chạy về phía nam
trên chiếc l-95.
Chúng có con tin. Là vợ tôi!
''Kate Triton'' cưới John Triton.
Trung sĩ John Triton.
N ó cưới 1 lính thuỷ đánh bộ.
Mày cưới hắn làm gì?
Tiền trợ cấp à?
[Cười]
N ày!
- Nằm xuống!
- Bỏ tay ra!
Yên nào!
Chắc hẳn mày đang đùa!
Cớm!
Không phải cớm!
Tao ghét cớm!
Và kẹo cứng!
- Bắn hắn!
- [H ét lên]
Có ai đó làm ơn bắn hắn đi
- Mày nghĩ tao đang làm gì?
- Bắn hụt chứ gì!
N ày, chậm lại!
Coi chừng!
N ày!
Ôi!
Không, không!
Tên này giống như Kẻ H uỷ Diệt ấy!
Mày đang giết người đấy thằng ngu!
Ai đó bịt miệng nó lại
và đưa nó ra khỏi đây mau!
Đồ sát nhân!
[La hét]
Angie, cưng ơi, anh biết cưng có khẩu súng...
nhưng anh bảo cưng bắt nó im
chứ không giết nó!
Chúng ta cần 1 vật làm tin!
Kiếm dây và trói cô ta lại!
Đặt tay lại!
Trục xe trước gãy rồi!
Chúng ta không thể đi đâu nữa!
- Bây giờ anh tự tìm ra rồi hả?
- Thât ra thì ừ!
Ừ, nhưng mà anh biết tôi còn
tìm ra cái gì nữa không?
C ái gì?
Mày là một thằng khùng điên
đáng bị nhốt trong chuồng!
[Hai phát súng nổ]
Đươc rồi!
Chúng ta hoàn toàn tệ ở đây...
và cái cuối cùng tao cần
là 2 thằng khốn như đàn bà.
Và bây giờ mọi chuyện kết thúc rồi.
Đươc chứ?
Vì nếu không thì tao hứa rằng...
Tao sẽ bắn vỡ sọ tụi bây!
- Chúng ta làm gì bây giờ?
- Chúng ta có 2 lựa chọn.
''A'', đứng ở đây và giết lẫn nhau.
và không có ai được trả lương,
ai đó sẽ chết...
hay là ''B'', chúng ta ra khỏi đây
và thu lươm tiền.
Và có thể chỉ là cuộc nói chuyện vui thôi.
N hưng tao chọn kế hoạch ''B''
Ừ, tao sẽ đi, tất cả bọn cớm
đều nghe tiếng nổ đó!
Chúng ta sẽ đi xuống phía hạ lưu.
- X uyên qua đó à?
- Ừ, xuyên qua đó!
N hững cái cây sẽ bảo vệ chúng ta!
C ái hồ sẽ làm châm chân bon cớm!
Chúng ta làm gì với vật bảo đảm
bé bỏng này?
Chết đi!
Angie, tại sao cưng lại làm thế?
Bây giờ Morgan phải xách nó rồi!
Morgan phải...
Morgan phải làm gì?
Coi chừng cá sấu đấy!
C ái gì thế hả?
Không thể nào có cá sấu ở Nam Carolina!
[Tiếng còi xe cảnh sát]
- Thám tử Van Buren.
- Thưa ngài!
- Chúng ta có gì?
- Một thanh tra bị thương...
và 1 người khác bị nghiêm trọng hơn.
C ái tên gọi chúng ta là ai thế?
John Triton, cựu lính thuỷ đánh bộ
và thực sự là 1 tên giỏi.
Theo mô tả của anh ta thì
bọn chúng giống như...
bọn trộm kim cương hôm qua...
- Đường bị chặn à?
- Vâng thưa ngài!
Đội dọn cây và đội tìm kiếm
đang trên đường đến.
Chúng ta còn biết gì thêm về bọn chúng không'
- Luôm thuôm
[Tiếng Radio]
Đội 4, vào đây!
- Tiếp đi nào!
- Chúng ta có thông báo về vụ đụng xe liên tục.
Tiếng súng nổ cách chỗ anh
5 dặm về phía nam
Chiếc xe trên cao tốc gần chỗ anh
đang bị dính líu, kiểm tra và báo lại.
Nghe rõ!
[Tiếng cành cây gãy]
Thám tử Van Buren, kẻ giết người!
Tôi không nương tay anh là
John Triton đâu!
- Chúng bắt vợ tôi.
- Đó là chuyện của pháp luật.
Nghe này, tôi thấy họ giết 3 người rồi.
Vợ của tôi không là người thứ tư đâu!
- Tôi sẽ cho anh quyền đuổi bắt chúng.
- Tôi không yêu cầu việc đó!
Anh có biết cả vùng này chịu
ảnh hưởng của thuỷ triều?
Mỗi khi nước lên xuống là gây khó khăn
cho viêc tìm kiếm dấu vết!
- Tôi làm đươc!
- Triton?
Tôi đã thấy chúng làm gì!
Anh nên nhanh lên!
Bỏ dây ra, tôi muốn lục soát cả dòng sông.
C ác anh có nghe không?
[Đánh mạnh]
N ếu tao và mày là bạn thì mày
phải học lại cách cư xử.
- [Thở mạnh]
- Con khốn!
[Thở dốc]
C ái quái gì thế nào?
C ái gì hả, anh có chuyện gì à?
[Thở] Vấn đề là tao phải đi xuyên qua
cái đầm lầy chết tiệt này...
trong khi tất cả đang tìm chúng ta...
vì 1 ai đó quyết định là
giết 1 tên cớm là 1 ý hay!
Thiên tài, ít nhất là vậy!
- Anh là đứa giết tên cớm!
- Đúng, cả 2.
O, bây giờ chúng ta chơi trò
đổ lỗi cho nhau hả?
Luôn luôn đổ lỗi cho bon da đen!
- [Cười]
- Ai đó cướp xe, và đó là thằng da đen!
N hà bi trôm - da đen
[Cười]
X e cảnh sát bi nổ bới
1 phát súng của tên lsrael...
Đoán xem ai làm...
Da đen!
Đúng rồi, Vescera.
N ày này, Morgan, mày là thằng khốn
điên loan.
Tao thích thế!
N hưng không ai bị giết cho đến khi
tao bảo thế...
và tao chưa hề bảo thế!
[H ét lên]
[Thở mạnh]
- C ái gì thế?
- Làm đi!
[Angela]
Tai lai là Vescera?
Chúng ta sẽ không bao giờ
biết chúng ta cần hắn!
[Gầm gừ]
- Tao cứ tưởng mày bảo không có cá sấu?
- Đó là cá sấu Mỹ.
[Gầm gừ, táp]
Mày có nghĩ chúng đói không?
Không đâu!
[Gầm gừ, táp]
- Anh có gì không?
- Chưa có gì!
Không có ai có thể sống sót
sau chuyện này.
- N hớ cập nhật thông tin nhé .
- Vâng thưa ngài!
[Chó sủa]
[Thở mạnh]
[Chuông điện thoại reo]
- [Reo]
- Sao chứ?
- Anh ở đâu?
- Còn anh?
- Tôi ấy à?
- Không tốt lắm phải không?
Anh có thấy 3 tên giết người
mà tôi bị liên luy. không?
- Tên trên bản tin ấy à?
- Đúng rồi, tên đấy đấy. Tệ thật!
D ù sao đi nữa, bây giờ tôi nghĩ có thể
thêm việc bắt cóc vào kinh cầu nguyện rồi đấy
Đơn giản là tao biết tao có thể,
vì cô ta đứng ngay trước mặt tao.
- Tại sao mày nói với tao những điều đó?
- Tai sao tao lai nói à?
Vì giữa việc làm nổ tung trạm xăng...
và giết 1 tên lính thuỷ đánh bộ
và bắt cóc, tao có 1 ý tưởng tuyệt vời...
đơn giản đó là 1 ý tưởng tuyệt vời...
hơn là cái tên của nó nữa.
N ó được gọi là ''mày bị loại''
Có nghĩa là mày chẳng có gì...
Không có tiền, kim cương, không có gì cả!
- Chúng ta có kế hoạch rồi, Rome!
ao biết chúng ta có kế hoạch, nhưng nó đã thay
Ít nhất là 1 trong chúng ta.
Bây giờ, nếu mày có từng nghĩ...
Không có cách nào mày thoát khỏi
mà không có tao!
- Giữ máy 1 chút nhé .
- Ừ!
- [Bíp]
- Alô?
- [Tiếng phụ nữa không rõ]
- Hắn đấy!
Tôi gọi để cho anh biết rằng...
- Mệnh lệnh của anh đã được chấp nhận.
- Vậy sao?
Có tính luôn các kênh đăc biêt...
- và kênh thể thao?
- Tất nhiên!
- [Gầm lên]
- [Máy bay trực thăng]
Được rồi, xong.
Đi khỏi đây mau!
Đi mau!
[Tiếng máy bay trực thăng]
Đó là con rắn gớm ghiếc,
dơ dáy và độc hại!
Thật kinh khủng, tất cả bọn thú và
sâu bọ này!
Tao ghét chúng.
Tao không phù hợp với chúng!
- C ái gì thế hả?
- Chuyện gì hả? Nghĩ thử xem!
Có bao nhiêu người mà
ông thấy ở Deliverance?
Câu trả lời là ''0''
Biết tại sao không?
Vì chúng không đi cắm trại!
Tại sao mọi thứ luôn phân biệt
chủng tộc với mày thế hả Morgan?
Tại sao mày cứ suy nghĩ như thế hả?
Tại sao mày không thể là mọi người?
Cô nghĩ sao Kate?
Tao nghĩ mày bị tâm thần.
Haha, bây giờ sao cô lại nói thế?
Cô thâm chí chưa biết tôi mà!
Điều đó rất là chỉ trích đấy!
Cô ta nhìn tôi à?
Tôi sẽ nói thât là tôi...
Tôi nghĩ cô và tôi... cô biết đấy...
Chúng ta có thể sẽ có tương lai...
nếu không...
H mm.
- H ừm...
- cái gì?
- Ông điên rồi!
Có lẽ !
[Thì thầm]
N ói hay lắm!
- Cớm!
- Đi mau!
[Tiếng xào xạc]
[Tiếng cạch của vật cứng]
- [Thở mạnh]
- [Tiếng lách cách]
Đứng yên đó, cớm!
[Thở mạnh]
Tao không phải cớm!
Tao chỉ tìm một người!
Tao sẽ giết mày!
Tao đã nói tao không phải cớm!
[Bị bịt miệng]
Chờ ở đây và làm cho cô ta im đi!
- Anh có thông tin gì không?
- Không có gì!
Đươc rồi!
- [Trên radio] Van Buren ở đây.
- Thưa ngài, vào đây ạ.
Ngã 3 phía nam bị gì à?
Không có gì cả. Chúng ta đang xuống
gần dưới hồ.
Tôi muốn có tất cả thông tin
về hai bờ hồ đó!
- Tìm chúng đi.
- Nghe rõ!
[Tiếng máy nổ]
Anh tìm cái gì thế?
Có 1 con sông ở trên đó
đầy bọn cớm!
- [Lầm bầm]
- Anh muốn làm gì?
Chờ bọn cớm đi và chúng ta băng qua sông!
[Thở nhẹ]
- [Tiếng đàn ông không rõ ràng]
- Chúng ta phải đi mau.
[Tiếng dây xích va chạm]
Mày làm gì ở đây hả thằng cớm!
C ác anh sai lầm rồi!
Câm miệng đi!
N ếu tôi là cớm, thì tôi đã có huy hiệu,
khẩu súng.
Tôi không hề có, tôi chỉ...
Chỉ làm gì?
Chúng đang lùng sục chỗ này!
Và tao phải nghe mày...
Và mày không phải là cớm à?
Phải!
Mày nói đúng!
Tao là cớm!
Họ đang theo dõi thiết bị
đinh vi toàn cầu của tao.
G PS? Tao bảo mày kiểm tra nó rồi mà!
- Tao làm rồi!
- Tìm xem!
- [Tiếng máy bay trực thăng]
- Con bo đó nằm chỗ nào?
[Gầm lên]
[Cả hai cùng gầm lên]
[Tiếng máy bay trực thăng]
[Thở dốc]
Anh làm gì vậy hả?
Không có điểm tiếp xúc,
không có còi báo động!
Đây là căn nhà!
Vào trong!
Có cái gì chết trong này àh?
Không biết, nhưng nghe mùi tệ quá.
Morgan, nếu mày có thể đi tìm
cho tao cái máy phát điện...
- Tai sao lai là tao?
- Tại sao không?
N ếu có ai đó ở ngoài kia mặc áo
hockey thì sao hả?
Hay là một đứa điên khùng yêu nước
nào thì sao?
Thì nó sẽ rất vui, giống như
cắm trại mùa hè ấy!
Ừ, nhưng họ không cắm trại!
Thât ra thì có 1 lần!
Đó là lúc tôi 1 3 tuổi!
Đó là kì cắm trại đáng nhớ!
Timothy.
Tim.
Hay như anh ta thích được gọi là
Johnny Whiplash.
Vậy thì hãy nói cho chúng ta biết
Morgan...
Johnny Whiplash đã đề nghị gì?
Đầu tiên anh ta đề nghị bạn bè !
Sau đó là kẹo cứng!
Và anh ta đã đề nghị 1 cái mà
tôi không bao giờ chấp nhận!
[cười]
Chà!
Vậy thì chúc may mắn nhé !
Bây giờ đi tìm máy phát điện đi!
N ày!
N hững gì chúng ta đã nói...
Không được tiết lộ nhé .
Không! Không!
Bây giờ đi tìm cái máy phát điện đi!
[Tiếng máy phát điện chạy]
[Chạy đều hơn]
## [N hạc Blues]
Tuyệt!
[Tiếng xe rắc]
[Cả 2 cùng thở]
## [N hạc ngưng]
[Tiếng bíp của điện thoại]
[Reng]
- Alô?
- Tôi đây!
Khoan đã!
- Frank.
- Sao?
Rome đấy
- Chiếc Cadillac thế nào?
- Kế hoach A thất bai!
- Ôi trời, Anh đang ở trên tin tức kìa.
- Chúng ta chuyển sang kế hoạch B.
- [Cười] Kế hoạch B?
- Tao không biết nó là gì!
- Tao sẽ cố làm.
- Tuyệt!
- Mày biết Rita đang ở dưới không?
- Tao muốn có 1 chiếc xe để dưới đó.
- Cần 1 chút thời gian đấy!
- Cho tao đến ngày mai.
- Không, càng nhanh càng tốt.
Hình như chúng ta đang đến Phượng Hoàng!
Mày nhìn cái gì?
Tai sao buồn thế?
Không thích bạn mới của mày à?
- Mày thật đáng thương.
- Vậy sao?
- [Cửa đóng lại]
- Mày giống như 1 con rối.
Kế hoạch là gì?
Chúng ta sẽ đi đâu?
C ái gì? Không tin tưởng à?
Tao tin, nhưng tao chỉ cần biết
là tao có trong nhóm không!
Tên trong hội Phượng Hoàng...
Tao nhận ra rằng khi chúng ta
làm tất cả công việc...
Tại sao chúng ta không giữ tất cả
số kim cương đó?
Có thể không?
Hắn có thể đấy!
Có thể!
- Anh sống gần biển phải không?
- Miami.
Ừ, sao cũng được.
Thử chiếc tàu xem sao.
N ày, Bennett.
X em Morgan hắn làm gì thế!
Morgan!
[Gầm gừ]
[Cả 2 cùng gầm lên]
Còn bao nhiêu người nữa?
2 trên lầu!
- Chờ ở đây.
- Tôi không chờ ở đâu cả!
Tôi không cần biết anh muốn gì...
Nghe đây, chỉ còn vấn đề thời gian...
trước khi chúng nhận ra 2 tên này
không quay trở lại.
Tôi phải làm gì đó
và phải làm thật nhanh!
Đươc thôi!
[Tiếng cách]
[Máy phát điện tắt]
[Cả 2 cùng gầm lên!]
H ết giờ đùa giỡn rồi!
Có 1 thằng ngu ngốc điên loạn.
Cô ta đâu?
[Cười]
Mọi việc đang diễn tiến tốt hơn.
Bỏ xuống!
Đươc thôi!
Từ từ nào. Hắn có cái tôi đang cần!
Tôi không quan tâm anh cần gì.
Tôi chỉ cần vơ tôi!
Ồ, hắn sẽ không làm gì đâu!
Không cho đến khi hắn tìm ra
những viên kim cương bị đánh cắp!
Vì đó là cái hắn cần!
Đó là vấn đề !
Phải không thanh tra?
Bây giờ sao anh không chờ...
môt chút đi hả?
- Chúng đâu, Rome?
- C ái gì chứ?
Đưa những viên kim cương đó đây!
Từ từ nào, V.B.
Tao biết giao kèo của chúng ta
không tốt cho lắm...
nhưng tao rất sẵn lòng làm
lai 1 cái khác mà.
Mày thấy đó, tao cố giết tên này
2 lần hôm nay rồi...
Hắn không chịu chết.
Có lẽ tao sẽ tha hôm nay.
N hưng nếu tao bắn nó ngay lúc này...
Tao rất sẵn lòng chia số kim cương
cho mày!
Nghĩ sao nào?
- Đi thôi.
- Đi đâu? Chuyện gì thế?
1 tên lính khác xuất hiên.
- John!
- Hắn còn sống à?
[Gầm lên]
[Rome]
Đi thôi
Không, mày không được bỏ tao vào đây!
Không được bỏ tao vào đó!
[X e nổ máy]
[Tiếng còi cảnh sát]
Lên bờ ngay lập tức.
Quay lại, giơ tay lên đầu!
Quay lại!
- Tôi là John Triton.
- lm lặng!
Quỳ xuống, đặt 2 tay lên đầu!
- Tôi là người gọi các anh. Họ có vợ của tôi.
- lm lặng!
Anh đã bị bắt, anh có quyền im lặng.
Và tôi khuyên anh nên như thế!
[Tiếng la]
Mày chết chắc rồi!
N hìn đây!
Anh không phiền nếu em lấy 1 cái chứ?
Chúng ta có thể tạo thêm mà!
- Tao thêm?
- [Cười]
[Cười]
N ày, chờ đã cưng!
- Làm thêm?
- Anh đang lái xe mà.
N ói đươc đi!
Ừ, được rồi.
Chuyện gì vậy cưng?
Cưng không tin anh à?
[Tiếng Radio]
Đội 4, đây là chỉ huy. H ết!
Chúng ta phải rời khỏi chiếc xe này mau.
Có ý gì không?
- Van Buren.
- Vâng?
Tôi bắt đươc 1 tên rồi!
## [N hạc đồng quê]
## [H ết]
- Chào.
- Chào cưng.
- X e đẹp đấy.
- Lái thử không?
[S úng bắn]
[Tiếng phụ nữ]
Đội trên sông.
Chúng ta có báo cáo về 1 chiếc xe tải.
Tin tức cuối cùng của lái xe...
Chiếc xe theo mô tả vừa bị thấy...
5 dặm về phía bắc sông Rita
và đang hướng về phía nam...
đai lô 1 6.
Kế hoạch là gì?
Chúng ta tìm 1 chiếc xe và về nhà!
[Nghẹt thở]
Bắt con khốn này ra.
Tao không thấy chiếc xe.
tìm chỗ khác xem.
- [N hảy mạnh]
- C ái quái gì thế?
[Thét lên]
John!
[N ổ lớn]
Đi thôi cưng!
- [H ét lên]
- John!
[Khóc]
[Moans]
[La lên]
[H ét lên]
[N ổ lớn]
[Cả hai cùng thở]
[Máy cưa]
Chào vợ mày đi!
[N ổ to]
[Thở dốc]
Thôi nào!
Không! Kate, thôi nào!
D ậy đi!
- [Tiếng sấm]
- Thôi nào cưng!
- Thôi nào!
- [Tiếng sấm]
Tỉnh dậy đi!
- Tỉnh dậy!
- [Ho]
Đúng rồi!
[Cười!]
[Thở mạnh]
[Còi xe cảnh sát]
Chúng ta nên ra biển.
[Cười]
[Tiếng sấm]
## [H át nhạc Rap]
# [Tiếp tục]
# [Continues]
# [H ết]