Mùa hè năm 2009, khi đó tôi 9 tuổi.
Toàn bộ thời gian tôi sống
tại Bridgeton, Washington.
Tốt nghiệp trung học, Tôi đi làm như mọi người
tôi làm ở xưởng cưa gỗ.
Nhưng không giống hầu hết mọi người ở đây
không ai rời bỏ...
...Tôi biết tôi cần thứ gì đó hơn nữa.
Điều gì đưa tôi ra khỏi Bridgeton
và cống hiến cho đất nước.
Vì thế tôi gia nhập
vào Thuỷ Quân Lục Chiến Mỹ.
Đó là một quá trình rèn luyện gian khổ nhất trong đời tôi.
Chúng tôi chuẩn bị cho mọi thứ.
Trên mặt đất, dưới nước và trên không.
Bất cứ khi nào trận đấu diễn ra,
Những người lính thuỷ bộ đã sẳn sàng.
Không chỉ do
kết quả đạt được...
...mà vì sự tự tin bản thân.
Phương châm của chúng tôi: Semper Fi.
Luôn trung thành. Luôn trung thực.
Với đồng đội.
với Tổ quốc.
với gia đình
Tôi đã nhìn thấy trên thế giới.
Khoảng hơn 10 năm,
tôi đi khắp nơi.
Nhiệm vụ. Triển khai. Chiến tranh
Đôi lúc, anh cũng cần nghĩ ngơi.
Họ hàng của tôi đã mất cách đây nhiều năm trước.
Đối với tôi gia đình bây giờ chỉ còn hai người em gái,
Lilly and Amanda.
Hơn mười bốn tháng
và hôm nay tôi trở về nhà.
Cũng không có gì thay đỗi
từ lúc tôi đi
Vẫn ban nhạc cũ
vẫn chơi lại những bài hát cũ
Yeah, this hole-in-the-wall dive bar
Don't ever get old
Họ đã không bán hết
Và tôi vẫn còn bán được
Chào anh bạn
Dạo này sao rồi?
Quá khứ trở về lần nữa
Dọn nhà trong đêm
cho đến khi trăng đi xuống
Thanh niên thành thị vẫn không thay đỗi lối sống
Vẫn sống những ngày tháng hưởng thụ
Cũng là những câu chuyện cũ
nhưng khác là nó khá hơn
Đã tới lúc cho màu sơn mới lên áo khoác
ở thị trấn cũ này
À, không lâu trước đây
Sự mới lạ của ánh sáng cũ quen thuộc
À, những cái đèn Nê-ông
có cùng những tiếng rì rì cũ
Nơi này là gì
Nó đã như thế nào?
Chào anh bạn
Dao này khoẻ chứ?
Quá khứ trở về lần nữa
Dọn nhà trong đêm
cho đến lúc mặt trăng đi xuống
Thah niên thành thị vẫn không thay đôĩ lối sống
Vẫn sống những ngày tháng hưởng thụ
Cùng là những câu chuyện cũ
nhưng khác là nó khá hơn
Đã tới lúc cho màu sơn mới lên áo khoác
ở thị trấn cũ này
Lạc  đường hả anh kia?
Cha của anh biết anh bỏ nghề cảnh sát?
Giờ nhìn anh hay thật, smartass.
Chief.
Của cái gì? Bảo vệ trung tâm thương mại?
Lính lục thuỷ phải không? Tôi sẽ không nịnh a.
Hử?
Lại đây nào.
Sao khoẻ không anh bạn?
Khoẻ. Còn anh?
Tôi không có gì phàn nàn. Cho là vậy
Nhìn anh xem, pal. Trông được thật.
Thật sự tốt. Ốm một chút, nhưng khoẻ mạnh.
Anh biết đó.
Anh trông ngớ ngẩn như bao giờ.
À, à, Khoẻ chứ?
Sao ở nhà được bao lâu?
Hai tuần.
Quá nhiều thời gian cho hai ta
mệt mỏi rồi. Nào đi thôi. Xe lối này.
Chuyện gì xảy ra với nhà Woody?
Tồi tệ khi con anh ta đảm nhận.
Tiến lên nào!
Jeez, chuyện này xảy ra như một cơn ác mộng
khó mà tin được
À, đó chỉ là 1 phần của nhiều hỗn độn.
Uh
Có gì mới không?
Bridgeton không cho phép xe tải?
Bridgeton không cho phép đồ phế thải.
Anh biết rồi đó.
Gần đây anh có gặp em gái tôi không?
Thỉnh thoảng.
Dạo này nó sao rồi?
Đúng là Lilly. Anh biết không? Cô ấy đang rất vui
Bây giờ cô ấy đang tìm việc.
Tìm việc à?
Mm-hm.
Tôi cứ nghĩ anh cho nó làm ở Creston chứ?
Tôi đã làm vậy. Khá tốt
được hai tuần, nhưng..
Sau đó cô ta đến và chửi vào mặt
lão Cresty
Nó chửi vào mặt lão Cresty à?
Điều đó anh phải hiểu được chứ!
Lilly.
Ya, đúng là Lilly.
Woa. Amanda.
Nấu ăn miễn phí cho trường học nhỉ
Chẳng còn bao lâu nữa
Chúng ta sẽ lại trở về nhà
Anh đây rồi
Ồ
thật tuyệt thấy anh còn nguyên vẹn.
E đẹp lắm.
Anh trông rất tốt
Em không biết về điều này. Không.
Em biết điều này chứ?
- E yêu a!
- Qua đây nào... Em thích chứ
Tóc em ngắn hơn.
Của anh cũng vây.
Em đang gặp rắc rối phải không?
Uhm.
Hum?
Anh cần gì nào?
Em lấy cho anh cái gì đây?
Một lon bia lạnh.
Được.
Cạn.
Cạn nào
Mừng trở về nhà khoẻ mạnh
Plenty more where that came from. They can't
wait to see the local celebrity down at the bar.
Em có bơ gơ, sườn nướng.
Sườn chín rồi, cỡ 10 phút .
Bơ-gơ chuẩn bị khá nhiều
Tôi nghĩ nó đã xong
10 phút trước
- Có thể tránh xa bơ-gơ.
- Ta ăn nhiều hơn rồi.
Em làm khoai tây nghiền. Em đã mua bánh nướng.
quả hồ đào và..
Woa.woa. Cố làm anh tăng cân à?
Em sẽ làm cho anh mập lên luôn
Này, nữa đây.
Anh đủ rồi
Bố mẹ tôi hỏi về anh đấy.
Chú Bernie và cô Gernie khoẻ không?
Bắt đầu nghĩ họ thương anh
hơn cả tôi luôn rồi đấy
Tất nhiên .
Chú Bernie đã làm gì rồi?
- Chơi gôn. Anh tin được không?
- Thật sao?
Chơi gôn sao?
Ắt hẳn là một học trò nhanh nhẹn
Ông ấy chấp 12 đó.
12 hả?
- Đoán xem mẹ bao nhiêu.
- Hả?
9.
Heh, heh, heh.
Bernie hẳn là say rồi.
Phải, cha cũng ngủ mất đất rồi.
Nói về việc mất ngủ,
Sao mất ngủ vậy?
Em đang ngủ.
Nói vậy là hoàn toàn xạo đó.
Còn cô sao? Vẫn leo qua
cửa sổ lúc nửa đêm hả?
Tôi vẫn về nhà lúc 4 giờ sáng mà.
Công việc thế nào?
Tốt.
Em và Cresty công việc tới đâu rồi?
Thuận buồm xuôi gió.
Thuận buồm xuôi gió hả?
Anh nghe là em nói anh ta tự chơi mình đi hả?
Um... Cresty là tên khốn.
Hắn là tên khốn, nhưng hắn cho em công việc.
Thôi mà, Jake. Đâu phải chuyện to tác gì đâu.
Không phải chuyện to tác?
Em sẽ tìm cho nó 1 công việc khác hả?
Tôi sẽ đi coi miếng thịt kia.
Chào mừng anh về nhà.
You big buzz kill.
Bà. Swanson.
Vâng?
Tôi đang chạy chương trình sau ngày hôm nay. Tôi đã nói với
Ngài. Vidier I was gonna push him 12 minutes.
So that bumps everyone else down.
Sure.
I had to drop off the kids today.
So can you push everyone down
15 minutes and call my trainer.
See if she can get me in at 12:15.
I should be done by then.
I should be all caught up.
My wife called...
Nằm xuống đất hoặc là chết!
- Di chuyển nào!
- Mọi người, nằm xuống!
- Nằm xuống sàn!
- Nằm xuống sàn! Nhanh! Nhanh!
Di chuyển đi !
Mọi người bình tĩnh và yên lặng.
Nếu các người động đậy hay gây ra bất kì âm thanh nào,
sẽ chết.
Anh. Đứng lên.
Brendon and Liam.
Lớp 3 và lớp 5
Trường tiểu học Centerville
Vợ anh, Lynn? Bà ta ở Pilates đến 10 giờ
nơi cô ấy đi mỗi thứ 3 và thứ 5
Sau đó bà ấy đi đến hợp xướng ca
ở nhà thờ Our Lady of Victory
A có 1 gia đình tuyệt vời, Glen.
Nhưng họ có thể chết ngay hôm nay
nếu anh không hợp tác với tôi.
Hiểu không hả?
Mm-uhm....
Anh sẽ nói với thủ quỹ mở ngăn kéo ra
và đưa tiền cho những chàng trai của ta
Bà. Swanson. Bà. Swanson?
Kêu thủ quỹ làm bất kì điều gì
họ muốn
Ngay bây giờ.
Được
Nói to lên hsy cô ta chết.
Bà. Swanson, bảo họ mở ngăn kéo ra
và đưa tiwwfn cho những người này, ngay.!!!
Nhanh lên nhanh lên!!!
- Nhanh nào!
- mở mấy ngăn kéo ra.!!!
Được rồi, đượic rồi
Tôi không thích nhân viên ngân hàng.
Tôi là quản lí tín ngưỡng
Tôi không muốn xung đột. Tôi nghe lời
Bao nhiều nhà bị anh
tich thu năm nay rồi.
Bao nhiêu?
Nhiều lắm.
Anh có biết tại sao không?
Là tham lam, Glen.
Tham lam, Con người mà. Nó là 1 căn bệnh.
...Đó là ăn bớt của quốc gia
từ trên xuống dưới.
Trách nhiệm cá nhân.
Đó là những gì cần gầy dựng cho quốc gia.
Cứ lấy những gì mình muốn đi.
Không ít không nhiều.
Đi thôi
Họ sẽ tự hào về anh đó.
Với em, thì không nhiều lắm
Li dị, không con, phá sản.
Hẳn là thuế đang giết chết em,
và có thể em sẽ bán nơi này.
Chỉ là... Nó qua lớn cho em và Lilly
và nó không dùng làm gì cả.
Em cần bao nhiêu?
Không, anh đã lo đủ rồi.
Tụi em sống ở đây. Tụi em sẽ trả tiền.
Bao nhiêu?
Mandy, Chị thấy giày em không?
Ở hành lang đó.
Chúng dính đầy bùn
Đó là vì sao nó được gọi là
giày ống, không phải dép lê
Chị mang nó đi ra ngoài mà.
Em lấy đồ như
1 cuộc săn trứng lễ phục sinh vậy.
Nó có nghĩ là sẽ đi học lại không?
Anh có thể nói với nó vào ngày mai.
Nó thích được anh đưa suy nghĩ của nó
trên 1 tầm cao hơn.
Christ, Amanda.
Nó phải làm gì đó bằng chính sức mình chứ.?
Em có bao giờ nói với nó về...?
Đủ rồi, Jake. em mệt lắm.
Em chỉ muốn thư giãn thôi.
Được rồi..
Tạm biệt.
Gặp anh chị sau nha.
Em đi đâu vậy?
Ra ngoài.
Darren đang chờ.
Darren?
Darren Carlyle. Con của Miller.
Anh nhớ ông ấy không?
Anh nhớ là không thích ông ta.
Jake. Thư gĩan đi. Làm ơn. Anh ta là người tốt
Anh ta không như lũ ngốc còn lại
quanh đây.
Anh ta đã từng đến Juvie lừa gạt ?
Nhiều năm trước.
Em.....
...yêu anh.
Nhiều lắm.
Tạm biệt
Anh thật sự nhạy cảm đó
Là 1 món quà đó.
Chào, cưng.
chào anh.
Đến đây nào.
Mm.
Chà, em thật đẹp.
Cám ơn anh.
Anh nghe nói là anh em mới trở lại.
Uh.
Anh ta vẫn còn đậm thọc hả?
uhm
Dù là gì nhưng anh ta không bao giờ giống anh.
Đi thôi.
Hey, Darren . Đến đây và làm 1, 2
chia bia hay gì đó không?
Um...
Jake, Anh không phải bố em, được chứ?
Roger hả?
Đi nào.Ngay lập tức.
Đi, thôi nào. Làm ơn, lái đi.
Nhanh lên, đi nào..uow
Vẫn là con số trung thành72
Whoo!
Uh-huh. Uh-huh.
Chà, thú vị đó. Uh
Loại tin đó lẽ ra được
lẻ ra phải được
Vấn đề  gì hả?
Cuộc họp cấp cao dời ngày.
Vào chiều mai.
Ta có sẽ sẵn sàng.
RDX?
Tôi sẽ nói với Eckert.
Người của ông ta có thể làm nó sáng mai.
Được rồi.Cho nó hoạt đông nào.
Rõ
Vô hiệu bộ cảm biến đó.
Anh không cần nó nữa đâu
Gần được rồi.
Jackson, chia phần cho họ.
- Không nhiều hơn, không ít hơn.
- Thanh toán, các chàng trai, thanh toán
Kế hoạch thay đổi.
Mai ta sẽ đi.
chiều tối.
Nghĩa là chiếc xe này phải
được sẵn sàng trong sáng mai.
Và RDX hoàn thành xong
nhanh nhất có thể.
Còn việc ông nói cho chúng tôi biết
kế hoạch chính xủa trò chơi là gì?
Thằng chó đó ở đây dường
như biết mọi thứ.
Tôi biết anh ta, tôi tin anh ta.
Chà, dễ thương thiệt.
Chúc mừng...
Nhưng ta đưa chính mình vào đường này....
Và đừng quên...
Họ là khách của ta
that are gonna score us the RDX.
Không phải của anh.
Không phải của anh ta.
Là của tôi.
Anh dựa vào chúng tôi.
Anh lấy điện thoại của chúng tôi đi.
Anh nhét chúng tôi ở 1 góc nhỏ xíu
và khoá lại như nhà tù.
Tôi mệt mỏi phải làm việc với
với chỗ khí rộp này
Khí rộp?\Uhm
Cho tính nhất quán của nhiệm vụ, tôi không làm bất kì mà mình
chưa thoả thuận.
Toàn vẹn.??
"Sự toàn vẹn của nhiệm vụ."
Tôi thích vậy. Không
Điều này đến từ 1 người
bộc lộ hết năng khiếu ra ngoài..
...Khi chúng ta bước ra ngoài
thở không khí trong lành, tránh xa cái hố rác rưỡi này.
Nhưng tất cả là vì sự bảo toàn
nhiệm vụ.
Yeah, Tôi hiểu rồi, Được.
À, còn 1 điều nữa,
Điều đó thật vớ vẩn.
Christ, Eckert, Tôi biết rồi.
Pope không tin tưởng chúng tôi.
Quỷ thần ơi, anh ta có tin ai bao giờ.
Đừng thêm đã kích cá nhân.
Không, tôi có đó.
Tất cả đều do tôi đó.
Những thứ ở đất nước này đều chết tiệt.
Mm-hm.
Nhưng tôi muốn anh biết thêm điều nữa...
Tôi không phải con khỉ
nhảy nhót khi nhạc nổi lên.
Và tôi hỏi anh lần nữa.
Mục đích anh là gì?
Khi ngày mai kết thúc, anh sẽ biết.
Các anh sẽ không được về nhà.
Được rồi, gặp anh sau.
Tôi đã nói gì nhỉ?
Hey, Cho tôi 1 ly bia nào?
Payton.n
Jake. Này, Chàng trai.
Khoẻ không?
Tốt. Mới về
Anh thế nào rồi?
Ah. Tuyệt vời. Hey. Để tôi lấy nước cho anh.
Không, tôi có rồi. Tôi đang đợi Hark.
Anh có thấy anh ta không?
Không, tôi không thấy
Cạn.
Cạn nào
Mm. Tôi thấy Twig ở đây
Twig ở đây hả?
Uh, Ở phía sau đó.
Gi vậy, như đêm gia đình vậy.
Anh bạn, gặp anh sau nha,
nó nhắc tôi nhớ thằng em tôi
Petey sao rồi?
Oh, tệ lắm
Nó cưới 1 con bé ngu ngốc.
Nghe như  Petey vậy.
Này anh, cho tôi ít không gian coi.
Anh có vấn đề gì?
Tôi không có vấn đề gì hết, anh bạn.
Anh có vấn đề?
Lùi về sau đi anh bạn.
Sau cái đệch.
Whoa, whoa, whoa. Bình tĩnh
Được chưa?
Ta gọi nó là 1 đêm vui thì sao?
Anh biết mà, anh ta say lắm rồi.
Anh biết không?
Mẹ mày...!
Lạy chúa, Jake.
Trước khi anh nói điều gì... Chúng ta không phải bạn
Anh sẽ bị vào tù ngay bây giờ.
Để tôi nói sự thật.
Anh về nhà.
Nói cho a Amanda cách để duy trì ngôi nhà
Phản đối cách sống của  Lilly.
Nhìn tôi này anh bạn.
Và bạn trai nó.
Anh cũng ghét anh ta.
Anh biết đó....
Đừng có nói nữa...
Sau đó thì sao?
Thay vào đó anh là 1 tên lạnh lùng
và hung ác, bạo tàn?
Tôi đã có 1 ngày tốt hơn .
Nếu anh định về nhà...
...Anh sẽ phải học cách
ứng xử với xã hội bình thường.
Nhìn đi, Lilly đang hẹn hò với 1 tên du côn.
Tên là Darren. Và thực ra là 1 đứa trẻ ngoan.
Anh ta  là
kẻ thua cuộc.
Anh là 1 cái máy đấm bốc.
Anh nghĩ cô ấy muốn hẹn hò với ai?
1 nhà giải phẩu thần kinh?
hay nhà khoa học tên lửa??
Vậy anh muốn gì? Đây là Bridgeton.
Cô muốn đưa anh chàng này về nhà không?
Tôi phải làm không?
Vì nền
văn minh thế giới này, Có đấy.
Còn bây giờ, xin thứ lỗi, Tôi sẽ đi hỏi
quý ông về cái răng bị mất.
Gọi em sau nha.
UH.
Gọi cho em nha ?
Hark và em
đang tìm hiểu nhau.
Em hẹn hò với Hark.
Anh có biết gì vui ? Anh thậm chí không
chấp nhận bạn thân nhất của mình.
Mỗi lần anh về
đảo lộn mọi thứ.
Em, Hark, Lilly,
bọn e yêu anh lắm..nhưng..
Anh lại để điều đó mất đi, Jake.
Tụi em không cần người bảo hộ.
Chúng ta đều lớn lên ở đây.
Anh muốn lái không?
Có
- Anh sẵn sàng chưa?
- Cho anh vài phút nữa thôi.
Anh sẽ đưa e ra đống rác rưởi này.
Đã vậy?
Đứng lên cao và tự hào về
cái cung bạc màu
Em ổn chứ?
Khung cảnh không làm e bớt nổi bật
Mm.
Em đang nghĩ gì vậy?
Khi sương mù tan đi
Tôi ở 1 hòn đảo xa xôi.
Anh có muốn ở đây suốt đời không?
Đây hả?
Không, chỉ muốn
cái dây bình
Sau đó ta có thể
ra khỏi đây
Không, ý em là Bridgeton.
Oh. À
Không, không hẳn.
Sao không?
Không chắc là đi đâu?
Uh, em cũng vậy
Anh trai e muốn
biết nhiều hơn về anh.
Em muốn mời anh về nhà
ăn tối.
'Vì anh có thể ngủ với lòng tự trong
Và e có gặp yên bình không?
Đệch
'vì e đã lấp
đầy lỗ trước khi bị lủng.....\i\i0\i}
Anh chàng lục quân này làm anh nhớ cha kế của mình
Em biết
em biết không,
thái độ luôn :"làm cái này, làm cái kia".
Cắt tóc đi, go to school
Get a job."
Không bao giờ đủ tốt cả
Thậm chí khi anh tìm được việc,
Anh làm tốt hơn.
Tôi nghĩ tôi nghe tiếng chuông
Nhưng mà tôi hay nhầm lẫn âm thanh.
Hey.
Đén đây nào.
Em cũng ở trên hòn đảo
uh
Được rồi, 2 người lùi lại.
Giữ mắt luôn mở to. Tôi không tin
hắn. ECKERT: Oh.
Ngạc nhiên chưa, ngac nhiên chưa?
Tin anh ta không?
Hắn kẹt là đúng rồi.
Tôi tin vậy.
Ta sẽ thấy
Đi nào
Eckert.
Quan sát đi.
Chuyện của anh ta cả thôi.
Tôi thích vậy.
Hàng USDA nguyên thuỷ.
Kiểm tra lại xem.
Nhìn đã.
Đẹp
Tôi với anh gì nhỉ?
Có lẻ anh muốn giữ nó ở đó.
Quý ông, tôi nghĩ ta có 1 vấn đề.
Tôi không thích vấn đề.
mẹ kiếp, tôi cũng vậy.
Thay đổi lịch trình
thực sự là chơi sau lưng tôi hả?
Đằng kia có chuyện j vậy.?
em không biết.
Hàng đổi tiền đi chứ.
Cái gì ở trong tay anh
là thứ anh có đó.
Ta đã thoả thuận mà, phải không?
Đó là thoả thuận đó. Nhìn này, tôi hiểu,
sao mọi người đều không thích bóng tròn.
Nếu anh cần thời gian để lo liệu, ta có thể trao đổi
vào ngày mai hay ngày kia.
Không thể đợi tới ngày mai.
Chết tiệt.
Không sao, không sao.
Eckert, đồ chó chết.
Nằn xuống.
Đi thôi!
Đi thôi. Vào trong xe.
Đi, Đi, Đi!!!
Này, gi thế?
Amanda, em đây. Em mới thấy 1 trận bắn nhau.
Nào em. Thôi nào!
Không, em đang ở cùng Darren.
Có 3 tên, và chúng
vừa bắn lên đầu anh ta.
Cứ bình tĩnh và nói chị biết e ở đâu.
Tụi e ở bãi phế liệu của Grayson.
Phải, ngay con sông.
Chết tiệt.
Đi, Đi, Đi. Đệch.
- Gì vậy?
- Jake, Lilly vừa gọi em.
Con bé la lối, khóc lóc.
Nó nói là nó thấy ai đó bị bắn.
Nó....... Có chuyện j đó không ổn.
Em đã gọi Hark, nhưng anh ta không trả lời.
Ở đâu?
Bãi phế liệu Grayson.
Mọi việc ổn chứ?
Phải, ổn.
Whoa, whoa, whoa.
Cái quái gì nữa đây?
Con tin.
Nó có trong kế hoạch khi nào vậy?
Tôi nói giết chúng xong
thảy xuống tàu mà không nghe tôi.
Yeah. à..giết trẻ con không
bao giờ là 1 phần của kế hoạch
Không, không phải vậy. Ta sẽ chia chúng ra
và làm chúng câm miệng. Đi thôi.
Giữ..... giữ lấy nó.
- Darren!
- Aah!
Không!
Ông chủ. ông chủ.
Cô ta có cái này.
Đưa đây, Không
Không thể có nó trên thuyền ta.
Bắt ả.
That tôi ra.
Bao lâu vậy?
Tôi nói là không hơn 3 tiếng.
Tốt, đi thôi.
Cazel, đủ rồi.
Đi nào.
Mẹ kiếp
Các người đụng vào  Lilly ta sẽ giết hết các ngươi.
Đứng im.
Tôi không có vấn đề gì với anh.
Em gái tôi mất tích.
Vấn đề đó đó.
Con bé đâu?
Cô ấy trên bến phà cũ.
Được chưa?
Nhưng giờ nó thực sự là vấn đề với mày đó
phải không?
Dậy, dậy dậy.
anh đang trong rừng gần bãi phế liệu
Grayson.Không có dấu hiệu nào của Lilly.
Anh nghĩ là con bé ở trong trong Cascadia.
Anh sẽ tới đó bây giờ..
Nói với Hark chưa?
Rồi.
Em đang đợi anh ấy ở đường 37.
Nói cho anh ấy biết ảnh sẽ tìm đươc và người
sau những cây phía bắc bãi phế liệu.
Đàn ông, 30 tuổi. Xem có thể nhận dạng chúng không.
Được
Hắn sẽ làm gì đó.
Ngoài này không an toàn, em hiểu không?
Có. Không. em hiểu, Jake.
cứ tìm nó đi, okay. Tìm nó.
Nói với em sau nhé.
chết tiệt.
Darren! Darren!
Psst.
Bỏ vũ khí xuống.
Agent Wells, FBI. Bỏ vũ khí xuống.
Làm đi.
Đặt tay lên đầu
Anh ổn không?
Ta có gì ở đây, Jake Carter,
4670 Đường Grandview
Dân địa phuong, hả?
Sergeant, USMC.
Hải quan hả?
Anh làm gì ở đây?
Em gái tôi bị bắt
Em gái anh?
Thompson,
đến khu rừng gần bãi phế liệu Grayson.
Tôi có 1 thuỷ quân nói là có 3 cái xác
ngoài kia..
- Gọi cảnh sát ban đi.
- Không cần phải vậy.
Đặc vụ Thompson, FBI.
Anh hẳn là Chief Harkin.
Phải.
Ta có 3 cái xác và 2 đứa trẻ mất tích
.Hẳn là bị bắt cóc.
2 đứa trẻ mất tích?
1 trong chúng là em gái tôi.
Được rồi, anh cần đi
với tôi.
Lối này.
- Đó là hết cỡ rồi.
- nó xuyên qua cái gì?
Amanda Carter.
Chief Harkin.
Tôi là đặc vụ Wells.
Tôi tin là em gái cô và bạn của cô ấy
đang bị giữ ở Cascadia.
Tôi không hiểu. chuyện gì xảy ra?
Phức tạp lắm
Nào, xin lỗi chúng tôi không thể xem đây
như 1 vụ bắt cóc.
Có nhiều sự việc xảy ra quá.
Jonas Pope xuất hiện vài lần trong danh sách của chúng tôi.
Hắn ta không phải người cực đoan bình thường.
Hắn ta lớn lên trong vòng tay của 1 gia đình trung lưu
ở  Spokane.
cha hắn cầm cố nhà
đẻ trả học phí cho hắn.
Pope kiếm được học vị tiến sĩ  triết học
ở Seattle Pacific.
Gia đình hắn đã từng nắm trùm thi trường
. giờ thì sụp đổ rồi.
Họ gặp khó khắn, mất nhà cửa .
Cha hắn tự tử
1 năm sau đó, chi hắn được chuẩn đoán
bị ung thư buồng trứng.
Cô ấy bị cắt tiền  bảo hiểm khi
bị bệnh.
Pope bay qua Spokane để gặp
người phụ trách bảo hiểm.
Hắn ta băsn  .22 phát vào mặt cô ta.
Chúa ơi.
Từ đó, hắn sông ẩn vật
nhờ vào Galen Jackson.
Người dẫn đầu Jackson cua31 nhóm quân nhỏ
ra khỏi Billings, Montana.
Hệ thống cực đoan, những người mê súng,
vũ khí lão luyện.
Họ chuẩn bị tấn công
chiến dịch RDX. 1 loại thuốc nổ cực mạnh.
Vâng, tôi hiểu rồi.
Tôi chỉ muốn biết kế hoạch giải cứu em gái tôi
và bạn nó như thế nào?
- Chúng tôi đang làm.
- Tôi có thể giúp anh.
Thâm nhập. Đó là điều tôi làm được.
không phải ở đây, anh bạn.
Anh chỉ làm nguy hiểm hơn cho cô bé thôi?
chúng tôi đang đợi dấu hiệu.
Từ ai?
Lực lượng thăm dò.
Bí mật hả?
Tối qua, họ nói cho chúng tôi biết
nơi ẩn náu trên Cascadia.
Nhưng anh ta chưa biết được
vị trí tấn công.
Chúng tôi không nghe tin anh ấy từ lúc đó.
Bây giờ thì xin thứ lỗi.
- Trông tôi thế nào?
- Tôi sẽ bắn anh.
Tốt lắm, các chàng trai
Tốt lắm
Các anh.
mọi việc chúng ta làm
sẽ kết thúc hôm nay.
Mục đích của ta là động cơ của lòng tham...
...căn bệnh của xã hội.
Hết ngày hôm nay...
...tiếng tăm của ta sẽ nổi danh..
Lần nữa
Gì vậy?
Ai đó gọi điện.
Uh. tôi biết
Uh, tôi biết rồi.
Tôi đang làm hết sức, được chứ?
Phải, Tôi đang làm hết sức. Không thể đươc.
Những gã này sẽ không......
Dừng lại.
Này, không phải như anh nghĩ đâu.
Anh đang nói chuyện với ai?
Bạn gái tôi ở Tacoma.
Cô ấy có bầu, được chứ?
Tôi chỉ gọi để kiểm tra cô ấy thôi.
4 tháng rồi. Lần cuối chúng tôi nói chuyện,
Cô ấy bị đau dạ dày.
Đó là tất cả những gì tôi laefm. Ta
không nói chuyện phím với ngươi
Luật là luật.
Dừng lại, chờ đã.
Tôi sẽ tham gia vụ này, Pope. Tôi theo hết
Tôi chỉ gọi xem bạn gái ra sao.
Đó là tất cả những gì tôi làm
Gọi lại đi
Gì?
gọi lại
Được rồi.
Ta muốn nghe.
Sao vậy? A đâu mất tiêu.
Uh. xin lỗi em, sóng yếu quá.
Em đi bác sĩ sáng nay.
Làm 1 cuộc kiểm tra sóng siêu âm.
Đây là số em có thể gọi cho anh hả?
Anh sẽ liên lạc với em sau.
Giờ anh có việc rồi, em yêu. Được chứ?
Em yêu anh, cưng à .
Anh cũng yêu em.
Chào anh.
Lần tới muốn liên lạc với cô ấy,
nói tôi nghe trước.
Được chứ?
UHm.
Yeah, được
Thôi nào, thả tôi ra.
That tôi ra.
Lần này không vui lắm.
Tôi xin lỗi
Cô và bạn cô.
Các người
làm gì ngoài đó hôm nay?
Phải chi có cảnh sát.
Dường như
chúng tôi phá vỡ bữa tiệc của 2 người.
Dường như tôi phá của ông.
Hm.
Cô thích người giàu không?
Người giàu. Cô thích họ không?
Tôi không biết.
Người giàu nhất cô biết là ai?
Thôi nào, câu hỏi đơn giản mà.
ai là người giàu nhất cô biết.
Um... cha của bạn tôi..
Ông ấy là 1 nhà thầu
Ông kiếm được 300, 000 đô la 1 năm.
Uhm
Tôi không quan tâm giàu kiểu gì
Ông ấy lfm việc cho xã hôi.
Ông ấy xây nhà.
Con người ta sống trong nhà, đúng không?
có nhiều người khác ngoài kia
kiếm gấp 10, 50 lần số đó..
...mà chẳng cần làm gì hết.
Chẳng điều gì cho xã hội.
Họ chỉ chuyển tiền vòng vòng
Nhưng ở đây mà là người hiểu biết .
Họ sẽ mua công ty
Những công ty như công ty xây nhà.
Họ mua công ty..
...dìm nó xuống, thiêu rụi 1 nửa người,
và sau đó bán công ty đó vì lợi nhuận.
Vậy không phải giàu.
Là bẩn thỉu
Ông muốn gì?
Chỉ nghe tôi thôi..
Thêm 1 câu nữa,
Cô có vui với thế
giới cô đang sống không?
Không.
Không hả?
Tôi cũng vậy
Tất cả đều tốt hả, ông chủ?
Uh, tất cả đều tốt.
Teddy, Canh chừng cô ấy
Chào
Cuối cùng cũng được 1 mình
Ngồi yên.
Anh thích quần jean của em.
Đừng chạm vào tôi.
Sao em lại như vậyt? Anh không xấu đâu
Khi em biết anh...
Này, này này..
Ngoan nào.Này này này
Đừng để anh làm e đau
anh không muốn làm e đau đâu.
Đừng động vào tôi!!
Đừng có đụng nữa... Cứu!
Shh.
Cứu với!
Được rồi, được rồi.
Cái quái gì thế? anh muốn gì?
Tôi tên à Alec Simms, Tôi là đặc vụ liên bang.
Tôi đến cứu cô, được chứ?
Cô ổn chứ, Tôi ổn
Đưa cổ tay đây.Lại đây.
Tôi không thể làm vậy.
Nhanh lên, lối này.
Được rồi
Sao?
Darren.
Tôi sẽ cứu anh ta,
nhưng tôi cần đưa cô ra khỏi đây đã.
Không, cho tôi theo với, làm ơn đi.
Ta cần phải ra khỏi con tàu này.
Làm ơn đi....
Thôi được.
Rồi. Shh.
Teddy chết rồi.
Cái gì?
thằng nhóc và con bé trốn rồi.
tìm chúng.
Chúng sẽ tiết lộ vị trí của ta.
Ai đó đến chỗ ta rồi
Cái gì?
ở đâu?
hướng 9 giờ và 2 giờ.
Người của FBI
Ai đó đưa họ tới đây.
Nhìn nè, chúng ta có đủ vũ khí và thuốc nổ
để hạn bất kì ai.
Ta sẽ thấy điều này diễn ra, đúng không?
Quỷ thần ơi
- Các đặc vụ nbị hạ rồi. Tất cả còn lại, di chuyển!
- Chà chà chà
Các người nghĩ đó là ý hay hả?
Tránh ra chỗ đó ra.
Đừng vào vội, không phải cách đó.
Ta có 2 người bị hạ
Họ để các anh vào chắc?
Chúng ta có kế hoạch, xin thứ lỗi cho tôi.
Kế hoạch gì chứ?
Bỏ tay ra khỏi người tôi
Em gái tôi ở trong đó.
Tôi biết
Có hàng ngàn mạng sống bị đe doạ.
vì vậy anh thứ lỗi cho tôi, trung sĩ...
...Cút đi và để tôi làm việc của mình.
cút đi?
Oh, whoa.
Whoa, whoa.
Tôi còn nhiều thứ phải lo hơn
lũ trẻ ngu ngốc đó..
Lũ trẻ ngu ngốc?
Sarge, Tôi không biết liệu anh
muốn làm người hùng chiến tranh, thợ máy, đầu bếp
Tôi chả quan tâm. anh vừa đụng tới
1 đặc vụ lien bang đó.Bắt anh ta!
Jake.
Đủ rồi.
Đây là lời của họ. Đó là luật
Quay lại và đưa tay
ra sau lưng.
Ngay!!!
Cám ơn, chief.
Tay sau lưng.
Tất cả đặc vụ, vào trong.
Đi nào, chúng tôi vào đây. Nhanh lên.
Cazel, mũi tàu.
Jackson, mạng tàu. Đi thôi
Tôi muốn 60 người khác và binh nhì lên mũi tàu.
Browder, yểm trợ Cazel.
Đi nào, Đi Đi!!
VÀo trong, ở đây. im lặng..
Tôi sẽ trở lại được chứ? Khoá lại
Được
Tạ ơn chúa
Đi xuống đi xuống.
Bắn !!!
Nằm xuống, nằm xuống.
- Thompson, Chúng tôi...
- Gọi điện đi
- Chúng ta sẽ lên tàu!
- Gọi điện đi.
Ôi trời
Gọi lại đi, gọi lại đi
- Anh nghe chứ?
- Gọi lại đi, vì chúa.
Anh ở nơi quái nào thế?
Với Pope.
Để tôi coi.
Đi nào, trống rồi. Đi thôi.
Đi thôi
Anh sẽ gặp rắc rối vì chuyện này đó
uh
Sáng suốt nha
Nói tôi biết.
Chuyện gì đang diễn ra vậy?
Có 2 người vô tội trên tàu.
chúng ta biết điều đó.
Ta còn lại gì?
Hắn sẽ đi trong chiều nay
Mục tiêu của hắn?
Vẫn chưa biết gì
Nguồn cung cấp hàng?
Hắn cuốn gói đi cùng với RDX trong đó...
Được rồi.
Được rồi
Đi nào
Đi thôi
- Hey!
- chết tiệt
Đi Đi Đi
Đường nào?
Lên cầu thang, Đi!
Chạy
Đây, Darren!
Đi Đi Đi
Tụi mày chết chắc rồi!
Nó khoá rồi..
Thử cửa sổ xem
Đi nào, Darren. Đi nào!
Không!!!!
No!
Tránh xa ta ra
Cứu em! Darren!
Bạn gái mày chết rồi.
Lilly! Lilly!
- Không không.
- Dừng lại
Chuyện gì vậy??
Anh ta gọi điện thoại
.
Chắc không?
Uh
Có chắc?
Tôi chắc mà.
Được rồi, kế hoạch là gì?
Đưa ta ra khỏi mớ hỗn độn này nếu ai hỏi.
Không ai hỏi anh hết.
Được rồi, ngồi xuống
Amanda.
Ai là Amanda?
Tôi hỏi cô lần cuối.
Chị gái tôi
Lilly?
chào, Amanda.
Chắc cô nhận ra điều gi
đã xảy ra.
Tôi chắc là cô đã liên lạc với cảnh sát
đến tìm chúng tôi..
Vì vậy làm ơn, chuyển máy
cho người ở đó không?
Đây là đặc vụ lien bang Wells.
chà, anh làm cái quái gì hôm nay thế.
Mày gọi tao là có lí do, thằng khốn?
Chà, sau khi làm chủ
quá nhiều cái chết vô tôi...
..Ngươi chắc hẳn phaỉ
thương tiếc đồng nghiệp lắm hả?
Vì vậy tôi tự hỏi....
...có thể anh muốn làm gì đó hôm nay
anh tự hào lắm
Là gì?
Cứu mạng 1 cô gái.
Tôi muốn nói chuyện với cô ấy.
Được
Lilly, nói chào đi.
Amanda, có 5 tên...
Shh.
Sao? Tôi sẽ làm.
Nhưng không đầu hàng.
Anh không thể có cả 2
Đừng nói tôi không được làm gì
Tôi muốn 1 đội họ tống cô gái ra ngoài
Nếu tôi bước ra mà ko hề hấn gì,
Tôi sẽ để Lylli đi, không sức mẻ..
chúng tôi sẽ gửi xe đến đó ngay.
Không.
có 1 trạm cảnh sát
cách đường 3710 dặm.
Tôi muốn 1 xe thiết giáp
trong vòng 20 phút
Tàu trống, cửa sổ trống.
Không SUV. Không xe tải. Không biến cớ\
! xe thiết giáp trong đội tuần tra
và ta muốn anh ta ở đầu.
Nếu anh ta không có ở bến phà
trong 20 phút nữa, cô ta sẽ chết.
Gọi cảnh sát liên bang
Đi
Chết tiệt.
Chó chết
-Tôi có thể kéo...
- Làm nó câm mồm đi
Tôi đã làm vậy suốt đời mình
Ta đi đâu vậy?
Anh để tôi đi hả?
Nghe nè
Nếu ta ra khỏi đây an toàt
để đạt được mục đích, Tôi sẽ để cô đi
Thôi được, được
Bảnh ha?
Hoàn hảo
Bật miếng kim loại lên.
uh
Darren, Tôi đây.
Bình tĩnh, bình tĩnh
Quỷ thần ơi, .
anh làm gì ở đây thế?
Ôi đệch.
Anh có sao không?
Tôi ổn tôi ổn
Lilly đâu?
Mẹ nó, tôi không biết nữa.
Anh biết đó, tôi đang tìm cô ấy.
Cô ấy bảo tôi đi
nhưng tôi không đi đâu hết. tôi ở ngay đây
Làm tốt đó nhóc
Hey, hey, biết dùn cái này không?
Săn đuổi cả đời đó.
Có ý kiến gì về nơi họ bắt Lilly?
Yeah.
Tôi nghĩ họ đang ở bến xe.
Nơi mà mọi hoạt động được diễn ra.
Đi thôi
Hey.bfinht ĩnh
Hey, Bình tĩnh nào
Hey, Này, cô ấy ngay đó.
Shh.
Hey, Ra khỏi đây thôi
Còn  Lilly?
anh nghe rồi đó, ra khỏi đây
Wha...? Đệch, cô ấy ngay kia
Tôi sẽ đi cứu  Lilly.
Anh đi đi
Hãy để tôi làm việc của tôi
Được
Ta xuống dưới
đỗ xe ở Helmsley.
Vậy hả? Ta đi thẳng qua đó
Đõ giữa 2 dãy
toà nhà
Wha...? Ta cho nổ toà nhà hả?
Anh không nghe tôi nói về
người giàu hả?
Tại sao?
Kêu chúng nghe đi
Anh thấy đó..
...nếu ta giết vài tên CEO,
anh sẽ được lên báo địa phương đó
Nếu anh hạ hàng tá, anh sẽ làm cho
CNN/Fox đảo lộn trong 3 ngày
Anh hạ 20 thằng mập...
và đánh sập tòa nhà 30 tầng,
là đi vào lịch sử thôi.
Vậy còn những công nhân?
Và tất cả mọi người nữa?
- Cho tôi xem cái thiết bị.
- Được.
Rồi, vậy...
Xem nó này.
Giờ nó đang ở chế độ chờ.
Còn khối thời gian
để thoát khỏi Dodge.
Một khi cái xe đã vào vị
trí, ta nhập mã vào đây.
Rồi nó sẽ bắt đầu đếm ngược.
Giơ tay lên.
- Được thôi.
- Mở khóa còng cho cô ấy.
Xin lỗi?
Jake.
- Nghĩ tôi đùa hả?
- Không, không hề.
Không!
Không! Dừng lại đi!
- Bắt nó câm mồm đi.
- Im!
Eckert, đưa cô ta vào xe.
Đi nào.
Khỉ thật.
Vào xe đi.
Jackson. Jackson, chuyện
gì đã xảy ra vậy?
Hắn bắn tôi.
- Không ổn rồi, anh bạn.
- Ra khỏi đây đi.
- Vào xe và ra khỏi đây ngay đi.
- Pope!
Đi đi!
Jake!
Chạy đi!
Pope, tôi xử lý được hắn mà.
Đưa súng cho tôi rồi
cuốn xéo khỏi đây đi.
Pope, 40 phút nữa anh phải
có mặt ở Seattle rồi.
Đi đi, người anh em.
- Hắn biết những gì?
- Ta phải đi thôi Pope.
- Hắn có biết gì không?
- Tôi sẽ xử hắn mà.
Tôi sẽ xử hắn!
Pope, ta phải đi thôi! ĐI!
Đi đi người anh em.
Tôi sẽ ổn thôi mà.
Mẹ kiếp thật.
Đi đi.
Chúng đâu rồi?
Amanda?
Vâng, tôi Amanda đây.
Cho tôi nói chuyện với
Lilly được không?
- Cho tôi nói chuyện với Liily.
- Đưa Wellls nghe điện thoại.
- Xin hãy để tôi nói...
- Đưa điện thoại cho Wells!!
- Không, không. Dừng lại!
- Này!
Đưa hắn cái điện thoại!
- Tôi đây
- Wells, nghe tôi nói đây.
Không theo đuôi, gọi trực
thăng, không theo dõi...
không thì tôi bắn toác đầu cô ta đấy.
Rõ chưa?
Đã hiểu.
Rồi, chuẩn bị người đi. Hắn
đang tới, phía Nam đường 23.
- Theo đuôi hắn chậm thôi.
- Ạnh đang làm gì vậy?
Hạ thằng chó ấy.
Tưởng tôi đã bảo cậu đi rồi mà.
Tôi cứ kệ.
Tôi sẽ cảm ơn cậu sau.
Đây là khu kinh doanh.
Đây là trường y, ở đại lộ Helmsley.
- Chúng bắt Lilly đi rồi.
- Phải, chúng bắt Lilly đi rồi.
Khu kinh doanh Seattle.
Nghĩa là chúng sẽ đi quan Bridgeton.
Chúng sẽ đi ngang qua thị trấn.
Tôi gặp cậu sau.
Chậm thôi, từ từ.
Thoải mái tý đi, đừng có cựa quậy nữa.
Nào nào, đèn xanh rồi.
Đi thôi, đi thôi.
Đi, đi, đi thôi!
- Mẹ nó.
- Đi thôi!
Bước ra khỏi xe và giơ tay lên.
Chúng bao vây ta rồi.
Kệ đi.
Tôi không muốn trình bày đâu,
nhưng để đặt tiêu đề thì được.
Từ từ bước ra khỏi xe và giơ
tay nơi chúng tôi có thể thấy.
Làm thôi.
Yểm trợ tôi!
Đi đi!
Đi ra! Đi ra! Đi nào, đi!
Dừng lại!
Khỉ thật!
Đứng yên đó.
Bắn đi.
Cứ việc. Bắn đi nào.
- Bắn đi!
- Dừng lại!
Bắn đi!
Dừng ngay tại đó.
Anh ta không bắn được đâu.
Nhưng tôi thì có thể.
Jake.
Cô không bị thương chứ?
Chiếc xe, nó chính là quả bom.
Cái...nó là quả bom, cái xe ấy.
Ông ta đã kích hoạt nó.
Em thấy mà.
Còn bao lâu?
Không ổn rồi.
Chúa ơi.
Ra khỏi đây đi, cô gái. Đi đi!
Đi đi.
Đến chỗ xưởng gỗ ở gần sông.
Chỗ đường mở ấy.
Amanda!
Đơn côi tôi mặt đối mặt
vầng thái dương...
Và nó bắt đầu đốt cháy tôi..
Tôi sống khao khát một con đường.
Một thời gian không
bao giờ kết thúc...
Tim tôi bắt đầu đập thình thịch
Và đến bao giờ tôi mới
biết nơi mình thuộc về.
Một ánh dương rọi thẳng xuống tôi.
Xóa tan mọi bóng tối trên gương mặt tôi.
Hãy soi sáng tôi như ánh dương kia.
Gieo rắc bóng đêm lên mặt trời.
Một tia sáng để tôi tìm đường về.
Tôi mong rằng sẽ luôn có ngày mai.
Và tôi sẽ chính là người được chọn.
Một bóng đêm bao phủ mặt trời.
Một tia sáng để tôi tìm đường về.
Tôi mong rằng sẽ luôn có ngày mai.
Và tôi có sức mạnh để vượt qua tất cả.
Và ý chí để tiếp tục chiến đấu.
Tôi không sợ hãi phải đối
mặt với thế giới này.
Chỉ mình tôi.
Mọi bóng tối trên gương mặt tôi.
Hãy soi sáng tôi như ánh dương kia.
Gieo rắc bóng đêm lên mặt trời.
Một tia sáng để tôi tìm đường về.
Tôi mong rằng sẽ luôn có ngày mai.
Và tôi sẽ chính là người được chọn.
Một bóng đêm bao phủ mặt trời.
Một tia sáng để tôi tìm đường về.
Tôi mong rằng sẽ luôn có ngày mai.
Subscene: kundel
Những người bạn nối khố cùng tôi.
Đều có vợ, một công việc,
và khoản tiền thế chấp.
Cùng vài đứa trẻ.
Trên con đường tới khu
phố trên ấy của họ...
Và tôi đang gắng hết sức
để tìm quê nhà mình.
Tôi muốn trở thành
một con người tốt.
Và làm những điều đúng.
Tôi muốn một công việc cực đỉnh,
và được cái để nuôi thân mình.
Nhưng tôi đôi lúc bỏ
lỡ cơ hội và vấp ngã.
Và có con quỷ dữ đã bắt thóp được tôi.
Anh sẽ không trách em
nếu em không thể ở lại.
Không người phụ nữ nào
phải sống như thế.
Băn khoăn khi nào người đàn
ông của đời mính sẽ tới.
Khi mà anh ta đang ở ngoài
kia, cố gắng tìm quê nhà mình.
Tôi muốn trở thành
một con người tốt.
Và làm những điều đúng.
Tôi muốn một công việc cực đỉnh,
và được cái để nuôi thân mình.
Nhưng tôi đôi lúc bỏ
lỡ cơ hội và vấp ngã.
Và có con quỷ dữ đã bắt thóp được tôi.
Có một dòng chảy trong mỗi con người.
Và anh ấy cố hết sức để
xây đập ngăn nó lại.
Nhưng có một điều mà anh ấy tìm kiếm.
Và chưa thấy được.
Khiến anh ấy thật khó
nào tìm được quê nhà.
Và tôi đang gắng hết sức
để tìm quê nhà mình.