Vào ngày 31 tháng 10 năm 2014,
một chiếc taxi đi qua San Fransisco.
Từ Chinatown đến Marin.
Trên xe chỉ có một hành khách duy nhất...
Một người phụ nữ.
Tên khai sinh của cô ấy là
Adaline Bowman.
Tên giả hiện tại là Jennifer Larson.
Đây là chương đầu và cũng là
chương cuối về câu chuyện của cô ấy.
ADALINE BẤT TỬ
Động Phim - Cave Subbing Team
Phụ đề được thực hiện bởi
Tôi xin lỗi, hãy thật yên lặng nhé.
Bố tôi làm ca đêm nên vẫn đang ngủ.
Mời vào.
Đêm qua tôi đã làm xong
phần màu cho bản in kỹ thuật số.
Tôi tải mấy kiểu nét đơn từ internet...
và in chúng để trông cũ kỹ một chút.
Đó là bí mật của tôi đấy...
vết bụi bẩn và sự đổi màu,
cả triệu năm nữa cũng chả có ai để ý.
Vậy sao lại là 29 tuổi?
Ý tôi là, nếu tôi là chị, thì giảm vài năm...
chắc chắn không ai biết được đâu.
Cậu thật tử tế, Tommy.
Làm tốt lắm.
Rất vui được làm việc với chị.
- Nếu bạn bè chị có cần gì...
- Tại sao cậu lại làm việc này?
Chị nói sao cơ?
Cậu rất thông minh,
làm giả giấy tờ là trọng tội...
với mức phạt 250,000 đô,
và 6 năm trong tù đấy.
Mẹ kiếp, chị là cớm à?
Không, tôi cũng là người
né tránh pháp luật như cậu thôi.
Tôi rất ghét phải nhìn thấy cậu bỏ phí
tiềm năng của mình, Jeff à.
Tony, tôi là Tony.
Quả bóng chày có chữ ký trong phòng ngủ của cậu,
có ghi là tặng Jeff.
Đừng sơ suất. Những chi tiết nhỏ chính là thứ sẽ hại cậu đấy.
Cưng à, chị về rồi đây.
Reese?
Chào em!
Đến đây nào nhóc!
Em sẽ thích trang trại mới lắm đấy.
Không khí trong lành, đất, rừng và đồi núi.
Em sẽ cảm thấy như được trở lại làm cún con vậy!
Em có biết quê hương của cụ bà em
chỉ cách đây vài thành phố không?
Cụ bà của chị cũng thế!
Dĩ nhiên là không sinh cùng lúc rồi.
Oh... Chị phải đi làm đây.
Cho tôi đến thư viện lưu trữ Civic Archives.
Sẽ mất một lúc đấy, đang bị kẹt xe.
Vậy thì hãy rẽ qua đường California đến đường Hyde.
- Có công trình trên đường Hyde.
- Vậy sao ông không đi thẳng đường này,
và đến đường Gough, từ Gough đến Bush,
Bush đến Polk, Polk đến Grove...
và cho tôi xuống ở góc chợ là được.
Cô muốn làm tài xế taxi không?
Ông không bao giờ biết được đâu.
Chào buổi sáng, Jenny.
- Chào buổi sáng.
Chào Kenneth.
Hôm nay chúng tôi cứ tưởng cô không đến chứ,
vì là đêm giao thừa mà.
Uh, cũng vẫn là thứ 4 mà.
Dù sao thì tối nay cuộc vui mới bắt đầu.
Vậy giờ cô muốn làm một chuyện thú vị không?
Chắc rồi, là gì thế?
Loại cô thích nhất. Phim tư liệu.
Cuối cùng cũng được số hóa rồi.
Chúng tôi cần giúp một chút,
để sẵn sàng cho việc vận chuyển.
Tôi rất sẵn lòng.
TIN TỨC NĂM 1906 PHIM THỜI SỰ EDISON
MỘT CHUYẾN ĐI XUỐNG ĐƯỜNG MARKET
SAN FRANCISCO. CA
NĂM 1906
ĐỘNG ĐẤT SAN BẰNG SAN FRANCISCO
HÀNG NGÀN NGƯỜI CHẾT
ĐỨA TRẺ ĐẦU TIÊN CHÀO ĐÓN NĂM MỚI!
Adaline Marie Bowman, được sinh ra
vào lúc 12.01 sáng, ngày 1 tháng 1 năm 1908...
tại Bệnh Viện Nhi San Fransisco.
Đứa con duy nhất của
Faye và Milton Bowman.
LỄ KHỞI CÔNG CẦU CỔNG VÀNG
SAN FRANCISCO. CALIF.
Vào ngày 16-6-1929,
Adaline Bowman và mẹ mình,
ghé qua để chiêm ngưỡng một công trình biểu tượng...
sẽ được hoàn thành trong ba năm tới...
chính là Cầu Cổng Vàng.
Một kỹ sư trẻ tuổi, đã thể hiện
một cử chỉ lịch thiệp hiếm thấy.
87 ngày sau, Adaline kết hôn với
Clarence James Prescott...
tại nhà thờ St.Marys Cathedral
ở San Fransisco.
Ba năm sau, Adaline hạ sinh một bé gái.
Họ đặt tên cho cô bé là Flemming,
theo tên bà nội của Adaline.
Vào ngày 17-2-1937, 8 công nhân và
2 kỹ sư đã tử vong khi một giàn giáo...
đã sập khỏi một lưới an toàn
trong lúc xây dựng Cầu Cổng Vàng.
Chồng của Adaline là một trong số đó.
10 tháng sau cái chết của chồng mình...
Adaline lái xe về hướng Bắc
đến căn nhà gần biển của bố mẹ cô,
nơi mà cô con gái Flemming
5 tuổi đang chờ đợi cô...
Khi đó, một chuyện rất kỳ lạ đã xảy ra.
Một điều gần như là phép màu.
Tuyết rơi tại Quận Sonoma, California!
Bị ngâm trong nước lạnh khiến cơ thể
của Adaline xảy ra phản xạ thiếu khí,
ngay lập tức khiến cô tắt thở,
và làm giảm dần nhịp tim của cô.
Trong vòng 2 phút, thân nhiệt của
Adaline Bowman giảm xuống 30 độ C.
Tim cô ấy ngừng đập.
Vào lúc 8:55, một tia chớp đánh vào chiếc xe,
tạo ra một dòng lửa điện nửa tỷ vôn.
Cường độ lên đến 60000 ampe.
Điều đó đã dẫn đến 3 hệ quả...
Thứ nhất, là kích điện
cho tim của Adaline Bowman.
Thứ hai, cô ấy thoát ra khỏi
phản xạ thiếu khí,
giúp cô ấy được hít thở
lần đầu trong vòng 2 phút.
Thứ ba, dựa trên nguyên lý của Von Lehman...
về sự nén Electron trong Axit Deoxyribonucleic,
điều này sẽ được phát hiện ra vào năm 2035.
Kể từ đó Adaline Bowman sẽ
miễn dịch với sự bào mòn của thời gian.
Cô ấy sẽ không bao giờ già đi một ngày nào nữa.
HÒA BÌNH!
Nhiều năm trôi qua, Adaline Bowman cho rằng...
vẻ ngoài của cô không đổi là nhờ một chế độ ăn uống lành mạnh...
tập thể dục, di truyền và nét đẹp sẵn có.
Adaline?
Mariam, chào cô.
Chúa ơi. Cô không hề thay đổi chút nào cả.
- Cô thật tử tế khi nói vậy.
- Flemming? Cháu lớn quá rồi này!
Đó là điều cháu cứ nói với mẹ suốt.
- Nhưng bà ấy không tin cháu.
- Aw.
Tôi xin lỗi, nhưng chúng tôi phải đi đây...
Trông cả hai cứ như là chị em vậy.
Tốt hơn là cô nên dừng lại trước khi tôi trở nên tự kiêu đấy.
- Sao có thể như vậy được chứ?
- Một loại kem dưỡng mới từ Paris.
- Được làm từ sữa ong chúa.
- Được rồi con yêu.
Tạm biệt!
Rất vui được gặp cô!
NHỮNG NGÔI NHÀ CỦA TƯƠNG LAI
Việc gì đến cũng sẽ đến.
Vài tuần sau, khi đang tận hưởng một cuộc sống khép kín vùng ngoại ô...
Adaline bị tấp xe vào lề
vì một lỗi vi phạm giao thông nhỏ,
Thưa cô, trong này nói
cô sinh ngày 1-1-1908...
- Đúng thế.
- Nghĩa là cô đã 45 tuổi?
- Vâng.
- Tôi sẽ giữ giấy phép này.
Và cô có thể đến sở để lấy lại sau nhé?
Xin hãy mang theo cả giấy khai sinh nữa.
Tôi rất vui lòng thưa sĩ quan.
Sáng mai được không?
Chắc rồi.
Ngay sau đó, Adeline chuyển về San Fransisco,
và làm việc văn phòng tại một trường y.
Tại đó, cô tranh thủ mọi cơ hội
để nghiên cứu về tình trạng của mình.
Sau một năm nghiên cứu cật lực,
Adaline Bowman buộc phải đối mặt với sự thật rằng...
hoàn toàn không có giải thích
khoa học nào cho tình trạng của cô ấy.
Bạn có phải là thành viên của Đảng Cộng Sản?
Hay bạn đã từng là thành viên của Đảng Cộng Sản?
Cô Adaline?
Tôi xin lỗi, hai vị nhầm người rồi.
Chúng tôi đến từ Cục Điều Tra
Liên Bang, cô Bowman.
Tôi muốn hỏi cô vài câu nếu cô không phiền.
Tại sao chứ? Tôi không làm chuyện gì sai trái cả!
Tôi là một người Mỹ lương thiện!
Sao hai anh dám làm phiền tôi...
ngay tại nơi làm việc chứ?
Không thể làm khác được, thưa cô.
Chúng tôi không tìm được
nhà của cô. Mời vào.
Không có gì phải lo đâu, cô Bowman.
Chúng tôi chỉ đưa cô đi tiến hành vài xét nghiệm thôi.
Nếu có ai liên lạc với con,
hãy nói với họ là mẹ...
đã đến Châu Âu nghỉ mát,
và không bao giờ quay về nữa.
Lần tiếp theo chúng ta gặp nhau,
mẹ sẽ có một danh tính mới.
Mẹ sẽ luôn là mẹ con.
Con chỉ cần phải giới thiệu với người khác mẹ là bạn con.
Mẹ ơi, đừng đi.
Phải như thế này thôi.
Đây...
Để đảm bảo sự tự do cho bản thân và con gái mình...
Adaline đã thề rằng sẽ liên tục chuyển chỗ ở,
đổi tên, hộ khẩu và vẻ ngoài
sau mỗi một thập kỷ.
Và không bao giờ tiết lộ một lời nào
về số mệnh của mình với người khác.
Trong 7 tuần nữa, khi Jennifer Larson biến mất mãi mãi...
và Susan Flietcher nhận được quyền sở hữu...
một trang trại ở Ashton, Oregon...
Adaline Bowman, trong một khoảnh khắc yếu lòng...
đã phá vỡ lời thề suốt 60 năm qua.
- Alô, lại là Ray à?
- Amanda, cậu sẽ không cho tớ leo cây đấy chứ?
Năm ngoái chúng ta cùng đón giao thừa
rồi mà. Sao cậu lại không tin tớ chứ?
Tớ không tin là không có ai mời cậu đi chơi.
Làm gì có chuyện đó!
8 giờ tớ đến đón cậu nhé?
Thật ra đó chính là lý do tớ gọi đến.
Đại Khách Sạn Knob Hill sẽ cho xe đến đón tớ.
- Chà chà, xem kìa!
- Có dịp giao thừa nào cậu đến đó không?
- Chỉ một lần vào nhiều năm trước rồi.
- Tớ đoán là nơi đó khá xa hoa.
Tốt hơn là tớ nên chuẩn bị thôi.
Gặp cậu sau, tạm biệt Ray.
Em đói không?
Không hả?
Em chỉ muốn ra ngoài với chị
tối nay thôi đúng không?
Xin lỗi em, nhưng đây là đêm của phụ nữ.
- Avery, nếu anh không bỏ tay ra...
- Hai tay anh đều để trên bàn mà!
Addison?
Cảm ơn quý vị.
- Chúc mừng năm mới!
- Chào Amanda, cậu là người vỗ tay đúng không?
Sao cậu đoán được thế?
- Cậu là người tử tế mà.
- Chúng ta là hai người tốt cuối cùng còn tồn tại đấy!
Uống rượu thôi nào!
- Tớ đã bỏ lỡ chuyện gì thế?
- Không có gì, chủ yếu là nói chuyện phiếm thôi.
Buồn cười thật, dù ta già bao nhiêu tuổi...
thì cũng cảm thấy như vào đêm giao thừa...
- mọi chuyện đều có thể xảy ra.
- Điều ước của cậu là gì thế?
Vẫn như cũ thôi. Tìm thấy
tình yêu đích thực. Còn cậu?
Tận hưởng năm nay như thể
đó là năm cuối của cuộc đời.
Ai biết được, có thể lắm chứ.
Chúng ta cũng gần đất xa trời rồi.
Vậy nên, chính xác...
Hãy tận hưởng cuộc sống...
Một chàng độc thân hướng 3 giờ.
Chuẩn bị đi nào!
- Hmm, trông anh ta như thế nào?
- Tóc nâu, mắt xanh, bảnh bao...
Sao cứ mỗi lần đi cùng cậu
là tớ lại bị lũ trẻ ranh tán tỉnh nhỉ.
- Shh! Anh ta đến rồi đấy.
- Chúc hai quý cô buổi tối tốt lành.
Chào mừng đến với hội gái già!
Tôi biết! Trông chúng tôi không giống người trên 28 tuổi chút nào.
- Anh thật tốt. Tên anh là gì thế?
- Dale Davenport.
- Dale là một họa sĩ.
- Thật sao?
Ừ! Một họa sĩ nghèo nhưng chân thành,
vì anh ta không chịu nhận sự giúp đỡ của gia đình.
Tôi xin lỗi. Chúng ta đã gặp nhau chưa?
Chưa từng. Chỉ là chiếc đồng hồ Cartier của anh...
là một trong những cái đầu tiên.
Tôi cho rằng người tặng nó cho anh
là người ông giàu có của anh.
Ông cố. Nhưng sao cô biết tôi là họa sĩ?
- Tay anh toàn là màu vẽ.
- Ah!
Việc đó thì dễ đoán mà.
Vậy là Picasso! Mời ngồi!
- Chúng tôi sẽ mời anh một ly.
- Ah... Chắc rồi.
- Chúc mừng năm mới.
Cảm ơn anh.
6, 5, 4, 3, 2, 1...
Chúc mừng năm mới!
Alô? Cảm ơn con yêu.
Ồ...
Không! Không!
Con không cần phải hát đâu...
Không, mẹ xin con đừng hát.
Mẹ đã có quá đủ ngày sinh nhật rồi.
Aww! Con đang ở đâu thế?
Con không ra ngoài chơi sao?
Hmm, cũng không trách con được.
Ngày mai chúng ta vẫn gặp nhau chứ?
Tuyệt, con ngủ đi nhé.
Mẹ yêu con.
Chúc con ngủ ngon.
Dù bạn hẹn của cô là ai, thì chắc
anh ta phải bận việc cực kỳ quan trọng.
Tôi xin lỗi.
Tôi không cố ý làm cô giật mình.
Chỉ là... Không phải chúng ta có
truyền thống nếu đón giao thừa một mình...
thì phải hôn một người lạ sao?
Chết tiệt! Cô đã nghe câu đó rồi.
Chỉ một lần thôi, từ Bing Crosby*...
(*Ca sĩ, diễn viên người Mỹ, sinh năm 1903)
...một người kiểu như ông ấy.
Chúc mừng năm mới.
- Tớ quá già cho chuyện này rồi.
- Ôi không, đừng biến mất lúc này chứ.
Ngày mai tớ sẽ gọi cho cậu.
Hãy kể tớ nghe mọi chuyện
tớ đã bỏ lỡ nhé. Yêu cậu.
Tạm biệt!
Điều đó đã dạy tôi đừng nên đặt tay
ở những chỗ mà nó không thuộc về.
Tôi nghĩ là anh sẽ tiếp tục làm thế đấy.
Cô biết không, đó là một hành động liều lĩnh.
- Hành động liều lĩnh gì cơ?
- Không giới thiệu bản thân trước khi cô ra về.
Tôi liều hồi giờ mà.
Tôi là Ellis, rất vinh hạnh được gặp cô.
- Giống tên hòn đảo ấy à?
- Không, tên người chứ.
- Tôi là Jenny.
- Như trong thơ ấy hả?
Không hả? Trong bài...
*Cứ cho rằng tôi đang mệt mỏi và chán nản*
*Cứ cho rằng gia cảnh và sức lực tôi đã tàn*
*Cứ cho rằng tôi đang già đi, nhưng hãy nhớ rằng*
*Jenny đã hôn tôi.*
- Ai sáng tác thế?
- Tôi nghĩ là một trong những nhà thơ lãng mạn...
- Giờ thì anh không chắc chắn.
- Thật ra thì chắc, nhưng tôi...
Nhưng tôi không muốn tỏ vẻ
tự kiêu như mình là quý ngài biết tuốt.
Tệ thật, vì tôi thích kiểu người như thế đấy.
Vậy... cô đi đâu thế?
Một nơi có thức ăn ngon hơn.
Tôi về căn hộ của mình.
Còn anh?
Tôi sẽ quay lại bữa tiệc.
Tôi chỉ muốn ở bên cô
trong 27 tầng thôi.
- Đó là một hành động liều lĩnh đấy.
- Gì cơ?
Để bạn gái anh đợi trên kia.
Tôi hy vọng là chuyện này xứng đáng.
Cô đang nói gì thế?
Thôi nào! Cô gái xinh đẹp mặc váy xanh.
Có phải tên cô ấy kết thúc bằng từ 'Kova' không?
Không. Tên cô ấy là Agnes Boggs.
Bác cô ấy là đầu bếp ở đây. Và tôi sẽ
nhắn lại là cô rất thích thức ăn của ông ấy.
Và cô ấy không phải bạn gái tôi.
- Cô muốn gọi taxi không thưa cô?
- Vâng, cảm ơn ông.
Chúc anh một đêm tốt lành.
- Tôi sẽ đợi xe cùng cô.
- Để anh biết nơi ở của tôi à?
Vậy thì gửi tặng hoa sẽ dễ hơn mà.
Được rồi.
Cảm ơn anh, nhưng tôi tự về được.
Tạm biệt, rất vui được gặp anh.
Cảm ơn ông.
- Chờ đã!
- Oh!
Anh lại đặt tay ở chỗ nó không thuộc về nữa rồi.
Chúng ta liên lạc với nhau
bằng cách nào đây?
Chúc mừng năm mới, Ellis.
Cảm ơn nhiều.
Con đến trễ sao?
Không trễ hơn thường lệ đâu.
Chúc mừng sinh nhật mẹ!
Cảm ơn con yêu.
Mẹ rất vui được gặp con.
Con biết là con không cần phải gửi
thiệp mừng cho mẹ nữa mà.
- Mẹ yêu con.
- Con cũng yêu mẹ.
Vậy khi nào mẹ sẽ chuyển đi?
- Tuần thứ 3 vào tháng 2.
- Đúng theo lịch trình.
Dĩ nhiên rồi!
Mẹ thấy là con đã quên mất cuộc nói chuyện của chúng ta về muối Natri rồi?
Không, chỉ là con chọn cách
cố tình ngó lơ thôi.
Thật ra thì, um...
Con cũng định chuyển đi.
- Nhưng con thích nơi này mà.
- Vâng, nhưng mẹ biết đấy, ở đó con hơi sợ.
Tuần trước, Kayle Fonso bị ngã và gãy hông.
Bác sĩ bảo có thể bà ta sẽ
không bao giờ xuất viện được.
Và ngày tiếp theo,
Molly Andrews gọi cho con...
và kể với con về cộng đồng hưu trí
rất tuyệt vời ở Arizona.
Bà ấy chuyển đến đó mùa xuân năm ngoái,
và bảo trong đời chưa có khi nào hạnh phúc hơn.
Có chuyện gì thế?
Mẹ mua nhà ở Oregon là để sống gần con.
Để xem thử con có đến ở chơi lâu được không.
Hoặc là chuyển đến ở với mẹ luôn.
Chúng ta đã không sống cùng nhà
kể từ khi con học trung học.
Nhưng... con không trẻ lại mà.
Nếu như chuyển đến Arizona
và có chuyện gì xảy ra với con thì sao?
Nếu con bị ốm thì sao?
Vậy thì con hy vọng
mẹ sẽ đến chăm sóc cho con.
- Nếu mẹ đến quá muộn thì sao?
- Không! Chúng ta không được cãi nhau.
Vào ngày sinh nhật của mẹ.
Hôm nay cũng là năm mới nữa!
- Tôi muốn ngã quỵ luôn.
- Hai người đang nói chuyện gì thế?
Tin tốt đây, anh Jones sẽ tặng...
bản in đầu của một số tác phẩm cổ điển có giá trị đến 50,000 đô...
cho thư viện này!
Cô có biết là sách gì không?
Chúng ta sẽ biết sớm thôi...
vì văn phòng anh Jones đã gọi đến và báo là anh ta sẽ đích thân mang đến.
- Xin chào.
- Ôi không!
- Tôi là Ellis.
- Tốt quá!
- Chào mừng anh Jones!
- Cảm ơn cô.
Thay mặt thư viện San Fransisco Heritage Society, tôi muốn tỏ lòng cảm kích...
vì món quà hào phóng của anh.
Tôi để chúng ở khu tiếp nhận nhưng chắc sẽ sớm được mang lên thôi.
Nếu anh không phiền, chúng tôi muốn
chụp ảnh lúc anh tặng sách.
À vâng. Dĩ nhiên rồi.
Cô chờ tôi một chút nhé?
Xin chào. Là tôi đây.
- Quý ngài biết tuốt ấy.
- Anh đang làm gì ở đây thế?
Tôi cũng có quà tặng cô.
Vài bông hoa.
Daisy* Miller của Henry James,
(*Hoa Cúc)
Dandelion* Wine của Ray Bradbury,
(*Hoa Bồ Công Anh)
White Oleander*, Janet Fitch
(*Hoa Trúc Đào)
Rất thông minh.
Sao anh biết là tôi làm việc ở đây?
Tôi là thành viên hội đồng.
Lúc họp xong và ra về thì tôi thấy cô.
Oh! Anh có thể nhắc đến chuyện đó trong thang máy mà.
Nếu chúng ta gặp nhau
ở một tòa nhà cao hơn...
thì tôi đã có thời gian để nói ra rồi.
Tôi không biết ý cô thế nào
nhưng tôi sẵn sàng tặng sách rồi đây.
Tuyệt. Tôi sẽ ở đây.
Không đời nào, tôi muốn cô
thay mặt thư viện nhận sách.
- Tôi không thể làm thế được.
- Dĩ nhiên là có thể rồi.
Không, tôi không thích bị chụp ảnh.
Đừng lo. Trông cô rất đẹp.
Không phải vì chuyện xấu đẹp. Chỉ là
tôi không thích bị người ta chụp ảnh.
Tùy cô thôi, nếu cô không nhận
thì tôi không tặng nữa.
- Anh sẽ không làm thế đâu.
- Có đấy. Tôi sẽ đốt sách luôn.
Chỉ là... tôi không thích bị chụp ảnh, Ellis.
Được rồi, được rồi.
Vậy thì có cách khác.
Hãy để tôi đưa cô đi chơi vào ngày mai.
À. Không được đâu.
Được rồi, vậy thì để tôi mang sách về vậy.
Chúng ta sẽ đi đâu?
Một nơi mà cô chưa từng đến.
Nếu trong thành phố này thì
chỗ nào tôi cũng đến rồi.
Cứ thử xem.
Cậu có thể bỏ lại mấy đôi bốt
ở cửa khi xong việc.
- Tôi sẽ ở ngay bên ngoài thôi.
- Được rồi, cảm ơn Tom.
Được rồi.
Được rồi. Tôi bỏ cuộc.
Vào năm đầu tiên của
thời đổ xô săn tìm vàng...
có khoảng 60,000 người đi tàu thuyền đến San Francisco.
Rồi rất nhiều người trong số họ
thuê xe để lên đồi...
bỏ lại thuyền của mình.
Hàng ngàn con thuyền bị bỏ lại ở bờ biển.
Trung Tâm San Francisco
được xây dựng trên chính nơi đó.
Tôi không biết chuyện đó đấy.
Giờ thì...
Bên dịch vụ thành phố...
tìm thấy cái này khi họ đào hầm để lắp đường dẫn điện.
Ôi Chúa ơi.
Không phải rất thú vị sao?
- Có phải đó là...
- Đúng thế, một con thuyền đấy.
Oh, wow...
Thật đáng kinh ngạc!
Vậy nên dĩ nhiên là chúng tôi
đã dừng việc đào bới lại...
vì chúng tôi muốn chứng minh
cho mọi người thấy điều này.
"Chúng tôi" à?
Hội Bảo Tồn Lịch Sử San Francisco.
Để tôi đoán.
Anh là thành viên hội đồng.
Ừ, thời nay ai họ cũng cho
tham gia vào hội đồng hết.
Và nhờ đâu anh có sản nghiệp lớn thế?
Thừa kế à?
Gặp may thôi.
Tôi theo chuyên ngành toán lúc học đại học...
và trong lúc rảnh rỗi tôi đã phát triển
một thuật toán phân tích dữ liệu khí hậu.
Nhưng bạn cùng phòng của tôi...
phát hiện thuật toán đó
cũng dự báo được tình hình kinh tế nữa.
Nên chúng tôi đã bắt đầu
một công ty ngay trong phòng ký túc xá.
Vài năm sau chúng tôi bán nó đi và
cậu ấy lấy một nửa tiền đến Fiji.
Và một nửa của tôi
thì đầu tư vào chuyện này.
Vậy công việc của anh là phung phí tiền.
Đúng thế, nhưng nếu cô muốn tạo nên
sự khác biệt trên thế giới này...
thì khó hơn là cô tưởng nhiều đấy.
Còn cô thì sao, Jenny?
À, thì...
Tôi có nuôi một con chó.
Được rồi.
Tôi nên quay về thôi.
Nhưng chúng ta sắp đi ăn trưa mà.
Muộn rồi, Ellis. Tôi chỉ
được nghỉ một tiếng thôi.
Được rồi, um...
Ít nhất hãy để tôi đưa cô về.
Cảm ơn anh vì mọi chuyện. Nhưng anh
nên biết là tôi sắp chuyển đi rồi.
Được rồi.
Tôi có ý này.
Tôi sẽ kể một câu chuyện vui.
Nếu cô cười...
Thì cô phải hẹn hò với tôi lần nữa
trước khi cô chuyển đi.
Nếu cô không cười,
thì tôi sẽ biết là chúng ta không hợp nhau và sẵn lòng bỏ cuộc.
- Vậy thì chắc là chuyện vui lắm.
- Buồn cười nhất lịch sử loài người luôn.
Nhưng nó rất tinh tế và phức tạp...
Nên có lẽ cô sẽ không hiểu được đâu.
Ừ, có lẽ thế.
Cô thích bóng chày chứ?
- Tôi rất thích.
- Tốt rồi.
Vậy...
Vào một ngày ở công viên Fenway...
Ted Williams...
cô biết đó là ai không?
Hmm, thôi nào, có biệt danh "Đôi tay thần sầu"...
hệ số phát bóng là 344, phải chứ?
Gì chứ? Ừ.
Đúng là Ted Williams đó đấy.
Dù sao thì, ông ấy
đang đi chơi ở Fenway...
thì một con ngựa bước đến và nói:
"Tôi muốn chơi cho đội Sox".
- Một con ngựa thật ấy à?
- Ngựa thật chứ.
Nên ông ấy bảo:
"Được rồi, cậu có thể làm gì?"
Và con ngựa bảo: "Tôi có thể đánh bóng
như ông, nhưng giỏi hơn nhiều".
Sau đó nó dùng răng nhặt gậy lên
và Ted bảo "Được thôi!".
Ông ta ném vài quả bóng và không ngờ...
bay lên khán đài luôn.
Vậy nên Ted cực kỳ ngạc nhiên.
"Cậu có thể làm được gì nữa?"
Và con ngựa bảo "Tôi có thể chơi kiểu chặn ngắn".
Nên Ted ném ra vài quả bóng
lập bập trên mặt đất...
Và thật ngạc nhiên...
Con ngựa cứ như
máy hút bụi chân không vậy.
Ừ! Và Ted bảo: "Cậu ném bóng được không?"
Và con ngựa nhìn ông ta rồi nói:
"Ném bóng hả? Hồi giờ có ai nghe nói
đến chuyện ngựa ném bóng chưa"
Được rồi!
Thành công rồi!
- Thưa quý ông quý bà,
- Ôi không.
- tôi đã chinh phục được quý cô này rồi.
- Anh dừng lại đi.
Đó là câu chuyện cười tệ nhất
mà tôi từng nghe trong đời đấy.
- Cảm ơn cô.
- Không phải lời khen đâu.
Ăn tối vào thứ 3 tại nhà tôi.
303 đường số 18.
Lúc 8 giờ.
Được thôi.
CẢNG SAN FRANCISCO
Chào buổi sáng, cô Larson.
Rất vui được gặp lại cô.
- Chào buổi sáng.
- Vậy hôm nay chúng tôi có thể giúp được gì cho cô?
Tôi muốn ủy thác tài khoản
cho một người khác.
- Tôi có thể hỏi lý do được không?
- Tôi sẽ đi du lịch một thời gian.
Đi du lịch à?
Được rồi, để tôi chuẩn bị giấy tờ.
Tôi sẽ quay lại ngay.
Tất cả những công ty này
đều được đánh giá rất cao.
Đây là gì thế?
Công Ty Nhiếp Ảnh Haloid?
Hoạt động khoảng 50 năm rồi.
Họ sản xuất giấy ảnh và các thiết bị.
Họ đang phát triển một thứ
được gọi kỹ thuật in chụp tĩnh điện.
Có thể là một cuộc cách mạng hóa trong lĩnh vực đó đấy.
Nhưng trước mắt cô sẽ không có lợi nhuận gì cả.
- Sẽ mất vài năm đấy.
- Không sao cả.
Tôi ghét phải nhìn thấy cô chịu
bó buộc về thời gian và tiền bạc.
Tôi rất kiên nhẫn mà.
Cô biết gì không?
Họ đã đổi tên rồi.
Giờ thì có tên là...
Cái quái gì đây nhỉ?
Bắt đầu bằng "X"...
Đó là tiếng Hy Lạp.
Phát âm là "Xerox".
Xerox?
Vậy bắt đầu làm thẻ trước nhé.
- Tên của người đồng sở hữu là gì?
- Susan Fleisher.
Susan F-l-e...
i-s-h-e-r.
Giờ thì chị sẽ cho em ăn ít cá hồi.
Một chú chó nông trại
thì không được ăn lung tung đâu.
Chị muốn em ăn hết tất cả.
Em hiểu chứ?
Được rồi.
Giỏi lắm.
Xin chào?
Ellis?
- Tôi làm gián đoạn việc nấu ăn à?
- Chào cô!
- Tôi đã sợ là cô không đến đấy.
- Không, tại vì bắt taxi lâu quá.
- Chào cô.
- Chào anh.
Tôi cất áo cho cô nhé?
Ừ.
Hmmm. Nhà của anh, ah...
- Chưa hoàn thành à?
- Đúng thế.
Ah, tôi có để ý phần đó.
Kiểu này là nghệ thuật hay gì à?
Không phải đâu.
Tôi phải sơn tường, đổ thạch cao
và lắp dây điện này nọ nữa...
nhưng tôi làm một mình
nên cũng hơi lâu một chút.
Tôi nghĩ thức ăn của anh cháy rồi kìa.
Cô...
Cô cứ tự nhiên.
Hãy ngồi xuống và thư giãn đi.
Được rồi.
Anh đang nấu món gì thế?
Đây là một món rất ngon nhưng thật ra thì không dành cho tất cả mọi người.
Nên...
Hy vọng là cô thích.
- Cô sẵn sàng chưa?
- Anh cần tôi gõ trống không?
Xem này.
Tôi phải chọn hoặc là món này
hoặc là chim cút nhồi.
Làm ơn đừng nói là cô thất vọng nhé.
- Thật ra thì tôi thích lắm.
- Thế chứ!
- Cô cứ tự nhiên.
- Được rồi.
- Ngon không?
- Tuyệt vời, nhưng nhạc dở quá.
- Cô không thích Jazz sao?
- Thích chứ. Nhưng không phải kiểu này.
Mẹ tôi lớn lên ở Maine. Bà ấy là
người dân New England thật thụ đấy.
Hiền lành nhưng khó tính.
Bố tôi, mặt khác thì...
đầu óc cứ để trên những vì sao.
Nghĩa đen luôn ấy.
Ông ấy là nhà thiên văn học.
Vừa nghỉ hưu từ Stanford.
Ông ấy nổi tiếng vì phát hiện được
một sao chổi bất thường.
Bất thường như thế nào?
Cận điểm của nó đã được
xác minh bằng toán học.
Theo như tính toán của bố thì nó sẽ
bay qua Trái Đất vào mùa đông năm 1981.
- Vậy có không?
- Không.
Không thấy sao chổi nào hết.
Nhưng điều đó không cản được
bố tôi tìm kiếm nó mọi năm.
Đó kiểu như là một nghi lễ
từ trước đến nay của chúng tôi vậy.
Bố tôi hiện giờ vẫn đang tìm kiếm.
Thêm một ly rượu nữa
thì chắc tôi say mất.
Không, cảm ơn anh.
Tôi không uống nữa.
Thôi nào. Ở Ý có một câu nói...
Anni, amori e bicchieri di vino, nun se contano mai.
"Năm tháng, người tình, cốc rượu vang..."
"Năm tháng, người tình, ly rượu vang...
đó là những điều không thể đong đếm được."
Anh không biết đâu.
Tôi thích quang cảnh ở nhà anh lắm.
Cảm ơn cô.
Tôi thích cách cô đọc sách.
Gì cơ?
Lần đầu nhìn thấy cô là khi tôi rời khỏi
một cuộc họp, khi đó cô đang đọc sách.
Tóc cô được kéo về phía sau và
cô mặc một chiếc váy màu xanh.
Sách viết bằng chữ nổi.
Tôi đã đi chậm lại để nhìn.
Anh nhìn trong bao lâu?
Đủ lâu để nhận ra là cô không bị mù.
Và tôi nhất định phải gặp được cô.
Tôi không biết là khi nào
hay bằng cách nào nhưng tôi...
tôi biết chắc điều đó.
Tôi nghĩ tôi, uh...
Tôi nghĩ là tôi cũng nhớ ngày đó.
Đó là sách viết bằng tiếng Na Uy.
Và vì các âm sắc, các ký tự nên...
để hiểu được là điều bất khả thi.
- Cô đùa sao?
- Đúng thế.
- Cô đang đùa đúng không?
- Dĩ nhiên rồi.
Đó là sách chữ nổi dành cho người mới học.
Thơ cho trẻ em hay gì đó.
Cô có thể nói bất cứ điều gì
cô muốn và tôi sẽ hoàn toàn tin tưởng.
Tôi gần như chẳng biết gì về cô cả.
Như thế thì tốt hơn.
Không, không đâu.
Hãy nói với em một điều mà em có thể mãi mãi nắm giữ...
và không bao giờ từ bỏ.
Hãy bỏ mặc tất cả đi.
Chào anh.
Chào buổi sáng.
Được rồi, né tay ra đi.
Trong chúng ta có người phải làm việc kiếm sống nữa đấy.
Được rồi, em hiểu rồi.
Anh định giữ em làm con tin.
Em có bao giờ quay về không thế?
Anh chắc là ở đó không có ai biết nói
Tiếng Anh hay tiếng Tây Ban Nha chứ?
Không. Không.
- Em phải đi đây.
- Chờ đã, chờ đã.
Chờ anh chút nhé? Anh đang cố
trò chuyện bằng tiếng Bồ Đào Nha.
Em không chờ được.
Anh đang muốn nói gì thế?
Quỹ tín thác bảo vệ rừng mưa
là để mua 5,000 mẫu đất.
Hmm, anh nói trật lất hết rồi.
Để em.
Cảm ơn em.
Em muộn làm rồi.
- Chờ đã. Chỉ thế thôi sao?
- Bỏ đi mà.
1.50 đô, thưa cô.
Thưa cô?
Tôi đổi ý rồi. Cứ lái xe tiếp đi.
Tôi hiểu rồi.
Reese.
Reese?
Em không sao chứ?
Em không sao chứ cưng?
Mức Creatinine trong nước tiểu quá cao.
Nghĩa là nó đã bị suy thận.
Không thể lọc bỏ được
các chất độc trong cơ thể nữa.
Nó có đau đớn không?
Rất khó nói.
Nếu anh là tôi thì anh sẽ làm gì?
Tôi sẽ nghĩ rằng...
nó đã có một cuộc sống tuyệt vời.
Thật may mắn vì cô và nó
đã tìm thấy nhau.
Cho tôi ở riêng với nó một chút được không?
Dĩ nhiên rồi.
Chào Jenny! Là anh Ellis đây.
Anh đã gọi cho em đến vài lần.
Hy vọng em nhận được tin nhắn
của anh. Gọi lại cho anh nhé.
Jenny!
Anh đang làm gì ở đây thế?
- Anh đã cố gọi cho em, nhưng...
- Sao anh biết được địa chỉ của em.
Anh hỏi chỗ thư viện.
Thôi nào, đừng giận. Anh không biết
phải làm gì khác nữa cả.
Chó của em, em phải...
- Em phải cho nó cái chết nhân đạo.
- Anh thật sự rất tiếc về chuyện đó.
Đáng lẽ anh nên chờ em
liên lạc lại với anh.
- Umm, Jenny, anh...
- Em không cho anh biết địa chỉ là có lý do cả.
Anh thật sự xin lỗi.
Chuyện này sẽ không đi đến đâu cả. Em sắp chuyển đi rồi.
Em nói nghiêm túc đấy chứ?
Xin chào, tặng bà này.
Barbara Ireland trước khi chuyển đến Florida...
bà ta đã bỏ hết toàn bộ số sách.
Con có thể bỏ chúng sớm hơn nếu...
Có vẻ con không phải
là người duy nhất đang hoài cổ.
Con đã có một cuộc sống tuyệt vời.
Con cũng muốn nghĩ như thế.
Con chỉ ước gì mẹ...
mẹ biết đấy, mẹ có mặt
nhiều hơn trong cuộc đời con.
Mẹ cũng thế.
Mẹ còn nhớ bức ảnh đó chứ?
1954 là năm đầu Đại Học.
Đó là bức ảnh cuối cùng của mẹ mà con có.
Đã xem 1 tấm là phải xem cả album mà.
Đúng thế thật.
Mẹ sao thế?
- Sao cơ?
- Có chuyện gì vậy?
Chỉ là mẹ quá mệt mỏi
vì phải trốn chạy...
và phải lừa dối những người tử tế rồi.
Vậy thì đừng làm thế nữa.
Không có ai truy đuổi mẹ nữa cả.
Những người từng nghi ngờ
đều chết hết cả rồi.
Mẹ không phải chịu đựng
sự đơn độc mãi mãi đâu.
Mẹ không nhớ cảm giác
khi có ai đó để yêu sao?
Đã lâu lắm rồi.
Nhưng nếu không có tương lai
thì sẽ thật vô nghĩa.
Mẹ đang nói gì thế? Tương lai
là thứ mẹ có nhiều nhất đấy!
Ý mẹ là tận hưởng tương lai
cùng nhau, cùng nhau già đi ấy.
Thiếu đi điều đó thì tình yêu...
chỉ còn là sự đau khổ.
Ai cũng thế cả thôi.
Mẹ có biết con đã đau lòng
bao nhiêu lần rồi không?
Quá nhiều lần rồi.
Nếu con có vẻ ngoài và sức trẻ
của mẹ, thì con sẽ chơi tới luôn.
Thật đấy.
Mẹ đã gặp được một người.
- Gì cơ?
- Không!
Vào đêm giao thừa.
Anh ấy nhảy vào thang máy của mẹ.
- Sao mẹ không kể với con?
- Vì mẹ biết con sẽ nhìn mẹ như thế.
Đừng có hào hứng quá.
Mẹ đã bảo anh ấy để mẹ yên rồi.
Mẹ đã cư xử rất kinh khủng và tàn nhẫn.
Mẹ hãy xin lỗi đi.
Hãy bảo là mẹ đã phạm sai lầm.
Không được, mẹ sắp chuyển đi rồi.
Mẹ chuyển đến Oregon,
chứ đâu phải Timbuktu.
Thôi nào.
Nếu mẹ không làm thế vì mẹ,
thì hãy làm vì con.
Xin mẹ đấy?
- Xin chào.
- Tôi có thể giúp gì cho cô?
Tôi đến để gặp Ellis Jones.
Nhưng tôi không hẹn trước.
Để tôi gọi cho anh ấy thử xem.
Và cô là?
- Tôi thật lòng xin lỗi.
- Được rồi.
Anh Jones, dưới này có khách muốn gặp anh.
- Tôi cá là cô có tên chứ.
- Jennifer Larson.
Xin hãy nói với Ellis là tôi sẽ hiểu
nếu anh ấy không muốn gặp tôi.
Tôi chỉ đến đây để nói lời xin lỗi...
và cuộc đời tôi đã xảy ra
những điều không thể tin nổi...
từ lâu hơn cả mức mà anh ấy
có thể tưởng tượng được.
Ngày hôm đó tôi đã quá nhạy cảm....
Và..
Và giờ tôi đã nhận ra được rằng
anh ấy rất tử tế đối với tôi...
và tôi đã quá ngu ngốc để chấp nhận điều đó.
Nhưng bây giờ thì tôi hiểu rồi và...
đó là lý do tôi muốn
thật lòng xin lỗi anh ấy.
- Được rồi.
- Và... Nhờ anh hỏi giúp liệu anh ấy có muốn xuống đây không?
Hãy để tôi chuộc lỗi bằng cách
đưa anh ấy ra ngoài chơi đêm nay.
Xin anh.
Là Jennifer Larson. Cô ấy bảo là
sẽ hiểu nếu như anh không...
Anh nghe rồi sao?
Vậy tốt rồi.
Ellis muốn biết cô sẽ đưa anh ấy đi đâu?
Một nơi mà anh ấy chưa từng đến.
- Chào anh.
- Chào Jenny.
Đi nào.
Được rồi, em không thực sự nghĩ rằng...
đây là lần đầu anh đến một cái garage cũ đấy chứ?
Im đi mà, đừng nhìn
vẻ tồi tàn này mà phán xét.
Đây từng là phòng chiếu phim
nổi tiếng nhất thành phố đấy.
- Rạp phim á?
- Đúng thế.
Vào những năm 1930, một phụ nữ
tên là Mary Elizabeth Woods...
đã đọc về một kỹ sư xây dựng tạo ra
một rạp chiếu phim cho lái xe vào...
ở Camden, New Jersey.
Vậy nên, bà ấy muốn một cái như thế
cho riêng mình ở San Francisco.
Ai cũng nghĩ là bà ấy bị điên,
mà cũng đúng là thế thật!
Bà ta ngủ với bất cứ ai ngoài chồng mình.
Và tự hào về chuyện đó cứ như là không ai bằng bà ta vậy.
Thật ra...
Dù sao thì...
Vì luật pháp địa phương nên bà ấy không được chiếu phim ngoài trời.
Nên bà ấy đã đưa
mọi chiếc xe vào đây.
Và ở đằng kia chính là màn hình!
Cảnh tượng đó rất tuyệt vời...
Em đoán thế.
- Anh sẵn sàng cho phần hay ho nhất chưa?
- Chắc chắn rồi.
Được rồi, anh nhìn lên trên đi!
Bà ấy đã cho người
gắn sợi phát quang lên đó.
Họ đã dành rất nhiều thời gian
để tạo ra các chòm sao.
Đẹp lắm đúng không?
Ừ.
Em đang làm gì thế?
Anh vào đi.
Nâng ly.
Điều nghịch lý trong toàn bộ chuyện này là...
các thiết bị ngày nay càng hiện đại...
thì chúng ta có thể nhìn thấy càng xa...
nhưng không phải đến tương lai,
mà là nhìn về quá khứ.
Những sự kiện mà chúng ta
thậm chí không hề biết đến.
Em mãi mãi không thể hiểu được...
tại sao người ta lại ít quan tâm đến lịch sử như thế?
Tương lai cũng có nét hấp dẫn tiêng mà.
Chúng ta có thể nói về
tương lai của anh và em.
- Ellis...
- Không phải tương lai xa đâu.
- Chỉ cuối tuần này thôi.
- Anh có kế hoạch gì rồi?
Bố mẹ anh tổ chức một bữa tiệc
mừng kỷ niệm 40 năm ngày cưới.
Chỉ cách đây vài giờ lái xe thôi.
Đi cùng anh nhé.
Được rồi.
Em lái xe được không?
Ôi Chúa ơi! Em biết là em rất hiếm khi...
nhìn thấy một chiếc Saab trong đường đua Daytona 500 chứ?
Chuyện đó là có lý do cả đấy.
Có lẽ thỉnh thoảng em sẽ muốn...
đạp lên tấm kim loại
vuông vuông dưới chân em đấy.
Em không biết anh đang nói gì hết.
Ôi Chúa ơi!
Tôi xin lỗi!
Em bị làm sao thế hả?
Giúp anh một chuyện.
Dừng lại và đón con bé hộ anh.
Uh! Em không muốn bị đâm chết đâu.
Em gái anh đấy.
Xin lỗi anh.
- Sao thế mèo cái?
- Em cần đi nhờ không?
Trông em có cần không?
- Anh khỏe chứ?
- Khỏe, chào em!
Thôi đi nào!
Anh vẫn lái chiếc Saab hả?
- Anh cũng rất vui được gặp em!
- Chào!
- Chào chị.
- Kikki, đây là Jenny.
Jenny, đây là em gái anh.
- Rất vui được gặp em.
- Rất vui được gặp chị.
Đáng lẽ em phải bảo là em đi xe buýt chứ.
Bọn anh sẽ đến trạm đón em.
Em bỏ xài điện thoại
từ 2 tháng trước rồi.
Có lý do gì không?
Để phản đối sự tham gia của các
doanh nghiệp viễn thông trong việc phát triển...
các hệ thống vũ khí công nghệ cao.
- Kikki tốt nghiệp ở Berkeley.
- À.
Vậy đây là cô bồ mới hả?
Chị quất ảnh chưa?
Rồi, mới 10 phút trước,
ngay chỗ em đang ngồi đấy.
Vậy cô gái đó là sao?
Cô ta làm việc ở đó à?
Em đã nói hết mọi điều
mà Ellis kể em nghe rồi.
Cảm ơn anh.
Một cô gái xinh đẹp...
làm việc trong một thư việc công.
Có lẽ con bé thích sách và sự yên tĩnh.
Hoặc có lẽ cô ta đã Google
về con trai chúng ta...
và biết được sự đóng góp
hào phóng của thằng bé và...
tìm mọi cách xin việc ở thư viện
để dụ dỗ Ellis.
Em cá đúng là thế rồi.
- Không phải lúc này chúng phải đến rồi sao?
- Anh dọn bàn đi.
Bọn trẻ đến rồi!
Ừ, ừ.
Trông em thế nào?
Rất xinh.
Oh! Các con đây rồi...
Chào mẹ.
- Aw con yêu. Trông con tuyệt lắm.
- Mẹ nhìn xem bọn con đón ai trên đường này.
- Chào mẹ.
- Chào con.
- Vậy, đây là Jenny.
- Chào bác.
- Rất vui được gặp cháu.
- Rất vui được gặp bác.
Chắc là cháu rất mệt mỏi
vì chuyến đi rồi.
- Không có gì đâu ạ.
- Bọn con lái xe khoảng 18 phút thôi.
Không buồn cười chút nào đâu.
Con biết là mẹ không thích con lái xe nhanh mà.
Không phải con mà là Jenny. Con thề là cô ấy nghĩ mình có 9 cái mạng đấy.
- Để bác cất áo cho cháu.
- Vâng ạ.
- Mấy đứa đã đi đâu thế?
- Cảm ơn bác.
- Quên luôn địa chỉ nhà rồi à?
- Không ạ.
Um, đây là bố anh, William.
Thưa bố, đây là...
Adaline.
Thật ra là Jenny ạ.
Bố, bố không sao chứ?
Bác xin lỗi, chỉ là...
Trông cháu giống hệt như
một người bạn cũ của bác...
Adaline Bowman.
Đó là mẹ cháu.
Cháu đùa sao? Thật à?
- Vâng ạ.
- Ôi Chúa ơi.
Bác quen mẹ cháu ạ?
Ừ! Ừ! Ý bác là...
Bác và cô ấy rất thân thiết. Bác...
Bác quen cô ấy ở London.
Đúng thế ạ, mẹ cháu sống ở đó
vào những năm 60.
Ngay trước khi mẹ, uh...
chuyển đến Paris và gặp bố cháu.
Thật đáng kinh ngạc!
Có chuyện trùng hợp đến thế sao?
Wow, wow.
Cháu giống hệt như mẹ cháu.
Chắc cháu nghe câu đó nhiều lắm rồi.
Từ lúc cháu có thể nhớ được đấy ạ.
Wow! Bác và cô ấy rất thân thiết.
Anh đã nói câu đó rồi, anh à.
Em không thể tin là anh chưa từng nhắc đến cô ấy.
- Có mà.
- Không hề.
- Em nhớ rõ toàn bộ bạn thân của anh mà.
- Mẹ cháu sao rồi?
Bà ấy mất rồi ạ.
6 năm trước.
Thật sao?
Oh! Bác thật sự rất tiếc.
Cô ấy là một phụ nữ phi thường.
Mẹ nào con nấy mà.
- Vào đi. Mấy đứa muốn ăn chút gì không?
- Đúng thế.
Mẹ có làm bánh phô mai đấy.
Thật ra thì bọn con khá mệt rồi.
Nếu bố mẹ đồng ý thì
bọn con sẽ đi nghỉ ngơi luôn.
- Con cũng thế.
- Thật sao?
Được rồi. Mẹ sẽ dẫn hai đứa
ra phòng ngủ phía sau.
À, phòng ngủ phía sau.
- Chào bố.
- Chào con.
- Rất vui được gặp cháu.
- Cháu cũng thế.
- Bố...
- Chào con.
Chào con yêu.
Thưa cô.
Cô ơi.
Nếu cô cứ làm thế
thì động cơ sẽ bị hỏng đấy.
Cảm ơn anh vì thông tin hữu ích đó.
Ít nhất thì cô sẽ có được
một làn da rám nắng rất đẹp.
Tôi xin lỗi. Tôi đã thử hết
mọi cách để khởi động rồi.
Nhưng nó cứ ì ra đây.
Được rồi, chỉ cần đẩy xe một chút
là nổ máy được thôi.
Đừng hãm phanh.
Tôi sẽ đẩy cho cô.
Đạp chân côn rồi cô sẽ đi được thôi.
Được rồi.
Cảm ơn anh.
- Anh sẵn sàng chưa?
- Rồi, còn cô?
- Sẵn sàng.
- Được rồi.
Đạp chân côn đi.
Cảm ơn anh!
Không có gì.
Suốt 5 tuần tiếp theo họ đã ở bên nhau.
Và Adaline đã làm một điều mà cô
đã tự hứa rằng sẽ không bao giờ làm.
Cô biết đấy, cô vẫn chưa cho tôi biết tên cô?
Adaline Bowman.
- Nhưng bạn tôi gọi tôi là "Della".
- Tên rất đẹp.
Cảm ơn anh.
3 tuần sau đó, anh kết thúc học kỳ...
William bay về nhà ở Mỹ.
Adaline đã đi cùng anh.
Chào con.
Con ngủ ngon chứ?
- Vâng.
- Vậy thì tốt.
Bố xin lỗi về chuyện tối qua,
bố không hề muốn làm con xấu hổ, chỉ là...
Chắc tại bố ngạc nhiên quá.
Không sao mà bố.
- Chào em!
- Anh dậy khi nào thế?
- Mới đây thôi, anh đã đọc sách một chút.
- Hmm...
Chào con yêu.
- Jenny đâu rồi?
- Cô ấy sẽ xuống ngay ạ.
Cô ấy đã thức cả đêm qua,
cứ trằn trọc và xoay mình suốt.
Con chưa từng kể mẹ nghe
hai con gặp nhau như thế nào.
Bọn cháu gặp nhau trong thang máy
vào đêm giao thừa.
- Cháu uống cà phê không?
- Không ạ, cảm ơn bác.
Nhưng trước đó con đã
nhìn thấy cô ấy một lần rồi.
Chào em.
Lúc đó cô ấy đang đọc sách chữ nổi
ngay trước thư viện, và con...
Con biết ngay cô ấy là người đặc biệt.
Của em đây.
Mẹ cháu cũng đặc biệt như thế.
Anh gặp mẹ cô bé như thế nào?
Ở vùng ngoại ô London.
Xe cô ấy bị hỏng và anh đã sửa giúp.
- Vậy mẹ cháu là người Anh à?
- Không ạ, mẹ đến đó để học tiếng Pháp.
- Nói thành thục đến 4 ngôn ngữ đúng không?
- Cháu nghĩ thế.
- Wow.
- Vâng...
Jenny cũng giỏi ngoại ngữ lắm. Thật đấy ạ.
Vậy anh bao nhiêu tuổi
lúc gặp mẹ Jenny?
Oh! Anh khoảng, Um...
năm thứ 2 ở trường y, anh khoảng...
...26 tuổi.
Lúc đó anh đang định nghỉ học.
Vì chán quá.
Nhưng anh...
Anh rất sợ. Anh đã quá lớn
để học lại một ngành khác từ đầu.
Anh đã nói với...
Anh đã nói với Adaline chuyện đó
và cô ấy cười vào mặt anh.
Mẹ cháu bảo là, "Tới luôn đi,
anh đừng ngốc như thế."
"Cuộc đời ngắn ngủi lắm."
Nếu không nhờ cô ấy thì bác đã
không học ngành thiên văn, vật lý.
Mẹ cháu chỉ lớn hơn bác vài tuổi
nhưng cực kỳ chững chạc.
Và rất...
rất khôn ngoan.
Cô ấy...
- Gì thế, em yêu?
- Đủ rồi đấy, William!
Gì chứ, chuyện gì vậy?
Anh nghĩ chuyện này buồn cười lắm sao?
Ý em là sao? Anh đã...
Anh đã làm gì chứ
"Bác và cô ấy rất thân thiết."
Anh đã nói thế hai lần rồi.
Anh nên nhìn thấy mặt Jenny
khi anh kể về mẹ con bé.
Anh định hoài niệm cả kỳ cuối tuần đấy à?
Nghe này, chỉ là...
Jenny quá giống mẹ và khiến anh
nhớ ra những chuyện mà anh...
thậm chí còn không biết
là anh vẫn còn nhớ.
Em rất ghét phải cảm thấy
như mình là lựa chọn thứ 2 của anh.
- Ý em là sao?
- Đặc biệt là vào lúc này.
- Lựa chọn thứ 2 á?
- Đúng thế.
Chúng ta đã kết hôn 40 năm rồi, thôi nào...
Lựa chọn thứ 2 sao? Không hề.
Em yêu à, em đang thổi phồng
mọi chuyện lên rồi đấy.
Thế sao?
Em ghen à?
Thật ra thì đúng thế.
Nghe này, nghe này...
Chỉ là tình cảm thoáng qua,
phù du mà thôi.
Nghe anh kể thì có vẻ
hơn thế nữa đấy.
Anh yêu em.
- Em cũng yêu anh.
- Đến đây nào.
Anh đến ngay đây!
Đây không phải là kỳ cuối tuần
lãng mạn nhất.
Cảm ơn em vì đã luôn tỏ ra lịch thiệp.
- Không có gì mà.
- Anh hứa là sẽ đền bù cho em.
Anh xin lỗi về chuyện bố anh.
Thật là xấu hổ quá đi mất.
Bác ấy rất đáng mến mà.
Ừ, mẹ em chắc chắn là người
rất quan trọng đối với ông ấy.
Chắc là thế rồi.
Kikki!
- Này mọi người...
- Cháu không biết nữa...
Bố anh đã thắng liên lục suốt 47 lần liền.
Tất cả tiền bạc mà bố
đầu tư vào việc học hành của con...
bố đã hy vọng con sẽ là
một đối thủ mạnh hơn.
- Cháu từng chơi trò này chưa?
- Chưa ạ.
- Kikki, nhanh lên!
- Con buộc phải chơi ạ?
- Ừ.
Cháu phải có đủ số cái nêm này...
- Bánh mà bố!
- Phô mai chứ!
Đã bảo là cái nêm mà! Khi cháu có đủ
số nêm trong vòng tròn thì sẽ thắng.
Được chứ?
Hầu hết mấy câu hỏi đều cao siêu dữ lắm.
"Tầm thường" thì đúng hơn.
Đây là một ví dụ cho cháu này...
Umm...
"Vào ngày 22-6-1938,
một tay đấm bốc người Mỹ...
đã duy trì chức vô định
giải hạng nặng...
khi anh ta nốc ao Max Schmeling ngay hiệp đầu."
- Khó thật đấy.
- Bác biết mà, cháu nghĩ sao?
Sony Liston ạ?
- Joe Louis.
- Nhưng cháu đoán khá đấy.
Cảm ơn bác.
Phụ nữ và đấm bốc.
Đáng yêu ghê. Được rồi.
Xin lỗi anh?
Anh có biết đấm bốc là gì không?
Mọi người biết không, phụ nữ
chúng ta sẽ chung một phe.
- Bác thả xúc xắc đi.
- Được rồi.
Chơi thôi.
Phụ nữ là màu hồng nhé.
"Phụ nữ là màu hồng" á?
"Ai là tổng thống Mỹ đầu tiên
được sinh ra trong bệnh viện."
Jimmy Carter.
Nhanh thật đấy.
- Người mới hay gặp may thôi.
- Em không nghĩ thế đâu! Lần nữa nào!
Vụ lắc vòng xuất hiện lần đầu ở sự kiện nào?
Vào năm 1956, tại Hội chợ thế giới
ở Schenectady, New York.
Năm 1956, tại Hội chợ thế giới
Ôi Chúa ơi.
- Em tuyệt thật đấy.
- Wow.
- Phô mai.
- Bánh chứ.
Cái nêm.
Được rồi, nhớ thắng nha chị.
- Áp lực quá đi.
- Con ngửi thấy mùi gì thế này?
Những trận thắng liên tục của bố
đang bốc cháy rồi đúng không?
Gia đình bọn em thường hay đùa thế này.
Chuyện gì sẽ xảy ra trước,
bố thua trò này...
hay là Della cuối cùng cũng xuất hiện?
"Della" á?
Ừ, em còn nhớ anh đã kể về
ngôi sao chổi mà bố anh tìm thấy không?
Bố đặt tên cho nó là "Della C 1981".
Theo tên bà dì của anh là Adele.
- Được rồi, tiếp tục nào!
- Tiếp thôi.
- Nhanh lên nào bố.
- Bắt đầu thôi.
Jenny.
Đúng câu này là cháu thắng...
"Đất nước nào đã đề nghị Albert Einstein...
lên làm tổng thống vào năm 1952?"
Israel.
Không sao mà.
Bọn con vẫn yêu bố lắm.
Thua cuộc có cảm giác gì thế bố?
Bố có buồn không?
Bố ổn cả.
Hãy xem trang 2, được chứ?
Cột 3, đoạn H.
- Anh xin lỗi.
- Không sao, đến lúc em đi dạo rồi.
Ừ.
Được rồi, giờ thì xem qua trang 10.
Cháu nghĩ thiên hà của chúng ta
có bao nhiêu ngôi sao?
Cháu không biết nữa.
500 triệu.
Vài trăm tỷ.
Plato tin rằng...
mỗi linh hồn đều có một ngôi sao đồng hành mà khi chết họ sẽ quay về nơi đó.
Nếu họ sống một cuộc đời đúng đắn.
Bác tin như thế ạ?
Không, không. Bác...
Bác là một nhà khoa học.
Plato thì là một triết gia.
Một nhà thơ.
Tại sao bác lại đặt tên cho
sao chổi theo tên mẹ cháu?
Nếu bác tính toán chính xác,
nhưng hóa ra bác đã lầm...
thì đó sẽ là ngôi sao chổi
tiếp cận gần nhất với Trái Đất.
Một ngôi sao chổi trong vòng...
200 năm.
Nói cách khác...
hệt như mẹ cháu vậy...
Một sự cận kề.
Ý bác là sao ạ?
Bác đã định cầu hôn cô ấy.
Bác đã...
Bác đã để sẵn nhẫn cầu hôn trong túi.
Và mẹ cháu đã cho bác leo cây.
Một sự cận kề.
Chúc cháu ngủ ngon.
Bác William.
Mẹ cháu cũng rất yêu bác.
Wow.
Chúng ta vừa mới gặp nhau thôi đúng không?
Anh biết mà.
Và có lẽ anh nên im miệng ngay đi thôi.
Anh im ngay đây.
Thôi nào, chuyện gì thế?
Gì vậy?
Anh không thể cho em biết sự thật được.
Anh không thể tưởng tượng nổi
cuộc đời mình mà không có em.
Anh biết có lẽ đó là điều cuối cùng
mà em muốn nghe vào lúc này.
Nhưng anh yêu em mất rồi, Jenny.
Anh không thể ngăn cản bản thân mình được.
Em không biết phải nói gì cả.
Em không mong chờ rằng...
Xin em đừng nói gì cả, được chứ?
Anh chỉ muốn em biết được tình cảm của anh thôi.
Chào bác.
Jenny.
Bác có biết mọi người
đi đâu cả rồi không ạ?
Ừ, Kathy, Kikki đi chợ
còn Ellis thì đi chạy bộ.
- Vâng ạ.
- Chờ đã, có một con bọ trên tóc cháu kìa.
- Không sao đâu, để bác lấy cho.
- Bọ gì vậy ạ?
Là bọ rùa.
Người ta bảo bọ rùa
đậu lên tóc sẽ rất may mắn.
Bác lấy được chưa ạ?
- Được rồi.
- Cảm ơn bác.
Xin bác hãy nhắn lại với Ellis
là cháu đi dạo một chút.
- Della em không sao chứ?
- Ôi Chúa ơi!
Đi nào.
- Sẽ nhức lắm đấy.
- Được rồi.
- Đừng lo, anh sẽ may lại cho em.
- Vâng.
Oh! Oh!
Xin lỗi. Chào anh.
Phiền anh chụp giúp chúng tôi
một bức ảnh được không?
- Được chứ.
- Không.
Thôi mà, không cần đâu.
Em không thích...
- Em không thích chụp ảnh.
- Sẽ tuyệt lắm mà, thôi nào.
- Chắc chắn em sẽ thích lắm.
- Chúng ta đang lãng phí film đấy.
- Dĩ nhiên là không rồi.
- Em ngại lắm.
3, 2, 1...
Anh biết rồi.
Anh biết em là ai rồi, Adaline.
Sao ạ?
Vết sẹo. Chính là vết sẹo năm đó.
Chính anh đã may lại cho em.
Xin em.
Hãy cho anh biết sự thật.
William.
Anh cứ nghĩ là mình đã mất trí rồi.
Làm sao...
Sao lại có chuyện này được chứ?
Em không biết.
Em... Em đã từng là người bình thường.
Và rồi một ngày...
Em không còn như trước nữa.
Em thật sự rất muốn nói với anh.
Nhưng em không thể.
Anh biết họ sẽ làm gì với em mà. Em...
- Em có thể sẽ trở thành...
- Một sự việc kỳ lạ.
- Một vật thí nghiệm.
- Đúng thế.
Đó là lý do em rời bỏ anh sao?
Đó là lý do...
Em đột nhiên biến mất à?
Anh không thể tưởng tượng được
là em đã đau khổ đến mức nào đâu.
Anh nghĩ là anh...
Anh nghĩ là anh có thể đấy.
Em chưa từng cho ai biết sao?
Chưa từng.
Nếu em muốn nói, thì người đó sẽ là Ellis.
Đừng, xin em đừng bỏ chạy.
Xin em đừng biến mất lần nữa.
Vì Ellis.
- Adaline...
- Em xin anh.
Suốt ngần ấy năm,
em vẫn tồn tại nhưng em chưa từng có một cuộc sống thật sự.
Xin em hãy ở lại,
vì chính em và vì Ellis.
Hãy ở lại đi, Adaline.
Em không biết phải ở lại
bằng cách nào nữa.
Đừng bỏ chạy, Adaline.
Adaline!
Adaline đừng, đừng.
Không. Adaline, anh xin em.
Xin em đừng làm chuyện này.
Adaline, đừng.
Hãy nghĩ đến Ellis, anh xin em!
Adaline, làm ơn đi.
Adaline!
Ellis, Em thật sự xin lỗi.
Em không thể làm chuyện này được.
Em không thể giải thích được.
Jenny.
Bố! Bố ơi!
Bố, chìa khóa xe của bố đâu ạ?
Cô ấy đi rồi.
Cô ấy sẽ không quay về đâu con trai.
Chuyện gì vừa xảy ra thế?
Tờ giấy này là sao?
- Bố đã nói cái quái gì với cô ấy thế?
- Không có gì.
Cô ấy không thể giải thích được.
Xin bố hãy cho con biết
điều mà cô ấy đã nói.
Cô ấy không thể làm được.
Làm được gì cơ?
Thay đổi.
Con có yêu cô ấy không?
Con trai?
Nghe bố nói đây.
Con có yêu cô ấy không?
Có ạ.
Làm sao mà con biết được?
- Bố, con không...
- Đó là một câu hỏi rất đơn giản.
Làm sao con biết là con yêu cô ấy?
Vì đời con sẽ trở nên vô nghĩa
nếu không có cô ấy.
Alô?
Con yêu, mẹ xin lỗi.
Mẹ không cố ý đánh thức con.
- Mọi chuyện ổn chứ ạ?
- Không có gì đâu, mẹ chỉ muốn nói với con...
Chuyện gì thế mẹ?
Con nói đúng. Mẹ sẽ không trốn chạy nữa.
- Mẹ?
- Ngày mai mẹ sẽ gọi cho con, được chứ?
- Con rất vui khi nghe mẹ nói thế.
- Mẹ yêu con.
- Con cũng yêu mẹ.
- Tạm biệt con.
Tạm biệt mẹ.
Mặt Trăng quyết định vị trí
của đa số mọi vật...
trên bề mặt Trái Đất.
Một thiên thạch đi lạc
đâm vào Mặt Trăng vào năm 1178.
Kết quả của vụ chấn động
sẽ gây ra những cơn thủy triều cực lớn...
vào mọi tuần trăng ở
Tierra Del Fuego, Argentina.
23% thủy triều dâng trong đêm đó...
đã tạo ra một cơn bão 2000 dặm
trên bờ biển Thái Bình Dương...
Đã tăng mức độ ion hóa trong không khí.
Và lần đầu tiên trong vòng 78 năm...
tuyết rơi tại Quận Sonoma.
Trong những giai đoạn đầu
của quá trình hạ thân nhiệt...
cơ thể sẽ cố tạo ra nhiệt
thông qua sự run rẩy.
Khi quá trình đó thất bại,
sẽ khiến máu ngừng lưu thông...
ở tứ chi.
Sự chuyển hóa giảm dần xuống mức thấp nhất.
Bạn sắp chết, nhưng bạn không biết điều đó.
Ở những giai đoạn cuối cùng...
nạn nhân chỉ thở 1-2 lần mỗi phút.
Một trạng thái ngưng hoạt động.
Jenny!
Vào lúc 10:07 tối...
thân nhiệt của Adaline Bowman
giảm xuống 30 độ C.
Tim cô ấy ngừng đập.
Cuối cùng...
ở tuổi 107...
Adaline Bowman đã chết
theo bất kỳ cách định nghĩa nào.
Chính xác vào lúc 10:09 tối...
các nhân viên cấp cứu đã đặt tấm khử rung tim lên ngực Adaline Bowman.
Họ đếm 5 giây theo quy định...
trước khi truyền vào
một dòng điện 750 vôn.
Cô ấy thế nào rồi?
Chúng tôi vừa tiến hành
hàng loạt các xét nghiệm...
và không thấy dấu hiệu
tổn thương vĩnh viễn nào.
Thật ra thì điều đó khá là phi thường đấy.
Cô ấy tỉnh lại chưa?
Tôi gặp cô ấy được không?
Cô ấy đang kiệt sức nhưng
anh có thể vào nói vài câu.
Được rồi, cảm ơn cô.
Chào em.
Jenny?
Chào anh.
Chào em!
Anh biết tại sao em lại bỏ chạy.
Thật sao?
Là vì điều mà anh đã nói với em
đêm qua đúng không?
Anh đã nói với em rằng anh yêu em.
- Và em đã hoảng sợ...
- Đến đây nào, Ellis.
- Đáng lẽ anh không nên...
- Đến đây nào. Nhìn em này.
Em cũng yêu anh.
Còn chuyện này nữa.
Là gì? Chuyện gì thế?
Đầu tiên...
Tên em không phải là Jenny.
Chúa ơi.
Đã có chuyện gì thế?
Không sao cả, mẹ gặp tai nạn.
Mẹ ổn mà, được chứ?
- Nhưng...
- Này!
Mẹ hoàn toàn ổn cả. Được chứ?
- Đây là Ellis.
- Chào cậu.
- Xin chào.
- Anh ấy là người mà mẹ đã nói ấy.
À.
Rất vui được gặp anh.
Tôi là bà của Jenny.
Sao vậy? Chuyện gì thế?
Anh ấy biết rồi.
Anh ấy biết rồi!
Này mọi người, tôi không muốn
phá hỏng cuộc vui...
nhưng tôi muốn nói vài lời.
Đầu tiên là xin cảm ơn...
vì mọi người đã đến đây.
Kathy và tôi thật sự rất cảm kích.
Điều này rất có ý nghĩa đối với chúng tôi...
Vì có mọi người ở bên và cùng chúc mừng...
lần đầu...
kỷ niệm 40 năm ngày cưới lần đầu tiên.
Khi tôi mới gặp người vợ xinh đẹp của mình...
vào những ngày xưa...
Tôi đã...
Tôi đã định hướng rất rõ điều mà tôi
muốn làm trong công việc của mình...
nhưng tôi thật sự không...
không biết mình muốn gì...
khi trưởng thành, nếu tôi
có bao giờ thật sự trưởng thành.
Nhưng với sự tận tụy của cô ấy...
với cuộc hôn nhân này,
với gia đình chúng tôi và với tôi...
Tình yêu bao la của cô ấy...
đã khiến tôi hiểu được...
rằng trong đời tôi không có khát vọng nào lớn hơn việc...
trở thành...
một người chồng tốt nhất
dành cho cô ấy.
Và tôi vẫn đang rất cố gắng trong chuyện đó.
Vậy nên hãy nâng ly vì Kathy,
tình yêu của đời tôi...
bạn tâm giao của tôi, mẹ của
những đứa con đáng yêu của tôi.
Hãy nâng ly vì Kathy.
MỘT NĂM SAU
Chúng tôi đã trở lại,
trực tiếp tại Quảng Trường Thời Đại...
chỉ còn lại vài phút là đến thời khắc
mà tất cả chúng ta đều mong chờ.
Sự kiện thả rơi quả cầu năm 2014.
Của cưng đây.
Ngoan lắm. Ăn đi nào.
Tốt hơn là bố mẹ nên nhanh lên đi,
hai người sẽ bị trễ sự kiện đó mất.
- Bố đã sẵn sàng từ 10 phút trước rồi.
- Đẹp trai quá.
Cảm ơn con.
Mẹ cũng sẵn sàng rồi.
Wow.
Anh kéo khuy áo lên hộ em với.
Con chắc là không muốn
đi cùng bố mẹ chứ?
Hmm! Con chắc chắn mà.
Con có bạn hẹn ở ngay đây rồi.
Đến đây nào cưng.
Được rồi.
- Mẹ yêu con.
- Con cũng yêu mẹ.
Em phải đi lấy ví cầm tay đây...
và cả camera nữa.
- Càng ngày càng lớn quá rồi.
- Đúng thế.
Adaline, em ổn chứ?
Vâng.
Tuyệt vời.
Ngay lúc trái tim của Adaline bị sốc điện...
bởi máy khử rung tim.
Cấu trúc Telomere trong gen
của cô đã lấy lại được tính mềm dẻo,
khiến cho cô ấy tiếp tục già đi theo lẽ tự nhiên.
Sau cùng thì William đã nói đúng.
Ngôi sao chổi "Della C 1981"
cuối cùng cũng đã quay lại.
Muộn hơn nửa thế kỷ.
Nhưng cực kỳ sáng chói và lộng lẫy
hệt như ông đã dự đoán.
Phụ đề được thực hiện bởi
Động Phim - Cave Subbing Team
Đón xem các bộ phim khác tại:
facebook.com/cavesubbingteam