Chào buổi sáng.
Peter anh không sao chứ?
Hôm nay anh dậy sớm thế.
Lời Nguyền - Sự Ám Ảnh
Chào.
Xin lỗi.
Chào Emma.
Thật vui khi gặp lại bà.
Bà còn nhớ tôi không?
Tôi là Yoko.
- Xin lỗi, anh có làm em thức giấc không?
- Kéo phía dưới.
Cám ơn.
- Em biết quá rõ về anh.
- Trở lại giường đi.
Không được đâu. Anh sắp trễ cuộc thi giữa kỳ.
Kiểm tra lại đồng hồ của anh đi.
Tối qua em đã chỉnh đồng hồ của anh sớm cả tiếng.
Có lẽ em biết anh quá rõ.
Anh thấy vui vì em đã quyết định đến đây với anh.
- Em cũng thế.
- Em chắc chứ?
Tất nhiên, sao nào?
- Đó là vụ làm ăn lớn.
- Nhiều người ra nước ngoài.
Ngoài ra, anh luôn mơ được sống mãi ở đây.
Em vui vì luôn được ở bên anh.
- Hôm nay em không có tiết học à?
- Không.
Em chỉ đi lấy lại quyển sách em để quên ở Trung Tâm Bảo Trợ thôi.
Anh có thể dành ra 10 phút.
Em hứa sẽ đưa anh đến kịp giờ..
- Em đang đi đâu đó?
- Lại đây. Anh muốn cho em xem cái này.
Đây là nghi thức của đạo phật..
Khói nhang sẽ đưa những người cầu nguyện
đến với tổ tiên họ.
Nó giúp họ tìm thấy sự bình yên.
Họ đã phải mất đi những người thân.
Xin lỗi.
Nào.
Karen?
- Karen?
- Vâng ,Alex à?
- Chiều nay em có rảnh không?
- Chỉ là một bài kiểm tra thôi , sao thế?
Giấc mơ của em đã thành hiện thực.
Em viếng thăm một mình.
Phải chắc bà ta có những gì bà cần.
Và giúp bà làm những việc vặt.
Đây là việc của Yoko,
nhưng sáng nay không thấy cô ấy đi làm.
Em không gọi được cho cô ấy.
Chắc cô ấy bị bệnh hay gì đó.
Và cô ấy giữ chìa khóa căn nhà đó.
Câu này nghĩa là gì?
Đó là ''Trạng thái hôn mê
kèm theo chứng mất trí. ''
Rõ ràng ,bà ta ngủ cả ngày.
Con dâu của bà ta thì không đi làm,
vậy cô ta có thể ở đó.
Gia đình đó nói tiếng Anh,
vì thế cô sẽ ổn thôi.
Đây là địa chỉ.
Cô có thể dùng tường biểu đồ cần.
và đừng quên đem theo bản đồ ,được chứ?
Đừng lo Karen. Cô sẵn sàng rồi.
Xin lỗi...
Tôi đang tìm ngôi nhà đó.
Tôi nghĩ nó ở hướng đó.
Xin chào?
Có ai trong nhà không?
Ôi Chúa ơi. Bà có sao không? Lại đây nào.
Không sao Emma.
Tên tôi là Karen Davis.
Tôi từ Trung Tâm Bảo Trợ.
Tôi đến thế cho Yoko, chỉ hôm nay thôi.
Nhìn có vẻ như bà cần thay băng mới.
Nó xảy ra thế nào Emma?
Xin chào?
Vâng, nó bị nhốt ở trong tủ.
Chỗ có dán băng keo xung quanh cửa.
Họ chưa có nhà.
Tôi không biết.
Hiện bà Emma vẫn chưa nói gì với tôi.
Không, nó không xuống đâu..
Vâng ,tôi chắc chắn đó là người Nhật.
Tôi biết. Xin lỗi Alex ổn rồi.
Đến đây ngay nhé.
[Xin chào]
[Tên chị là Karen,
tên em là gì?]
Toshio.
Matthew và Jennifer không có ở nhà.
Vui lòng để lại lời nhắn.
Chào enh là Susan đây.
Matt anh có đấy không, nghe máy đi.
Được rồi, tôi phải làm đây
anh có thể gọi vào di động cho em
hay gọi về nhà cho em sau.
Em chỉ muốn chắc chắn là mẹ ổn.
Vậy gọi cho em ngay khi anh có thể nhé, được chứ?
Emma.
Bà đang nói chuyện với ai thế?
Tôi chỉ muốn cô ấy để tôi yên.
Bà cần nghỉ ngơi, được chứ?
ĐANG TÌM NGƯỜI THUÊ
Happy Home Sect. Ltd.
Chào. Bà nghĩ sao?
Giày của ông.
- Đây là nhà riêng của chị à?
- Trong nhà của chị à.
Nó thật tuyệt dành cho mẹ.
Bà ấy thậm chí còn không thể lên cầu thang.
- Này, mẹ ở đâu?
- Em sẽ tìm mẹ.
Mẹ?
Nào mẹ.
Mẹ biết bác sĩ nói gì về cầu thang không?
- Mẹ ổn chứ
- Vâng.
Mẹ ơi.
Sao?
Mẹ ổn chứ?
Suzuki-san? [anh Suzuki]
- Chúng ta sẽ thuê ngôi nhà này.
- Được.
Chào.
Anh mong mẹ sẽ ổn.
Bà ấy đã ngủ từ lúc chúng ta chuyển tới đây.
Đêm lại thức.
Em nói với anh rồi Matthew,
anh ngủ chẳng biết gì cả.
Anh xin lỗi cưng.
Anh chắc chỉ do lạ chỗ thôi.
Mẹ sẽ bình thường mà.
- Em xem qua hành lý du lịch của anh chưa?
- Em vẫn chưa mở nó ra nữa.
Có lẽ mẹ nên nói chuyện với những người giúp đỡ.
- Tên cô ta là gì?
- Yoko.
Ai biết?
Có thể cô ta có ý kiến gì khác.
Có thể.
Anh quên xem cái này.
Bây giờ anh đoán chúng ta phải nói chuyện.
Này cưng em không sao chứ?
Jen? Xin lỗi cưng, em không sao chứ?
Có chuyện gì thế?
Hôm qua em đã đi dạo.
Chỉ để tìm hiểu.
Và em thấy rất cô đơn.
Và em không thể tìm được ai nói tiếng Anh để có thể giúp em.
Sẽ sớm ổn thôi. Anh hứa đấy.
Hay gì khác?
Hay gì khác anh nói là công ty đang làm việc.
Và chúng ta sẽ trở về Mỹ mặc dù có hay mất công việc cũ.
Họ có thể tìm được ai đó làm công việc này.
Nhưng cho tới lúc đó,
hứa với anh là em em sẽ cố gắng được chứ Jen?
Đồng ý.
Nếu bà muốn gì đó, bà chỉ cần nói ra.
Ai ở đó thế?
Này Jen?
Jen?
Chuyện gì thế...
Mẹ?
Mẹ không sao chứ?
Mẹ Jennifer đâu?
Xem nào.
Này Jen?
Em sợ...
Jen? Cưng ơi?
Cưng chuyện gì thế? Gì vậy?
Chuyện gì đã xảy ra? Có chuyện gì thế?
Cái gì?
Cưng ,anh gọi cấp cứu nhé, được chứ?
Cậu là ai? Cậu đang làm gì ở đây?
Xin lỗi bà Williams.
Karen?
Bà Williams.
Bà...
Karen?
Karen!
Điều Tra.
Tôi là thám tử Nakagawa.
Đây là thám tử Igarashi, trợ lý của tôi.
Chào.
Karen không sao chứ?
Cô ấy bị sốc nặng.
Chúng ta nên để cô ấy trong bệnh viện tối nay để được theo dõi.
Anh có biết những người này không?
Vâng đó là Matthew Williams
và vợ anh ấy Jennifer.
Anh ta là con của người phụ nữ Karen đến đây thăm.
Lần cuối anh gặp họ là lúc nào?
Khi họ đến đăng ký.
Là thủ tục cơ bản,
mặc dù người chủ phải đăng ký cho khách.
- Tôi nghĩ anh ta làm ở...
- Chúng tôi đã nói chuyện với người chủ của anh ta.
Hôm nay anh ta không thấy đi làm.
Nếu anh có thể ngày mai anh hãy đến và làm bản tường trình.
Địa chỉ ở bên dưới.
- Yoko.
- Tôi xin lỗi?
Karen là người đến thay thế.
Yoko là người thường chăm sóc cho bà Emma.
Cô ấy cũng không thấy đi làm.
Bao lâu rồi?
Từ hôm qua.
Tôi nghĩ tôi thấy xe đạp của cô ấy bên ngoài.
Này anh là Susan đây.
Matt, anh có ở đó không. Nghe máy đi.
Được rồi, em phải làm tiếp đây
anh cứ gọi vào di đông cho em
hay gọi về nhà cho em sau cũng được.
Em chỉ thấy hơi lo cho mẹ.
Em chỉ muốn chắc là bà ấy ổn thôi.
Vậy gọi cho em ngay nhé?
Thứ năm, 8:27 chiều. Kết thúc tin nhắn.
Đó là em gái của Matthew.
Đây chắc là cô ấy.
Hình như cô ấy làm ở Tokyo.
Gọi cho cô ấy ở chỗ làm rồi ở nhà.
Nếu không có ai trả lời thì cử người tới đó.
Vâng thưa sếp.
Nagakawa-san...
cái đó của ai?
Ổn rồi, anh ở đây.
Sếp của em kể cho anh chuyện gì đã xảy ra.
Anh xin lỗi.
Em thậm chí còn không chắc chuyện gì đã xảy ra.
Một người phụ nữ lớn tuổi qua đời khi bà ấy đang ngủ.
- Thật tiếc nhưng nó đã xảy ra.
- Họ nói lý do bà ấy chết như thế sao?
Ngôi nhà đó.
Có điều gì đó...
Ổn rồi Karen.
Xin lỗi vì làm phiền cô Davis.
Tôi tự hỏi liệu tôi có thể tìm được vài câu trả lời.
Cô thấy thế nào?
Vâng, tôi thấy mệt mỏi.
- Cô là sinh viên giao dịch?
- Vâng.
Và cô tình nguyện làm ở Trung Tâm Bảo trợ ...
Ba tháng.
Tôi cần kinh nghiệm phúc lợi xã hội.
Cô nói đây là lần đầu tiên cô bước vào căn nhà đó phải không?
Vâng.
Và cậu bé Nhật Bản cô thấy ở đó...
- Ông tìm thấy cậu ta chưa?
- Chưa.
Cô nói cậu bé bị nhốt trong tủ bị dán kín?
Đúng thế.
Và ở đó có một quyển sách, du lịch.
Nó của cậu bé?
Tôi không nghĩ thế.
Tôi nghĩ nó là của người phụ nữ.
Cách viết có vẻ là một người phụ nữ.
Cô có nói chuyện với thằng bé sau khi
cô mở tủ ra không?
Vài câu.
Tôi hỏi tên cậu ta. Cậu ta nói tên là Toshio.
Chỉ một câu hỏi nữa thôi.
Chúng tôi tìm thấy nó bên ngoài hành lang.
Đó là ông ấy.
Là cậu bé đó.
Thám tử Nakagawa?
Trong thời gian tôi ở trong căn nhà đó,
Tôi thấy điều gì đó không ổn.
Chuyện gì đã xảy ra ở đó?
Thi thể của người con trai và con dâu
của người đàn bà cô đang chăm sóc
được tìm thấy ở trên gác mái căn nhà..
Hình như cậu ta giết vợ mình,
và tự sát.
Tôi xin thêm vài phút thôi.
Chúng tôi đã kiểm tra nhà của Susan, người em gái.
Cô ấy không có ở đó.
Và?
Lạ lắm nhưng xích khóa bị khóa từ bên trong.
Hình như cô ấy đã về nhà nhưng không có ai bên trong cả.
Lấy cuốn băng giám sát ở chỗ cô ta làm.
Họ...
Họ là gia đình đầu tiên sống trong căn nhà đó...
từ khi tìm thấy họ trên tầng sát mái ba năm trước.
Anh có biết gì về chuyện đó không?
Ba năm trước.
Matthew và Jennifer không có ở nhà.
Vui lòng để lại lời nhắn.
Chào anh là Susan đây.
Matt có ở đấy không, nghe máy đi.
Được rồi, em phải làm việc tiếp đây
gọi vào di động cho em,
hay gọi về nhà cho em sau cũng được.
Em chỉ hơi lo cho mẹ.
Em chỉ muốn chắc là bà ấy ổn thôi.
Vậy gọi cho em ngay nhé!
Matthew?
Matthew, thôi đi.
Có ai ở đó không?
Xin lỗi!
Có điều gì đó ...
Ở trên tầng 10...
có điều gì ở đó...
điều gì đó rất lạ.
- Xin cô ngồi xuống.
- Xin hãy giúp tôi.
Alô?
Là anh đây.
Matthew.
- Anh không sao chứ?
- Ừh, anh đang ở ngoài cầu thang.
Em ở phòng mấy?
1601. Em sẽ mở cửa cho anh.
Em không biết là anh lại lên...
Em làm gì ở đây thế?
Anh nghĩ họ không cho em ra ngoài đến tối nay.
Em trốn ra à?
Em chỉ muốn ra khỏi chỗ đó.
Em không muốn bị cô đơn.
Ổn rồi Karen.
Chờ anh chút xíu.
Không biết tôi có thể xin nghỉ ngày hôm nay không?
Karen? Karen.
Sao thế?
Này.
Nói với anh đi.
Em nghĩ em đã nhìn thấy gì đó trong căn nhà đó.
Emma và em một mình trong căn phòng đó,
nhưng em nghĩ không có gì xảy ra khi chúng ta ở đó.
Karen cái gì thế?
Karen.
Em chỉ muốn về nhà.
Alô?
Yoko?
Chuyện gì xảy ra vậy Yoko?
Tên tôi là Karen Davis.
Tôi xin lỗi vì làm phiền cô.
Tôi không biết có thể hỏi cô vài câu không.
Câu hỏi về chuyện?
Tôi thấy chuyện đó thật khó chịu.
Tôi đến đây vì
Tôi cần hỏi cô vài câu hỏi về chồng cô.
Vậy làm sao cô biết Peter?
Tôi nghĩ nó có liên quan tới cái chết của chồng cô
với những gì xảy ra với tôi.
Chuyện gì đã xảy ra với cô?
Thật khó giải thích.
Tôi biết điều này thật khó tin,
nhưng tôi không nghĩ là chồng cô muốn chết.
Vậy tại sao anh ấy lại nhảy ra khỏi cửa sổ?
Cô có biết người tên là Kayako không?
Không.
Còn chồng cô?
Tôi không nghĩ thế.
Có thể là người đồng nghiệp của anh ấy.
Nghe này,
Cảnh sát đã lên đây,
Tôi đã nói với thanh tra,
Tôi đã thuê để điều tra riêng.
Tôi không biết sao cô không để nó qua đi.
Tôi không có câu trả lời cho cô đâu.
Xin lỗi.
Xin cô.
Tôi không biết phải làm gì nữa.
Xin hãy giúp tôi.
Đây là tất cả đồng nghiệp của anh ấy ở trường.
Đây là lần đầu tiên chúng tôi hẹn hò.
Ôi Chúa Ơi.
Peter!
Shimizu.
- Ngày thứ 2 tốt lành.
- Vâng phải rồi.
Thư của anh.
- Một cái khác à?
- Vâng.
Tôi không biết.
Cô ấy nói từng là học viên trong lớp của tôi,
nhưng tôi không biết cô ta là ai.
- Cám ơn.
- Không sao.
- Chúc ngày tốt lành.
- Cám ơn.
"Kayako Saeki... Kayako Saeki...
Kayako Saeki"
Xin chào?
Mẹ  cậu có ở nhà không?
Chào.
Cậu ở đây một mình à?
Thám tử Nakagawa,
Tôi cần nói chuyện với ông.
Người phụ nữ bị giết cách đây ba năm
trong ngôi nhà đó biết người đàn ông này.
Anh ta tự sát sau khi cô ấy chết.
Tôi không tin là anh ta tự sát.
Tôi không hiểu. Chuyện gì đang xảy ra?
Ba năm trước,
ba đồng nghiệp của tôi, những người bạn của tôi
đã bắt đầu điều tra một vụ.
Hai người đã chết một cách kỳ bí,
và một thì mất tích.
Lúc đó họ đang điều tra vụ giết người trong căn nhà đó.
Có phải ông đang nói rằng những thám tử đó chết
vì ngôi nhà đó?
Tôi từng ở trong căn nhà đó. Cũng như ông!
Người ta nói ở Nhật Bản,
rằng khi một người chết đi do quá khổ sở
hay giận dữ,
phần cảm xúc còn lại,
sẽ trở thành vết đen bao phủ nơi đó.
Cái chết trở thành một phần của nơi đó,
giết chóc tất cả những gì nó chạm đến.
Một khi cô trở đã thành một phần của nó,
nó sẽ không bao giờ buông tha cô.
Những thi thể bị bỏ rơi trong thùng rác
Điều Tra - Không Được Vào
Sở Cảnh Sát Thành Phố
Không Được Vào
Nhóc!
Này nhóc!
Doug?
Karen là anh đây.
Em đã ở đâu cả ngày hôm nay vậy?
Anh rất lo lắng cho anh.
Trung Tâm Bảo Trợ gọi.
Alex và Yoko chết rồi.
Anh tìm thấy nghiên cứu của em và...
Có phải em tới căn nhà đó không?
Anh đang tới để tìm em.
Nếu em đến đó, cứ ở đó nhé.
Yêu em.
Karen?
Doug?
- Này, em đã nhận được tin nhắn chưa?
- Doug!
Anh chỉ muốn em biết...
Đừng lo,
Không sao đâu.
Anh yêu em.
Anh sẽ gọi cho em trước khi đi.
10 phút.
Anh sẽ về nhà sớm.
Anh cũng yêu em.
Chú đoán mẹ cháu về trễ hah.
"Con đang yêu một người..."
"...nhưng anh ấy không biết con tồn tại."
Doug? Doug?
Doug?
Nam người Cap-ca, khoảng 20 tuổi.
Còn người phụ nữ đang thẩm vấn thì sao?
Chúng tôi đang chuyển cô ấy đến đây.
Làm sao cô ấy sống sót được?
Chúng tôi vẫn đang điều tra...
Chúng tôi có thể cứu ngôi nhà đó.
7erious's translation