Nghe tín hiệu của tôi.
- Anh ta đâu?
- Tôi thấy một con hẻm bên phải,
- có lẽ là lối thoát.
- Tôi thấy chiến trường mở, quân địch có vũ trang.
- Đi?
- Đi.
Yểm trợ tôi!
Tiến lên.
Đi!
Michael, rút lui!
Nhanh!
- Scott!
- Đến đây!
Anh phải rời khỏi khu Waabri và đến
khu vực kiểm soát của Liên hiệp châu Phi.
Khu vực này kéo dài hơn một dặm vuông.
- Cô ta đâu phải tùy sứ viên, nhỉ?
- Vào đó. Dựa vào tường.
Đến đây. Đi.
- Cô là con đéo nào, Rachel?
- Tên tôi là Rachel. Rachel Dalton.
Tình báo quân đội.
Điều đó lý giải sao cô
nói dối giỏi đến thế.
Còn anh là Scott, bị đá khỏi Delta
và vì lý do nào đó đã đầu quân cho Eleanor Grant.
Cô đi với chúng tôi, không nói dối
và không bí mật nhảm nhí, được chứ?
Anh không có bí mật sao, Damien?
Anh muốn bạn anh tin thế sao?
Anh đã làm gì
suốt tám năm sau vụ Iraq?
Zero, chúng tôi có thể
tìm đường thoát khỏi đây.
Thu được hình ảnh vệ tinh của con đường
kế bên, nhưng nó đầy quân địch.
- Làm mọi thứ dẫn đường cho họ. Tiếp tục đi.
- Đi nào. Nhanh.
- Đi với tôi.
- Chúng tôi sẽ làm mọi thứ có thể...
Nhưng kể từ giờ thì...
Các anh phải tự lo.
Mày là kẻ giết tên Libi?
Hắn nuốt lời không giao cho tao
thứ mày đang có.
Tuy nhiên...
Tao chấp nhận việc mày giữ nó.
Cũng như là tao muốn đưa ra giá
để lấy lại cái cặp.
Sao tao phải...
...tin mày?
Waabri, đây là cô gái...
Đã bắn nhân chứng của mày.
Chỉ cần chỉnh 1/2 millimeter
trên súng cô ta thì ngay lúc này
óc của mày đã nằm trên sàn
làm mồi cho chuột.
Đám Libi biết chuyện.
Nhưng tao sẽ chơi công bằng với mày...
cho đến khi mày cho tao lý do khác.
Một món hào phóng với mọi tiêu chuẩn.
Nó an toàn.
Tao sẽ liên lạc với mày qua nó.
Mày sẽ quyết định ngay.
- Còn mấy tiếng nữa đến sáng?
- Sáu.
Ta phải đưa họ khỏi đó
vào ngay bình minh.
Dừng lại.
Khoan.
- Đi với họ. Nhanh.
- Đi.
Đi.
Đằng sau tôi.
Scott, đã nhận dạng
vị khách bí ẩn chưa?
Tên cô ta là Rachel Dalton.
- Kiểm tra.
- Vâng.
Nếu anh muốn bắn cô ta
thì cứ nói với tôi.
Cô ta chó đẻ lắm.
Sếp, cô ta là người chúng ta.
Bảo Scott đưa máy cho cô ta.
Sếp tôi muốn nói chuyện.
- Có vẻ anh đã kiểm tra.
- Tôi sợ đấy.
Tôi cũng thế.
Tôi là Rachel Dalton.
Đại úy, Thiếu tá Oliver Sinclair,
chỉ huy khu 20.
- Tôi cần anh tìm cho tôi chỗ ở của Waabri.
- Sao? Cái đéo gì?
- Tôi muốn người của tôi rời khỏi đó.
- Còn tôi cần tìm Waabri.
- Đại úy, cô bất tuân lệnh từ một...
- Không. Tôi là chỉ huy hiện trường.
Nếu anh có vấn đề thì tôi đề nghị
anh liên lạc với Tướng Bennett.
- Cô biết Tướng quân?
- Đủ thân để biết ông sẽ không bao giờ...
chấp thuận một chiến dịch giải cứu lần hai,
nhưng tôi chắc là ông sẽ thích nghe về chuyện đó.
Nói đi.
Không biết chỗ ở hiện tại của Waabri.
Chúng tôi đang theo dõi tất cả
thông tin liên lạc trong khu hắn.
Chúng tôi đã hạ nhục hắn
bằng việc trốn thoát.
Lần này, hắn sẽ muốn
nhiều hơn là tiền chuộc.
Nghe nói tù nhân của anh đã thoát.
Có cần tôi trợ giúp không?
Điều đó không cần thiết.
Ta thấy an ủi khi biết rằng...
Một con chiên càng cố
chiến đấu với ác quỷ thì
anh ta sẽ càng đến gần
mục đích sống của mình.
Có lẽ, người anh em,
cậu đã có được
điều mà cậu biết
trái tim mình thuộc về Allah.
Sao anh phải nghe lão ta?
Ta có thể bán thứ ở trong cặp.
Đi!
Bravo, nhiều tên địch đang đến.
- Đưa ra sau.
- Đây.
Quay lại.
Tất cả an toàn.
Giờ đầu chúng ta có giá.
Tôi đã cảnh báo.
Baxter, Scott đây.
Anh có gì cho tôi?
Cả thị trấn này đang truy lùng các anh. Mọi con đường
dẫn về vùng an toàn của Liên hiệp châu Phi đã bị đóng.
Ừ. Đéo đùa đâu, Einstein.
Thấy đường thoát chưa?
Một trực thăng cấp cứu
đã xuất phát ở Bắc Kenya.
Có vẻ nó sẽ đến chỗ anh
trước khi bình minh.
Trung sĩ Baxter đang gởi tọa độ
của điểm hẹn.
Trong lúc đó, tôi cần anh
tìm điểm nấp an toàn hơn.
- Sinclair...
- Nói.
Tôi cần anh liên lạc Langley,
hỏi một người phụ nữ tên Christy Bryant.
Hỏi cô ta vị trí gần nhất
nhà an toàn của CIA.
Nếu cô ta nói nhảm gì đó
thì cứ bảo là tôi yêu cầu.
Làm đi.
Mike?
Đi nào.
Rồi.
Đậu móa.
- Nơi này?
- Thì sao?
Tuyệt vãi l**.
Cá là cô ta cứng như đá.
Anh ở đây làm đéo gì, Michael?
- Anh làm việc quá tốt mà, Scott...
- Câm mồm. Tôi làm vẫn tốt.
Thật đấy,
nhỡ ta tử ẹo thì sao?
Anh sẽ nói gì với Kerry?
- Tôi ghét bỏ mẹ khi anh làm thế này.
- Làm gì?
- Nói chuyện cứ như người lớn.
- Đôi lúc cần thế.
Người của tao đã bị tấn công.
Thật không may.
Có thể mày nên chuyển sang
khu nào an toàn hơn.
- Mày biết gì không?
- Tao không biết, Waabri, và tao không quan tâm.
Mày có muốn hoàn tất giao dịch
và bán cái cặp cho tao hay không?
Ở đâu?
Chọn chỗ đi.
Một tiếng sau gặp tao ở đó.
Vừa bắt được một cuộc gọi từ Waabri.
Hắn tổ chức cuộc gặp trong một giờ nữa
với một người Mỹ vô danh
để trao đổi cái cặp.
- Vừa nhắn xong tọa độ.
- Xa bao nhiêu?
Cách vị trí hiện tại của cô một km.
Đang tải lên.
Waabri đã bố trí một nơi
để trao đổi cái cặp.
Đi thôi.
Cô thực sự muốn kéo một ông già
và hai đứa nhỏ vào chuyện này?
- Có gì trong cặp?
- Không cần biết.
Tôi cần phải biết, bà cô.
Lời đó đến từ một kẻ
luôn làm trái luật.
Đù má cô.
An toàn.
Có gì trong cặp hả?
Tôi nghĩ cái cặp chứa
bốn ngòi nổ neutron.
- Cô nghĩ?
- Ngòi nổ hạt nhân.
- Sao cô không nói trước?
- Vì đây là nhiệm vụ mật.
Không được quyền hỏi.
Này, nếu Waabri định bán chúng,
anh có biết những ngòi nổ đó
có thể rơi vào tay kẻ xấu không?
Ừ.
Khi anh lấy được tiền,
chúng ta sẽ tự do.
- Cùng nhau có một cuộc đời mới.
- Một cuộc đời mới.
- Cách xa khỏi đây.
- Phải.
Hãy hứa mang em đi với anh.
Scott, Richmond có thể đưa
Burton và bọn nhóc đến nhà an toàn.
Họ sẽ ở yên đó. Ta có thể đi tìm ngòi nổ,
và mọi người sẽ gặp nhau tại điểm đến của trực thăng.
- Tôi nghĩ anh mất trí mẹ nó rồi.
- Anh sẽ chăm sóc bọn nhóc sao?
Còn lâu. Tôi không phải vú em.
Ngoài ra thì anh quá cỗi
để tự mình làm nổi việc đó.
- Vào ngày tệ nhất của tôi...
- Nằm mơ đi cu.
Vì Chúa.
Dừng cái trò Laurel và Hardy lại.
- Laurel và Hardy?
- Anh biết ý cô ta ám chỉ chứ?
- Sao?
- Cô ta nghĩ anh béo.
Câm mồm.
Ông sẽ ở nhà an toàn
cho đến khi được di tản.
- Trung sĩ Richmond sẽ lo cho ông.
- Được rồi.
- Gặp lại ở bên kia.
- Sẵn sàng?
Đi.
Khoan.
Đồ dành cho đàn ông.
- Được.
- Cho cháu này.
Đi.
Nhanh lên.
- Ổn chứ?
- An toàn.
Đi.
Xin chào?
Tôi đang tìm Michael Stonebridge.
- Bao xa nữa đến điểm trao đổi?
- Nửa km.
Anh nghĩ cô ta
từng làm thế chứ?
Có vẻ thế, anh bạn.
Giá mà đám tuyển mộ
thấy anh lúc này, Michael.
Họ biết nào gì?
Đâu gì là không thể, nhỉ?
Câm mõm.
Anh bị sao thế?
Mike?
- Chuyện xảy ra với em trai anh...
- Tên nó là Jake.
Đó là...
Cuộc huấn luyện rất khắc nghiệt...
Nó là một người lính giỏi.
Dĩ nhiên.
Mất đi ai đó như thế hẳn...
Tôi không thể...
Nhưng anh biết Michael.
Anh biết chồng tôi là người tốt.
Anh ta rất may mắn khi có cô.
Tôi hết cách, Scott.
Tôi phải bắn hạ nó.
Sao anh không thấy
điều đó xảy ra chứ?
Tôi không biết.
Tôi nhận thấy, nhưng...
Sao đến mức đó được chứ?
Sinclair biết sao?
Khỉ mốc.
Tin tốt.
Trực thăng chỉ còn cách 90 phút.
- Rõ.
- Đây là nhà an toàn sao?
Đừng lo. Chúng tôi
sẽ đưa ông về nhà.
Ý cô là Anh quốc?
Tôi đã hi sinh hôn nhân
và cả đống sự thăng tiến
chỉ để có thể ở lại châu Phi.
Rồi vài thằng chó ở Nhà trắng quyết định
việc giữ tôi lại là quá tốn kém.
Tôi thân với bọn nhóc
hơn bất kỳ ai ở nhà.
Xin lỗi.
Nằm xuống!
Zero, chúng tôi đã bị lộ.
- Đi khỏi đó ngay.
- Hướng Tây Bắc an toàn.
Người của Waabri sẽ đến đây ngay.
Ta phải đi.
Đi nào.
Này! Nằm xuống!
- Nằm xuống ngay!
- Đừng!
Bạn.
Bạn cũ.
"Ngọn lửa của hy vọng..."
"... cháy mãi trong tim trẻ em chúng ta."
Ông còn nhớ.
Mọi thứ.
Vậy nó vẫn sống.
Waabri đặt súng vào tay
những đứa trẻ này, nhưng...
Chúng đã quyết định đi cùng chúng tôi.
Hôm nay, ông sẽ không phải chôn chúng.
Nghe này.
Tôi đã theo dõi ông, nhưng đây là nơi
nguy hiểm nhất của thành phố.
Đi nào.
Trời mới biết làm thế nào
ta đến đó mà không bị phát hiện.
Zero, đây là Bravo one.
Sếp.
Mục tiêu đã đến.
Bố trí thiết bị và tìm vị trí.
Ừ.
Câm mồm, Sinclair.
Tôi đang lo đây.
Zero, Bravo one vào vị trí.
Zero, vào vị trí.
Rõ.
Gã mang tiền đến.
Toàn là tiền sạch.
Mày giàu rồi.
Được rồi.
Ạnh lo gã mang cặp
đi xuống cầu tháng nhé?
Rõ.
Bắn.
Đến giờ diễn rồi.
Lùi lại.
Móa.
Đệch!
Đi!
Lái!
Giờ, Scott.
Nhấn ngay!
Tôi cần trực thăng.
Zero?
Đã đến điểm hẹn.
- Trực thăng thế nào?
- Đang đến, Đại úy.
Chim đã bay.
10 phút nữa đến.
Julia, 10 phút nữa.
- Richmond?
- Đây.
- Vào đi.
- An toàn.
Được rồi.
Ông già...
- Nhóc...
- Bạn.
Zero, vào vị trí.
Kestrel one, đây là Zero.
Có nghe không?
Kestrel one, trả lời.
Xác nhận.
Nhắc lại.
Vui lòng xác nhận giải cứu.
Zero, đây là Kestrel one.
Chúng tôi bị bắn rát.
Hủy! Hủy!
- Cái đéo gì thế này?
- Hả? Đù má.
Ở yên đó, Bravo.
Chúng tôi cần kế hoạch thoát mới.
Tôi cần nói chuyện với
Tướng quân Olusu ngay.
Móa. Xe.
Đi.
Nằm xuống.
Trung sĩ Baxter...
Tôi muốn anh nghe rõ đây.
Quân liên hiệp châu Phi...
Sếp?
Trả lời. Trả lời.
Nhanh nào.
Chúng tôi sẽ chết ở đây.
Bravo one, đây là Zero.
Thiếu tá có một cách thoát
nhưng là cách không chính thức.
Chúng tôi không thể phát qua điện đàm.
Anh phải tin chúng tôi.
Anh cần tìm xe đi lại ngay.
Có lẽ... tôi có thể giúp.
Chìa khóa.
Ai đó thấy đường ra xa lộ
thì cho tôi biết ngay.
Cứ theo hướng đó.
Tôi nghĩ dã tìm ra đường thoát.
Không.
Móa!
- Coi chừng!
- Đù móa!
Móa.
- Cúi sát xuống.
- Zero, trả lời.
Hướng Tây. Đi theo hẻm.
Ở đó có nhà làm chỗ nấp.
- Cặp.
- Ngòi nổ của cô đây.
- Dalton, Scott, đi.
- Nhanh!
- Đi.
- Rồi.
Đi.
Nhanh.
Trái.
Đảo hướng.
Đến đây.
Rồi.
Kế hoạch là gì?
Đi thẳng.
- Chắc tôi đi, nhỉ?
- Đi.
Trời ạ.
Đi nào.
Đi.
Nhanh.
- Đù móa. Có bạn rồi, Michael.
- Ừ, anh cũng có bạn ở hướng sàu giờ.
- Đi.
- Ta đi đâu đây?
Bravo, đến được nơi phòng thủ.
Đù móa. Đi nào.
Góc xa.
Góc xa ở đó.
Góc xa. Zero?
Zero, trả lời.
Địch đang đến.
Chúng tôi sắp hết đạn và không có đường thoát.
Muốn nghe kế hoạch ngay!
Đã thấy chỗ anh, Bravo.
Cố gắng cầm cự.
Ở đây có cả đống địch, Michael.
- Baxter, đường thoát ỡ chỗ đéo nào hả?!
- Ở yên đó.
Tìm một đường thoát.
Bravo, cẩn thận.
Địch đang đến ở hướng đông
được vũ trang hạng nặng.
Đù móa.
Michael, anh tìm thấy gì?
Vài băng đạn.
Không có đường thoát.
Ta cần ở yên đây.
Ta đang trong vùng chết.
- Nằm xuống.
- Có gì cho tôi chứ?
- Được chưa?
- Cám ơn.
- Tôi cũng cần một băng.
- Burton.
Móa.
Zero, giao chiến với địch!
Fuck me!
Zero, con chim đó của ai?
Móa.
Cái lề gì thốn?
Bravo, trực thăng không phải bạn.
Không phải lối thoát đâu.
Nằm xuống!
Trời ạ!
Dù chúng làm gì thì cũng đang làm
tốt việc dọa đám địa phương.
Bravo, nhắc lại.
Không phải lối thoát.
Đó là địch.
Ừ!
- Tôi cần anh ủng hộ tôi!
- Sao?
Theo dấu tôi.
Mày biết tao muốn gì!
- Đưa cái cặp đây.
- Anh làm cái lề gì thốn?
Đưa cái cặp lờ đây, bà cô.
- Tôi sẽ giết anh!
- Nghe ngu bỏ mẹ.
Ở yên và giơ tay lên!
Mày muốn nó thì giao hắn cho tao!
Thông minh đấy.
Có còn hơn không, nhỉ?
Mày!
- Chúc may mắn.
- Làm như mày quan tâm.
- Mày biết gì không?
- Đến đây.
Mày ngạc nhiên đấy.
Allah đã lấy vũ khí của mày.
Mày đến đây rồi về tay trắng.
Đù móa!
Móa!
- Kế hoạch đó biến thành cứt.
- Sao?
Hắn đã giết Waabri.
Ta chẳng có gì để mặc cả.
Mọi người bắn từng phát,
còn Burton, ông bảo vệ chúng.
Chúng tôi cần cô giúp.
Trời.
Bravo, nghe này. Kỵ binh đã đến.
Vào đi!
Cám ơn Tướng Olusu.
- Ông ổn chứ?
- Không sao. Không sao.
Tướng Olusu gởi lời chào
và cám ơn Thiếu tá Sinclair
vì sự giúp đỡ của mình.
Lính của Waabri đã giết
nhiều đồng đội chúng tôi.
Công lý đã được thực thi.
Sulaimani.
Chúng sẽ còn sống lâu
nhưng tôi sẽ không phải
là người chôn chúng.
Và tôi mừng là
ta lại gặp nhau, bạn già.
Tôi sẽ liệm cho ông
để ông về nhà nhé?
Tôi đang ở nhà.
Mạng người là cái giá thường phải trả
cho lịch sử châu Phi...
Và đó là nhiệm vụ của người
ở vào vị trí của tôi
để hướng đến
tương lai tươi đẹp hơn.
Tôi nhận thức rõ
những lời chỉ trích nhắm vào mình.
Rằng tôi sống khép kín
và sống ẩn dật, nhỉ?
Còn gì nữa?
Phải rồi.
Tôi vô đạo đức và tàn nhẫn.
Với tư cách là một doanh nhân thì
tôi xem đó là một lời khen.
Tôi nghe khá nhiều về việc
tôi sẽ đối phó với bất cứ ai,
tạo việc làm từ Algeria đến Zimbabwe,
Quỹ Conrad Knox sẽ
thỏa thuận với bất cứ ai,
dù cho không được lòng người,
về việc viện trợ lương thực,
phát triển nông nghiệp,
giải giáp vũ khí.
Tôi tin điều này có thể thành công
ở nơi quân đội và chính trị đã thất bại.
Và chính sách đã bắt đầu
ở châu lục này... hai bộ lạc
ở một hố nước tìm thấy
một lợi ích chung
và đảm bảo sự sống còn
của nhân loại chúng ta.
Trong một thế giới xâm lăng và bạo lực,
đây là chính sách tinh khiết.
Nó là thứ duy nhất tinh khiết
và tôi hoàn toàn tin chính sách
là thứ duy nhất sẽ cứu được châu Phi.
Chào các cưng.
Họ biết mình trông hấp dẫn
khi mặc đồng phục chứ nhỉ?
Dĩ nhiên rồi. Và đó là lý do
họ cho phụ nữ nhập ngũ...
- để trym anh luôn được cứng.
- Tôi thích khi anh làm thế.
- Gì thế?
- Nhìn mọi thứ theo cách của mình.
Đến lúc đương đầu sự việc.
Anh chẳng làm gì sai, Mike.
Ừ.
Nhìn ra nguyên do
khiến anh khổ sở vãi nhỉ?
Ừ.
- Còn anh?
- Tôi chẳng đi đâu cả.
Tôi chỉ có 20.
Ừ.
- Và anh thất bại với CIA?
- Ừ. Tôi không muốn nhắc đến.
Nhưng tôi sẽ biết ơn
nếu anh không nhắc lại nữa.
- Damien.
- Michael.
Chúc vui vẻ ở trường.
Các cưng.
Cám ơn.
- Ngoài đó cô cừ lắm.
- Im đi.
Cô là cú có gai, biết không?
Ừ, còn anh là thằng ngạo mạn,
bất tuân mệnh lệnh.
Này. Quà kỷ niệm.
Tôi phải biết điều này.
Cô sẽ để chúng tôi chết
vì chúng hả?
Tôi sẽ không mất ngủ vì anh.
Tôi biết Christy Bryant là ai và
tôi biết anh đã làm gì với CIA.
Chỉ không biết làm sao anh
có thể ngủ ngon?
Đù móa cô.
Tôi muốn mớ ngòi nổ đó.
Anh chẳng lấy được gì?
Tôi đã báo cáo thế.
Như Ngài đã chứng minh
ở nhiệm vụ này,
bí mật thì luôn quan trọng
hơn thành công.
À, tôi chờ đây.
Tôi đã tải được các tài liệu
từ máy tính của tay Libia...
giấy phép xuất khẩu giả,
dấu chuyển tiền cho thấy
vi phạm nhân quyền,
phần cứng vũ khí hạt nhận có nguồn gốc
từ các nhà máy của Anh quốc.
Tôi sẽ không muốn thấy
tên mình có ở trong đó.
Nhiệm vụ này chưa bao giờ
là vì con tin.
Giờ tôi sẵn lòng giao chúng cho Ngài
nếu Ngài bỏ qua cho Khu 20
vì bất cứ ai thực sự
muốn giải tán một đội lính
đã hết mình tận tâm
thì đó là thằng chó...
- Đại úy, cô quá lời...
- Đủ rồi.
- Quả là một lời nói tốt cho Khu 20.
- Phải.
Đừng để họ biết tôi nói.
Còn cô?
Bất cứ ai giữ ngòi nổ đó...
Tôi dám chắc là chúng sẽ không
dùng nó để làm cục chặn giấy.
Cô đem thứ đã hứa với ta chứ?
Tôi đang mang nó cho ông.
Phải rồi.
Ta có mục đích cho chúng.
Cô có thể lừa bọn quỷ da trắng...
Nhưng không thể lừa được Allah.
Đẹp đấy.
Tôi muốn chuyển lời cảm ơn
vì những cố gắng của các bạn và sự
cống hiến trong suốt giai đoạn khó khăn này.
Đây là những thời gian thử thách
đối với một khu như chúng ta,
và tính kỷ luật trong từng người
ở hiện trường và chỉ huy
đã giống như tôi mong đợi...
hoàn toàn mẫu mực.
Baxter?
- Điều này đã không được lưu tâm...
- Làm tốt lắm.
Và chúng ta sẽ được tham gia
trong nhiều chiến dịch hiện trường,
Sếp đã quyết định hôm nay
rằng khu 20 cần có
người lãnh đạo mới
sau cái chết của Đại tá Grant.
Vài người đã biết Đại úy Dalton...
Xin lỗi. Thiếu tá Dalton.
Chào mọi người.
Đệch con mợ nó.
Bữa trước, em đã định nói.
- Thật sao?
- Ừ.
Và nó khiến em nhận ra là...
... ta có thể bắt đầu lại không?
Kerry, dĩ nhiên rồi.
Anh yêu em.
Không biết anh thế nào,
nhưng em muốn ăn kem.
Vậy sao?
Kerry!
Kerry. Kerry.