Bạn đang gọi đến Michael Stonebridge.
Xin để lại lời nhắn.
Tôi sẽ gọi lại sau.
Rosie, sao rồi?
Là... Rachel.
Chưa có thay đổi gì
từ khi ta gặp nhau.
Bao lâu nhỉ... hai tiếng trước?
Phải.
Vậy có gì không?
Không.
Tôi chỉ tò mò vì
làm thế nào họ cho phép
một người Mỹ...
Làm việc cho người Anh?
Chuyện dài lắm.
Nhưng là chuyện hay chứ?
Không. Chỉ dài thôi.
Được rồi, anh chàng bí ẩn.
Cứ xem như có được
cơ hội thứ hai thì nắm lấy.
Tôi sẽ nhớ kỹ điều đó.
Ừ.
Và cuối cùng.
Tôi đoán đó là ông ta.
Vậy đó là chuyện lớn hả?
Không đâu, trừ tôi thôi.
Ông ta là vật quý đầu tiên
tôi được giao đảm nhiệm
kể từ khi đến đây, nên việc đưa ông ta
nhanh và lặng lẽ đến Cao ủy
sẽ khiến tôi trông giỏi đấy.
Tôi luôn thấy cô tuyệt vời, Rosie.
Cười đẹp lắm.
Tôi nghĩ đó là xe thuê.
Ngài Keemal, đây là Patrick Burton,
Chỉ huy phó Chiến dịch.
Cám ơn.
Ông muốn kiểm tra laptop chứ?
Thứ lỗi cho tính đa nghi của mình,
cô MacMillan,
nhưng việc chăm sóc cho
chưởng lý văn phòng Libya
người muốn một căn hộ
ở bờ biển phía Nam
có hơi quá sức đối với cô.
Hay một lời từ biệt trang trọng với tôi.
Bravo, đã thấy các bạn.
Có phải thần hộ mệnh của tôi
đang quan sát tôi từ trên cao không?
Hôm nay cô mặc gì thế?
Tập trung đi.
Xin dừng lại.
Móa.
Ở yên đó!
Anh ta bị hạ.
Ta cần đưa Scott đi khỏi đó.
Đưa chúng ra!
Lùi lại!
Chúng đang bắt con tin.
Đi!
Vào!
Cô là con đéo nào?
Tôi từ Lãnh sự Anh.
Vào đi.
Anh chết rồi, Stonebridge.
- Chỗ đó an toàn chưa?
- Chưa.
Vậy làm sao anh vào được đây?
Anh cũng phạm sai lầm đó ở Helmand?
- Không.
- Vậy đừng phạm sai lầm ở đây.
Tất cả người của tôi
sẽ tập trung vào việc này.
Hiểu chứ?
Nghĩa là cậu đấy, Jake.
- Chào em.
- Chào anh.
Ngồi đi.
Stonebridge... anh biết anh ta.
Từng tập luyện chung với anh ta.
Anh ta sẽ giúp em vượt qua.
Jake, em sinh ra đã thuộc về trung đoàn,
giống như anh và bố.
Em biết.
Đó là điều em muốn.
Em chỉ...
Không biết nữa.
Có lẽ ta nên nghỉ một chút.
Quay lại, thử lần nữa.
Này. Em và anh, những người như ta,
phải chiến đấu vì mọi thứ...
Mọi thứ chó đẻ đến cùng.
Họ muốn em nghi ngờ chính mình.
Họ muốn em đầu hàng
nhưng ta sẽ không đầu hàng.
Ta sẽ không đầu hàng.
- Chúng ta là gì?
- Anh em và những người lính.
Chúng ta là anh em
và là chiến sĩ.
Nghe này.
Anh sẽ nói chuyện với anh ta?
Đừng lo gì nữa, nhé?
Em chỉ cần tập trung.
Vâng.
Giỏi.
- Craig Hanson.
- Anh ta đây rồi.
- Anh thế nào?
- Tốt. Còn anh?
- Tôi ổn, cám ơn.
- Tuyệt.
Michael Stonebridge, tên mọt bàn giấy.
Ai mà tin nổi chứ?
Người đầy tài năng như anh
mà ở đây thì quá phí.
Tôi hạnh phúc ở đây.
Dĩ nhiên.
Trung thành luôn là tính tốt của anh.
Nhưng khu biệt lập...
Tôi muốn nói anh thuộc về nơi đó.
Đó là điều anh nói với Jake?
Tôi chẳng nói gì với cậu ta cả.
Cậu ta...
Cậu ta phạm sai lầm, Craig.
- Sao, các bài huấn luyện?
- Đây là Trung đoàn.
- Khi tôi theo dõi thì không thể hạ thấp trình độ.
- Vậy đừng hạ thấp nó, Michael.
Coi nào.
Nó đã đến Helmand ba lần,
kề bên bọn Taliban mỗi ngày,
và chỉ Chúa mới biết bao nhiêu
đứa bạn của nó phải về nhà trong hòm.
Nó là đá tảng, giống như anh và tôi.
Hãy giúp nó đậu, nhé?
Với bất cứ giá nào.
Tôi từng cứu anh một lần, Michael.
- Basra.
- Kandahar.
- Anh còn nhớ.
- Dĩ nhiên là tôi nhớ.
Tôi sẽ cá là anh nhớ nó,
chiến trường ấy?
Ai lại không nhớ chứ?
Rất vui khi gặp anh.
- Tôi làm cái quái gì ở đây?
- Động não đi.
Chúng tôi sẽ không thể phản ứng nếu anh
ở trong đồn cảnh sát Kenya trong 48 giờ tới.
Coi nào, Sinclair.
Sao chịu nổi chuyện này chứ.
Anh nghĩ tôi muốn một đống xà bần này
bị ghi vào hồ sơ Khu 20 sao?
Tôi đang xử lý nó vào lúc này.
- Đại tá Bennett.
- Đại tá Hodge.
Đi nào!
Này!
Abdulabri Keemal,
sinh ở Tripoli năm 1953.
Ông ta đề nghị đưa thông tin
về các kho vũ khí của Libya
để lấy chỗ trú ẩn an toàn.
Nhưng ông ta không phải lý do
khiến đoàn hộ tống bị tấn công.
Patrick Burton, chuyên gia Đông Phi.
Ông ta công tác ở khu vực này
trong hơn 30 năm.
Hôm nay là ngày làm việc cuối cùng
trước khi ông ta được về nhà.
Ta biết gì về cô ta?
- Cô ta là Rachel.
- Ai đây?
Damien Scott, thưa Ngài.
Vụ bắt cóc xảy ra
ngay dưới mũi anh hả?
Không may là đúng vậy.
Ngài cứ ra lệnh, tôi sẽ đưa họ về.
Rachel MacMillan,
tùy phái viên cấp thấp ở Cao ủy.
Cô ta vừa mới nhậm chức tuần này.
Cả ba đang bị bắt làm con tin
tại khu phiến quân ở Mogadishu, Somalia.
Một khoản tiền chuộc cho họ
do tên này đưa ra... Huseyin Waabri.
Hắn đến châu Âu qua một trại tị nạn
khi hắn 16 tuổi,
lang thang cho đến khi dính vào
vụ ám sát một Lãnh đạo cộng đồng
người Somali ở Tây Bắc Luân Đôn.
Đề xuất?
Một nhiệm vụ giải cứu là hợp lý
nhưng quá nguy hiểm.
Scott, sẵn sàng tham gia chứ?
Vâng, thưa Ngài.
Không có hỗ trợ thì đây là
một nhiệm vụ tự sát.
Ưu tiên của anh là cứu
các công dân Anh quốc
và lấy những điều quan trọng
liên quan đến Libya.
Scott, anh là người đầu tiên
chúng tôi cử đi,
và cũng có lẽ sẽ là người cuối cùng.
Rõ.
Tôi muốn cô tìm hiểu
mọi thứ về người Libya.
Ta cần biết rõ
họ chưa nói gì cho chúng ta.
Tôi nghĩ ông tự tin quá đấy.
Chỉ một người thôi sao?
Ta không thể để chuyện này
trở nên quá lớn nữa.
Nếu họ thoát được.
Nếu không thì cô có thể chôn Khu 20
một lần và mãi mãi.
Rất tiếc khi cô
bị dính vào chuyện này, MacMillan.
Tai nạn nghề nghiệp mà.
Những đứa bé tuyệt vọng.
Chúng chưa hiểu gì về sự tàn bạo.
Đúng là một thảm kịch.
Lần đầu tiên đến Somalia,
tôi có một người bạn.
Anh ta biết chuyện xảy ra với đất nước này.
Anh ta có thể thấy toàn bộ sự kinh hoàng của nó...
đói kém, bần cùng, nội chiến.
Nhưng anh ta nói, "dù có tệ thế nào",
"vào ngày đen tối nhất...
"Maalin nooga madoow...
Ngọn lửa hy vọng vẫn rực cháy
trong tim bọn trẻ của chúng tôi."
Tôi nên ở đó.
Tôi có thể cần trợ giúp,
nhưng đó không phải vấn đề của anh.
Sẽ thật vui nếu anh ở đó.
Có một khác biệt lớn
giữa anh và tôi, chính là Kerry.
Chào cô ấy giùm tôi. Phải đi rồi.
Scott, bảo trọng nhé.
Đã tìm được một nhà lãnh đạo,
người có thể đưa anh vào.
Ta sẽ đi trong một giờ nữa.
Ý cưng là ta có cả một tiếng?
Công việc của anh
có thể tiếp tục thăng tiến,
và tôi trông chờ ngày anh thành kính
gia nhập trở lại với chúng tôi.
Một người có thể thay đổi mọi thứ
trừ nhịp đập của trái tim mình,
và tư tưởng của Thánh Allah
lại có trong nhịp đập đó.
Anh cứ dành sự tôn kính với Al-Shabaab
rồi có ngày ông ta sẽ hủy diệt anh.
Em không hiểu đâu.
Tao đã đề nghị một khoản tiền
để trả các người về an toàn.
Cô ta là đồng nghiệp của tôi.
Tôi yêu cầu cô ta được đối đãi tử tế
theo Luật Hồi giáo.
Mày không sợ.
Thế là tốt đấy.
Còn mày, thằng Ả Rập?
Mày có giá trị gì?
Ai sẽ trả tiền
để mày được thả?
Một cái xác ngoại quốc luôn làm nên
điều kỳ diệu với nhuệ khí người của tao.
Maxamed!
Giết.
- Không.
- Mày muốn thành một người lính, giết hắn!
Vì Chúa!
Nó chỉ là một đứa bé.
Đây là Somali.
Tuổi thơ ngắn lắm.
- Giờ giết hắn đi.
- Không. Nghe này.
- Giết hắn ngay!
- Nghe này! Đừng!
Xin đừng! Khoan!
Tôi có một đề nghị cho anh.
Đó sẽ là một lợi thế rất lớn với anh.
Có chỗ nào riêng tư hơn không?
Kalay.
Ông ta muốn biết liệu
anh có từng đến đó chưa.
Somali? Chưa.
Nhưng tôi từng huấn luyện
vài người ở đó.
Vậy thì anh và mọi người
nên biết điều gì đợi mình.
Tôi biết.
Tốt. Đi.
Cám ơn.
Hai giây thôi.
Anh sẽ gặp lại cưng chứ?
Không đâu nếu anh một mình
đi vào Mogadishu.
Anh không biết sự đồng cảm
khi đã phang nhau một lần sao?
Giờ anh đã biết.
Chúc may mắn.
Anh có tàu thì
có thể chặn chúng.
Nó là một vật rất đặc biệt
và cực kỳ giá trị.
Tôi đổi nó để lấy tự do cho mình.
Còn những con tin khác?
Tôi không dính vào
chuyện làm ăn của người khác.
Thiếu tá.
Vào đi.
20, tôi đây.
Tôi muốn anh vào khu Waabri.
Ta đang thu thập tin về gã Libia.
Hắn có thể là chìa khóa
để định vị các con tin.
Lực lượng của Waabri ở ngay phía trước.
Khi hắn còn sống, Quân đội liên hiệp châu Phi
không đủ lực lượng để kiểm soát khu vực.
- Ông sẽ làm gì để thoát khỏi đây?
- Ở đây luôn có việc cho tôi.
- Vậy à? Việc gì thế?
- Tôi chôn người chết...
khâm liệm họ
để họ hành hương về nhà.
Đó là cái giá cho
việc vượt qua Waabri.
Ông có vải liệm cho
bọn Waabri không?
- Tôi có một loại vải liệm cho mọi người.
- Tốt.
Hắn tên thật là Tafiq Elgabhri.
Tay trong của tên Gaddafi lưu vong.
Biết nơi tất cả xác chết được chôn.
Điệp vụ Kenya đã được cảnh báo
là hắn đã ở trong nước suốt hai tuần qua.
Ta đã xâm nhập vào được
dữ liệu giám sát của họ.
Đây là hắn tại văn phòng hãng tàu
ở Mombasa vào sáng hôm qua.
Hắn dùng nhân dạng giả để xác nhận
một chuyến hàng chở về Nam Mozambique,
- trên một con tàu tên "Morning Star."
- Còn gì khác không?
"Morning star" đã bị cướp
bởi bọn cướp biển Somali.
Vệ tinh cho thấy
nó đang hướng về Mogadishu.
- Thời gian đến: khoảng bây giờ.
- Tôi muốn trông chừng con tàu đó
và bất cứ ai đến liên lạc với nó.
Được.
Đi! Tất cả đi! Đi!
Tối nay, các bạn sẽ chọn
qua các vòng trực tiếp.
Là một người lính ưu tú, các bạn sẽ phải
hành động trong một môi trường mở rộng
nơi mà các bạn chỉ có một giây để phân biệt
một tên địch với một người vô tội.
Một sai lầm thì các bạn sẽ có vết sẹo
trong lương tâm mình mãi mãi.
Hoặc chết.
Có thắc mắc gì không?
Không, trung sĩ!
Vậy lên đường!
Hanson, cậu làm gì thế?
Hanson, ra ngoài!
Coi nào, Hanson.
Có địch! Chạy!
Đi, đi, đi!
- Hanson!
- Nằm xuống!
Hanson! Dùng vũ khí của cậu!
Quân địch, 50 mét!
Đang vào!
Đó là lệnh!
Dùng vũ khí của cậu!
Tôi bị hạ!
Móa!
Đậu móa!
Cậu làm cái đéo gì thế?!
Hanson!
Jake!
Hanson! Móa!
Hanson!
Thiếu tá, có hình ảnh
truyền từ bến tàu.
Keemal.
Hắn đang dỡ thứ gì đó.
Đừng để mất mấy cái xe đó
bằng bất cứ giá nào.
Jake!
Họ vừa gọi báo cho em.
Anh ổn chứ?
Không, anh không ổn.
Anh không ổn chút nào.
Scott, ta đang theo dấu Keemal.
Hắn đang quay lại khu Waabri.
Rõ.
Chúng tôi là mắt của anh.
Theo chỉ dẫn của chúng tôi để ngăn chặn.
Mục tiêu đang đến.
Theo lệnh tôi.
Đi.
Cẩn thận.
Tôi thấy tên Waabri và tên Libi.
Chúng đang trao đổi gì đó.
Anh có thể ra giá.
Anh giữ lời chứ?
Khi nào tao có
danh tính của người mua?
Bây giờ.
Đậu móa!
- Đậu móa.
- Bắn giỏi đấy.
Scott, báo cáo.
Có một tên bắn tỉa.
Đi, đi, đi!
Khỉ gió. Đậu móa.
- Zero. Tên Libi ngỏm rồi.
- Ai bắn?
Không biết, nhưng đó là
một phát chuẩn vãi đái.
Móa.
Chúng đang tới.
Chắc ăn đó.
Làm đi.
Này.
Lùi lại!
Bravo, hẳn chúng không biết anh là quân nhân.
Hủy liên lạc. Hủy liên lạc ngay.
Địt con mẹ nó!
Nào.
Được rồi.
Bó nó xuống.
Bỏ nó rồi.
Bỏ nó rồi!
Anh ta còn sống.
Thiếu tá.
Cô nghe Tướng quân nói rồi đấy.
Anh ta là người cuối cùng.
- Khu 20...
- Ta chẳng còn có thể làm gì.
Chào.
Ai cử mày đến?
Hỏi hay đấy. Tao sẽ sút vào mông
thằng hướng dẫn viên.
Mày định lấy cái hộp hả?
Tao chẳng biết mày nói gì.
Ai cử mày đến?
Mày nghe câu trả lời
của tao rồi đấy.
Mọi người nói Mogadishu
là một nơi nguy hiểm.
Nhưng thật buồn cười.
Luân Đôn mới là nơi nguy hiểm
vì tao học cách chăm sóc mình ở đó.
Mày biết Harlesden chứ?
Không.
Đó là một nơi rùng rợn.
Tao tham gia một phòng tập,
chính thức được xem là
"tay đấm có triển vọng"
trước khi tao phải bỏ đi.
Khi tao đấm vào túi cát, dường như
nó thành một thế giới thu nhỏ.
Di chuyển, nhịp điệu...
Thời điểm.
Một trạng thái cao hơn.
Mày biết Muhammad Ali chứ?
Biết.
Thú vị thay khi tay đấm vĩ đại nhất
lại cải sang đạo Hồi.
Tao nghĩ đó là chuyện của Ali.
Còn tao... tao thích tập luyện.
Michael?
Anh phải đi.
Anh không thể thế.
Mai có buổi tường trình
và thẩm vấn.
Là Damien.
Anh ta gặp rắc rối.
Damien luôn gặp rắc rối.
Hãy cho anh làm việc này
rồi anh sẽ về nhà.
Nhà?
Đây đâu còn là nhà chúng ta.
Anh còn không thèm dỡ
một nửa số đồ của anh.
Vẫn còn vài cái thùng
ở trong phòng con.
Nếu có con trong phòng,
anh cũng sẽ đi sao?
Hay có thể anh thấy nhẹ nhõm
khi em bị sảy thai.
Chúa ơi.
Em xin lỗi.
Chúa ơi. Chúng làm cái quái gì
với anh thế?
Rachel.
Lần này tôi nhớ tên cô.
Xin cho nước và khăn!
Cô nên gặp tên khác.
Không có vết nào đấy.
Đây là một nỗ lực
để giải cứu chúng ta?
Ừ. Đáng để thử.
- Đúng là ngu vãi đái.
- Ừ.
Cám ơn.
Tuân lệnh.
Ngay khi...
Đưa tôi vào.
Coi nào, Thiếu tá.
Đưa tôi vào. Đưa tôi vào.
Michael, vượt quá sức của anh.
Thiếu tá, anh hiểu rõ tôi mà.
Ta không thể bỏ anh ta ở đó.
- Tôi không thể để anh vào đó một mình.
- Anh ta sẽ không một mình. Tôi sẽ đi cùng.
Được. Anh cần phải hiểu.
Đây là trò may rủi.
Thành công hay thất bại...
từng người trong chúng ta
đều đặt cược tương lai của mình.
Rõ.
Anh bạn Libi của cô.
Anh ta sao rồi?
Chết rồi.
Anh ta bị bắn ở tầm xa ngay sau khi
giao cái cặp cho thằng chó đẻ đó.
Một cái cặp bạc?
Hình vuông?
Sao cô biết?
Tôi đã thấy hắn mang nó vào.
Ừ.
Dù trong cặp có cái gì
thì Waabri khá hào hứng.
Sếp, trong vài giây qua,
có một cuộc gọi đến di động
của tên Libi đã chết. Ta đã có được
vị trí chính xác. Chưa đầy nửa km.
Ai thế?
Waabri, tôi muốn thảo luận
về cái cặp mà anh đang giữ.
Có lẽ ta có thể gặp trực tiếp.
Sao tôi nên tin anh?
Không cần phải tin tôi.
Chỉ cần làm ăn với tôi.
Ở đâu?
Nhà máy xi măng, khu phía đông.
Mày mang điện thoại
của tên Libi đến đây.
Tao sẽ bảo hủy hết mọi điện thoại.
Giờ...
Tao có thể bị tìm thấy.
Đi thôi.
Chuyển chúng đi.
Đi.
- Zero, chúng tôi vào vị trí.
- Thấy rồi.
Vào tòa nhà, góc đông bắc.
Zero, đã thấy đối tượng.
Họ đang di chuyển.
Chúng tôi có cơ hội.
Làm nhanh và gọn.
Còn đường khác không?
Được rồi.
Đi.
Nhanh quá nhỉ.
Rõ ràng là tôi đã cứu anh
nhiều hơn số lần anh cứu tôi.
- Nhảm nhí.
- Yên.
Tôi luôn dẫn trước anh.
- Trông có vẻ thế.
- Anh không nên đến đây, Michael.
- Ừ, tôi biết.
- Các anh.
Này! Bỏ súng xuống.
Không.
Ta nên giúp chúng!
- Súng đây.
- Rachel ở chỗ quái nào?
Đi nào.
Rachel đâu?
Móa.
Sát vào, nhóc.
Đi nào.
An toàn.
Xuống ngay!
Này, bạn mà.
Rachel?
- Rachel.
- Có địch!
- Lùi lại!
- Rachel!
Đường đó không được.
Đây là cơ hội của ta.
Tin tôi đi.
- Muốn thử chứ?
- Ừ. Đi nào.
Đi!
Đi sát vào nhóc.
Đi nào.