Thân tặng VOZers ^-^
1 phim găng-tơ đặc sắc
A DIRTY CARNIVAL
ZO In-sung
Thằng ngu này,
Mày nghĩ mày là găng-tơ à?
Mày cũng muốn làm găng-tơ sao?
Thằng ngu! Biến đi!
Đánh người, phung phí tiền bạc
Mẹ phải thừa nhận là nó đúng là chẳng được chút gì hay ho
dù nó là con trai của mình.
Nó mất trí mất rồi!
Nó cứ phải đứng sau song sắt vài năm
mới khôn lên được
Thôi mà mẹ.
Nhà mình nên biết ơn họ
đã chấp nhận đề nghị của nhà mình.
Nhân tiện, chúng ta sẽ làm gì đây?
Nhà mình chỉ còn 1 tháng để dọn đi.
Chúng ta đào đâu ra bằng ấy tiền chứ?
Con sẽ tìm cách mà.
Thôi, không sao đâu.
Mẹ sẽ tìm cách kiếm tiền.
Mẹ đừng lo nữa,
Con đã nói là con sẽ giải quyết chuyện này.
Mẹ lại ốm đấy à?
Đây là dành cho việc học của Sun-ok và
thuốc thang của mẹ.
Mẹ vẫn còn đau ngực à?
Mẹ chịu được.
Tốt hơn là đừng có để tao thấy mày đi với
bọn bẩn bựa đó nữa.
Lần tới tao bẻ giò mày đó.
- Chào em.
- Vâng.
Vâng.
Anh lái xe an toàn và ghé qua nhà thường xuyên hơn nhé!
Em nghĩ bệnh tình của mẹ ngày càng tệ hơn.
OK. Này.
Điện thoại di động ạ?
Không phải để em chat chit nhắn tin với bạn bè đâu nhé
Em giữ nó được chứ?
Khi nào đi học về muộn nhớ gọi cho mẹ.
Vâng
Vào nhà đi.
Ồ, KIM Byung-doo?
Chú biết cậu ta khá rõ.
Thật thế ạ?
Sao chú biết cậu ấy vậy?
Chú chịu trách nhiệm băng Rotary.
Nhờ đó chú gặp cậu ta.
Sao cháu biết cậu ta?
Cậu ấy là bạn thời tiểu học của cháu.
Ồ, cậu ta là bạn cháu?
Vâng. Gặp nhân viên cảnh sát nào cháu cũng hỏi tìm cậu ấy.
Vậy thì tốt cho cháu rồi
Cháu nên gặp cậu ta đi,
thay vì nói chuyện với chú
Nếu nhằm phục vụ cho phim của cháu,
Cháu nên nói chuyện với chính găng-tơ.
Cháu cũng nghĩ thế.
Mẹ kiếp chúng mày!
Chúng mày nghĩ muốn cút lúc nào thì cút à?
Chúng mày nghĩ đây là câu lạc bộ chắc?
Hay là nơi picnic?
Thẳng người lên.
Chào đại ca.
Sao mày lại lôi chúng nó về nếu chúng nó không cần chúng ta nữa?
- Jong-soo.
- Vâng thưa đại ca.
Kể từ giờ, cắt ngón tay chúng nó trước khi chúng nó bỏ đi.
Vâng thưa đại ca.
- Cậu đó, cậu trẻ nhất!
- Vâng thưa đại ca.
- Kham khổ quá phải không?
- Dạ không ạ, ổn cả thưa đại ca.
Cố gắng chịu đựng thêm chút thời gian.
Chúng ta đã chọn con đường này,
Hãy cố gắng đi cho hết.
- Này, Hippo!
- Vâng thưa đại ca.
Triết lý của chúng ta là gì?
Vâng thưa đại ca.
Không bao giờ được để mất mặt,
Không bao giờ được để bị chèn ép,
Luôn đánh si giày dù phải bỏ bữa ăn.
Dù chúng ta có đói đến chết,
Cũng không bao giờ được để mất lòng tự trọng
Chúng mày sẽ trở thành gì khi đánh mất liêm sỉ chứ?
1 thằng cặn bã!
Tao nói đúng không?
- Vâng thưa đại ca.
- Dạ đúngthưa đại ca.
Hãy cố gắng hết sức.
Tất cả tươi tỉnh lên.
Bắt tay vào việc đi!
Vâng thưa đại ca.
Căn hộ số 108-503!
Con quỷ cái, trả tiền cho tao!
CHOl Sun-duk!
Vay tiền thì phải trả tiền chứ!
Hỡi những người ở nhà 108!
Gia đình tôi đang chết đói vì người ở căn hộ
số 503 không chịu trả tiền cho tôi!
Mày gọi ai là quỷ cái hả!
Anh yêu, gọi cảnh sát đi!
Cứ tự nhiên, gọi nữa đi.
Cứ xài cái luật pháp chó chết đi.
Cậu đang đi quá xa rồi đấy, cậu trẻ.
Tôi nên làm gì đây?
Tôi không còn đồng nào cả!
A-lô? Sun-ok?
Byung-doo?
Anh nghe em nói không?
Ừ. Kết nối tốt mà.
Sao thế?
Em quên cảm ơn anh về chiếc di động
.
Này, quay lại học đi và đừng lãng phí thời gian gọi cho anh nữa.
Quả của sự kiên nhẫn là gì nào?
Nó rất ngọt ngào.
Thôi nhé, anh đang làm việc.
Khỉ gió, cô làm gì thế hả?
Mạnh nữa lên, đánh mạnh vào.
Cao hơn, cao hơn tí, đó đó.
- Đúng chỗ đó đó. Tốt.
- Về phòng mày ngay.
I was hurting right there.
Today it's chrysanthemum,
tomorrow it's rose.
You'll fall asleep
tired from flirting!
I'm tired of waiting,
Digger Digger!
Tired of collecting money,
Digger!
I'm so lonely
tonight oh no!
Mày dưới chướng ai hả?
Thằng chó chết này.
Tao đang bận chuẩn bị công việc làm ăn,
Sao tao có thể can thiệp vào việc của mày được?
Mẹ lũ đầu đất!
Gì? Ừ, cứ tự nhiên!
Bọn tao sẽ mở như kế hoạch.
Mày muốn làm gì kệ mẹ mày!
Mang búa và shit đến đây!
- Này!
- Vâng thưa đại ca.
Sao mày làm lộ liễu thế hả?
Xin lỗi đại ca. Em đã gắng hết sức rồi.
Lần này chúng ta cũng có thể dọn dẹp
thưa đại ca!
Bỏ đi.
Đừng làm lớn chuyện.
Cứ lo ở phần của mày đi.
Vâng thưa đại ca.
Chào đại ca.
Đại ca, mọi việc ổn cả chứ?
ừ, phòng game...
vậy mày lấy được chưa?
Rồi thưa đại ca.
Tốt.
Đây, phần của mày.
Đại ca, cho bọn em thêm ít nữa đi.
Này, đây cũng đang là thời gian khó khăn của tao.
Chuẩn bị đám cưới cho con em duy nhất của tao đã tốn vỡ mồm rồi.
Thêm chút nữa đi đại ca.
Gần đây bọn em còn không trả được tiền thuê nhà.
Đầu đất, để chính thằng đỡ đầu nó lừa...
Chờ đến lúc mọi chuyện khá khẩm hơn đi .
Đại ca cũng đã nói thế rồi.
Gì!
Đại ca, sao đại ca không coi như là vừa bỏ qua một vụ cá độ đua ngựa được chứ?
Mày bật tao đấy à?
Sao mày dám bật tao...
Byung-doo,
Năm nay mày bao tuổi rồi?
29 thưa đại ca.
29 hử
Và nhìn lại mình đi.
Vẫn còn phải cầu xin tiền bạc...
Giờ này mày phải đạt được cái gì đó rồi mới phải chứ?
Sáu biệt thự và 20% mỗi tháng.
Nhớ công chứng...
Sao phải phí phạm tiền thế ạ?
Chúng ta chính là công chứng viên mà.
Vậy thì nhớ thu thập tất cả các tài liệu cần thiết.
Vâng thưa đại ca.
Đại ca khỏe chứ ạ!
Ừ, Byung-doo!
Nghe nói cậu mới làm được việc lớn.
Dạ đâu có gì to tát!
Không không, đòi tiền chẳng phải việc dễ dàng tí nào.
Sang-chuI có lính giỏi đấy.
Đàn em của em đứa nào cũng giỏi cả thưa đại ca.
Byung-doo, bọn anh định đi uống. Tham gia chứ.
Dạ không phải bận tâm đến em đâu ạ.
Đi cùng đi. Cậu có thể là tài xế cho đại ca.
Tớ thích cậu bởi vì cậu không giống găng-tơ.
Thời này găng-tơ phải giống thế.
Thật khó làm ăn với mã như cậu ta.
Đại ca, em vẫn luôn giữ thể diện mà.
Byung-doo,
Có người đỡ đầu chưa?
Không thưa đại ca.
Không có nữa.
Chuyện không theo ý muốn thưa đại ca.
Gã đỡ đầu của cậu ta đã cao chạy xa bay
với tiền đầu tư của chúng ta.
Thật là một tình cảnh trớ trêu thưa đại ca.
Vậy sao cậu không để cậu ta quản lý phòng game mới?
Vâng thưa đại ca.
Em cũng đang nghĩ về chuyện ấy.
I love you boss.
Oh my god, oh my god,
don't do this to me.
A girI's heart is
like a reed.
Don't do this.
Don't ask.
Don't ask any more.
A-lô.
Vâng, tôi đang đi nhậu với mấy anh em.
Tôi sợ là giờ tôi không thể.
Vâng.
Cho tôi thêm chút thời gian nữa.
Tôi xin lỗi.
I love you.
I can't believe I love you.
Though you're not a
knight in a shining armor
Thằng chó chết!
Thật là cái gai trong mắt.
Nhưng cố gắng giải quyết mọi việc.
- Sang-chuI.
- Vâng thưa đại ca.
Sao cậu không chăm sóc ngài công tố Park cho tớ nhỉ?
Gì cơ ạ?
Sao cậu không lặng lẽ xử lý vụ này?
Ý anh là gì ạ?
Tớ không sao ngủ ngon được khi biết gã đó đang giật dây mình.
Nếu cậu làm việc đó cho tớ,
Tớ sẽ chống lưng cho cậu suốt đời.
Cậu làm được không?
Đại ca, chúng ta sẽ gặp rắc rối to.
Đại ca cũng biết thế mà.
Em sẽ làm bất cứ việc gì, nhưng một công tố viên…
Đó là vấn đề khác rồi ạ.
Phải. Tớ cũng biết là khó.
- Này, chúc mừng nhé.
- Cảm ơn anh.
Cậu sẽ cào tiền ra khỏi máy hả.
Cào cái chim ấy.
- Cảm ơn đã đến dự.
- Okay.
Nghe nói cậu sẽ quản lý nơi này.
- Vâng.
- Chúc may mắn, anh bạn.
Thật là một vị trí tốt, chỉ cần quản lý ngon nữa là xong.
Đây mới là khởi đầu thôi.
Rồi chúng ta sẽ sớm có thêm vài cái nữa.
Chúng ta cần có một người đỡ đầu tốt
để khởi nghiệp làm ăn .
À đại ca,
Chúng ta sẽ có tí rắc rối
với băng Three-way đấy.
Đây là địa bàn của chúng nó phải không ạ?
Này, tao đi uống với anh em.
- Tao sẽ quay trở lại sớm.
- vâng thưa đại ca.
Okay.
Jong-soo, cho xin tí lửa nào.
Vâng thưa đại ca.
Mày đi cả quãng dài để hút thuốc
trước mặt tao.
Ngày đặc biệt mà đại ca.
Cho em hút điếu này.
Vậy là mày thích lái con BMW đó à?
Đại ca biết đó không phải là xe của em mà.
Thằng khốn
Bỏ cái trò liếm gót đại ca và cư xử tử tế đi.
Gì ạ?
Tao nghe nói mày đã gây chuyện ở phòng game của bọn Three-way.
Mày định một mình chơi bọn nó để lên mặt với bọn tao à?
Đại ca sợ gì chứ ạ?
Dù sao thì nó cũng phải xảy ra mà.
Này, đây là chuyện của tao.
Mày đừng nhúng đít vào.
Byung-doo!
Này, Min-ho!
KIM Min-ho,
thằng lởm này!
Này, lâu quá không gặp đấy.
Ừ, lâu phết rồi nhỉ.
Dạo này thế nào rồi?
Tớ biết. Nhiều năm rồi còn gì.
Trông cậu vẫn thế nhỉ.
Cậu cũng thế đó.
Tớ nhìn phát là nhận ra cậu ngay (Đỉnh vãi chưởng ^-^).
Thế à?
Vậy sao khó gặp cậu thế?
Tớ lục tung mọi ngõ ngách để tìm cậu đấy.
Thế sao?
Thám tử WOO mới gọi sáng nay.
Ông ấy nói cậu giờ là nhà làm phim?
Tớ mới làm được tí đỉnh thôi.
Ồ man, có bạn làm đạo diễn phim mới hoành làm sao.
Cậu thế nào Byung-doo?
Công việc sao rồi?
Tớ điều hành chỗ đó và làm lặt vặt này nọ.
Nghe nói cậu muốn gặp găng-tơ?
Ừ, tớ đang chuẩn bị một bộ phim về găng-tơ.
Tớ đã gặp vài tay thám tử,
Giờ tớ cần gặp vài găng-tơ.
Tớ không biết có tác dụng gì không.
Họ cũng như người thường thôi mà.
Dù sao…tớ vẫn cần phải tìm hiểu về thế giới của họ.
Này, cậu vẫn giữ liên lạc với mấy bạn hồi tiểu học chứ?
Ừ, tớ thỉnh thoảng gặp họ ở các dịp hội họp.
Vậy cậu có gặp
KANG Hyun-joo?
Có, tớ gặp bạn ấy trong lần tụ tập trước.
Vẫn nhớ bạn ấy hả?
Tớ nhớ các bạn thân.
Vậy dạo này cô ấy thế nào?
Nghe nói cô ấy đang làm ở hiệu sách.
Ừ, sao... Jong-soo?
Chó chết
Bọn chó đểu!
Lũ lợn!
Lũ chó chết này.
Chúng mày vào cả đây!
- Young-piI!
- Vâng thưa đại ca.
Gọi bọn chó  Three-way đi.
Vâng thưa đại ca.
- Byung-doo!
- Vâng thưa đại ca.
Đến lúc phải chiến rồi.
Tập hợp tất cả anh em cho tao.
Vâng thưa đại ca.
Young-piI...
mày đang ở đâu?
Kẹt xe? Mẹ kiếp!
Bọn tao gần đến đó rồi. Đến đây nhanh đi!
Chó chết, lao đè lên chúng nó đi!
Mở cửa xe mau!
Thằng chó chết .
Cái con mẹ mày!
Thằng mặt lợn!
Chó đẻ
Con chó này!
Đại ca!
Ông ấy đang nghĩ gì thế nhỉ?
Sếp lớn làm bung bét khi đâm thằng đó vô duyên vô cớ
Đại ca, không phải là cả gia đình ta sẽ gặp khốn nếu nó chết?
Im đi!
Hãy chờ đại ca thu xếp vụ này
Sếp lớn không nên quên chúng ta,
sau tất cả mọi thứ mà chúng ta đã làm lần này.
Ừ, Sun-ok, gì thế?
Sao mẹ lại tham gia biểu tình chứ?
Mẹ đang bệnh cơ mà.
Mẹ không biết bọn chúng nguy hiểm thế nào sao?
Mẹ nghĩ chúng sẽ xây quanh nhà mình nếu mẹ phản đối sao?
Mẹ biết làm gì khác đây?
Mà mặt con sao vậy?
Lại đánh nhau hả?
Mẹ quan tâm mặt con làm gì.
Con và Byung-sik,
cả 2 con…đều là lỗi của mẹ.
Đừng sử dụng nắm đấm nữa.
Chiến tranh giờ lỗi thời rồi.
Các cậu phải dùng bộ não,
không phải mấy con dao sashimi.
Vâng thưa đại ca.
Cậu xử lý vụ đó thế nào rồi?
Bọn em đã trả ít tiền bồi thường
và Young-piI thế mạng.
- Young-piI?
- Vâng thưa đại ca.
Em đã bảo nó nhận tội thay em.
Vì vậy em để cánh đàn em của nó
quản lý phòng game.
Đại ca, ý đại ca là sao ạ?
Tao  buộc phải làm thế.
Đó là sự bù đắp tối thiểu của tao dành cho nó rồi.
Đại ca...
Thưa ngài, ngài công tố Park muốn
gặp ngài ở phòng bên ạ.
ngài công tố Park ở đây?
Ai bảo ông ta là tôi ở đây?
Ơ, tôi đã làm sai à?
Tôi phải nói gì với ông ấy?
Bảo ông ấy là tôi sẽ sang đó.
Thằng khốn này cứ thích ngáng đường tao.
Đại ca, chỉ uống với ông ta tí thôi.
Ra xe của đại ca và chờ ở đó.
Đại ca, em có thể nói chuyện với đại ca được không?
Gì vậy?
Sao đại ca có thể đối xử với em như thế?
Mày cần phải hiểu chứ.
Đại ca, em đã bao giờ trái lời đại ca chưa?
Những gì Young-pil làm nào có việc gì em chưa làm cho đại ca chứ?
Tao biết. Lần tới, OK?
Đại ca, em xin đại ca….
chỉ lần này.
Gia đình em sắp bị đẩy ra ngoài đường rồi.
Mong đại ca hãy xem xét lại.
Vậy mày muốn vào tù
thay Young-piI?
- Hẹn gặp lại ngài.
- Ừ, lần tới nhé.
Vâng.
- Xe của đại ca đã sẵn sàng chưa?
- Rồi thưa đại ca.
- Này!
- Dạ?
- Gì đây?
- À, cậu ta đi cùng em ạ.
Gặp ngài công tố PARK đi.
Vậy là cậu ta cũng là găng-tơ.
Này, lại đây.
Bọn găng-tơ chó chết…
Những kẻ ăn bám của xã hội ta...
Phải lấy máy hút bụt mà loại sạch mấy lũ thất bại kiểu này.
Sao ngài không để yên cho thằng nhỏ đi.
Này, Myung-geun.
Ông không phải dân thường cũng chẳng phải găng-tơ.
Ông là cái thứ gì nhỉ?
Một con chó lai à?
Cư xử cho đúng đắn đi.
Để tôi hút thuốc chút đã.
Vâng.
People need to
age gracefully.
Bọn công tố viên thật chẳng dễ đối phó.
Cậu bao tuổi rồi?
29 thưa đại ca.
Đó là thời điểm Sang-chuI gia nhập.
Hồi đó cậu ta rất nhanh nhẹn.
Cậu ta đã đi được 1 con đường dài….
hoặc có lẽ là đã khá xa rồi.
Có quá nhiều việc cần làm mà
tìm người kết thúc thật khó khăn.
Cậu nên tìm một người đỡ đầu tốt
và khởi nghiệp kiếm tiền.
Cậu không thể là găng-tơ mãi được.
Cảm ơn đại ca đã khuyên bảo.
Byung-doo, muốn thành công
cậu phải biết hai điều.
Cậu cần ai,
và người đó cần gì...
Có vẻ như Sang-chul chẳng còn cần gì nữa.
Cảm ơn cậu đã lái xe.
Chúc đại ca ngủ ngon.
Cứ coi tôi là anh lớn của cậu.
- Vâng.
- Về nhà đi.
Đại ca ngủ ngon.
Em xin lỗi vì quay trở lại.
Không sao. Có chuyện gì?
Đại ca có danh thiếp của tay công tố viên đó không ạ?
Đây là chuyện nghiêm trọng.
Tất cả chúng ta sẽ lên thớt.
Mày không cần phải tham gia với tao.
Tao sẽ tự làm nếu mày không theo.
Sao đại ca có thể nói điều như thế.
Chúng ta đều là kẻ ngoài cuộc,
bắt đầu với nghiệp bồi bàn ở CLB..
Khi nào chúng ta mới có thể phát tài
nếu cứ sống như thế này mãi?
Mày nghĩ chúng ta có thể tìm được một người đỡ đầu khác như thế này?
Jong-soo!
Vâng thưa đại ca.
Lần này hãy tin tao.
Em ở đây là vì đại ca.
Em sẽ đi nếu đại ca đi.
Tốt. Thực hiện thôi!
Xem mày có thể tìm ra được gì.
Lặng lẽ mà làm.
Mr. CHOl!
Ông khỏe chứ ạ?
Này, cậu làm gì ở đây?
Tôi đang chờ ông nhưng ông không đến...
Phải rồi, chúng ta đã hẹn.
Xin lỗi tôi quên mất.
Không sao ạ.
Nhưng tôi có thể nói với ông ít phút không ạ?
Ngay bây giờ à? Không được rồi.
Tôi phải đi họp.
Sáng mai thế nào?
Gặp cậu ngày mai nhé.
Vậy ông đã đọc kịch bản của tôi chưa ạ?
Kịch bản của cậu?
Sao cậu không tìm kiếm cái gì khác đi?
Sao cơ ạ?
Câu chuyện chẳng thay đổi gì so với lần trước cả.
Nếu là phim găng-tơ, nó cần cái gì đó mạnh mẽ.
nhưng cái này…
cốt truyện nhạt nhẽo quá.
Ngoài ra, cũng chẳng có găng-tơ nào
trong cái phim găng-tơ này cả.
Tìm thứ khác đi.
Tôi sẽ sửa lại…lần cuối cùng.
Tôi đang thực hiện phỏng vấn với những găng-tơ thực sự.
Lần này tôi sẽ làm cho nó trở nên chân thực.
Cứ chờ xem, bọn khốn.
Tôi sẽ làm cái gì đó lớn lao.
Này!
- Cậu tìm được chỗ này.
- Ừ, không khó lắm.
Dạo này cậu thế nào?
Tớ không sao nắm bắt được cậu.
Dạo này cậu bận lắm à?
Ừ, công việc khá bận.
Tớ xin lỗi về vụ hôm trước.
Chuyện tự nhiên xảy ra và thật là tệ...
Ừ, tớ đã chứng kiến những gì đã xảy ra.
Man, vụ đánh đấm đó là sao thế?
Cậu thấy rồi à?
Chỉ là đánh đấm tranh giành lãnh thổ quen thuộc ấy mà.
Man, đó đúng là hành động đấy.
Lần đầu tiên tớ được xem găng-tơ đánh nhau.
Cậu có bị thương gì không?
Tớ ổn. Vậy có việc gì mà cậu phải gặp tớ gấp thế?
À, chuyện đó...
Tớ sẽ cho cậu biết trên đường đi.
Đi đâu?
Chúng ta đi đâu đây?
Cậu sẽ thấy khi đến đó.
Cậu đưa tớ đi đâu...
Cảnh gã mập bị đốn ngã quả là hết xảy.
Từ đó chúng mình không thể đi lối đó
nhờ gã khốn này đây.
Đúng đó. Byung-doo,
cậu từng rất thể thao đấy.
Các cậu còn nhớ không?
Lớp ta thắng cuộc thi chạy tiếp sức nhờ có cậu ấy
Ừ, đúng rồi.
Man, gặp lại cậu thật tuyệt.
Tớ biết.
Ừ, nhớ ra ngoài thường xuyên hơn.
Ừ, được chứ.
Giúp Min-ho làm phim nữa.
Đã đến lúc cậu ấy làm gì đó.
Này, thôi đi.
Ai biết được?
Khi cậu ấy nổi tiếng
có thể cậu ấy sẽ đưa mấy em diễn viên hấp dẫn đi cùng.
Miễn là tớ có thời gian gặp các cậu.
- Cậu đúng là vênh váo quá đi.
- Sao nữa!
Này, Min-ho,
tớ nghĩ tớ nên đi bây giờ.
Sao thế? Ở lại thêm chút nữa đi.
Hyun-joo sắp đến rồi.
Gã ngốc này cuối cùng cũng vác mặt đến.
Tớ đoán là thế mà.
Cá đây!
Này các cậu, cậu ta cá 200 đô
cho người ăn xong chiếc bánh này trong 20 giây.
20 giây?
Ai có thể làm được điều đó chứ!
Ai ăn được sẽ được nhận chỗ này.
Cậu nên giữ lời đấy.
- OK, 200!
- Các cậu, tham gia với bọn tớ nào.
Được, mang bánh lại đây.
- Byung-doo, thử đi.
- Này, chơi thôi.
Một, hai, bắt đầu!
Dừng!
Ai đã ăn xong nào?
Cậu ấy ăn hết rồi.
Thật sao?
Mở miệng ra coi.
Ôi vãi cả…
Byung-doo, cầm lấy này.
Thôi bỏ qua đi.
Cứ giữ lấy tí thanh toán đồ uống.
Này, Hyun-joo!
Xin lỗi xin lỗi.
Qua đây ngồi đi.
Sao cậu đến trễ quá zậy?
Hôm nay kết thúc công việc muộn quá.
Cậu lúc nào cũng giờ cao su hết.
- Khôn hồn thì nộp phạt đi.
- Được được, vòng tới là của tớ.
Hyun-joo.
Cậu có biết Byung-doo đã chờ cậu bao lâu rồi không hả?
Này, Byung-doo.
Này, lâu quá rồi nhỉ!
Rất vui vì được gặp lại cậu!
Trông cậu vẫn thế nhể!
Thế hả?
Ý cậu là seo?
Cậu ấy có tuổi rồi mà.
Chán sống rồi hả?
Vậy khi nào cậu lập gia đình hả Hyun-joo?
Này, giới thiệu anh nào cho tớ trước đi hãy hỏi câu đó.
Này, cậu có biết Byung-doo nhớ cậu nhiều thế nào không?
Không phải thế chứ?
Này, tớ nói thế bao giờ (Thằng này chém T_T).
Sao lại không?
Tớ cũng nhớ cậu ấy mà.
Nàng bỏ đi khi tôi tiến lại gần
Quay mặt đi khi tôi liếc nhìn nàng
Thời gian cứ thế trôi qua
Lòng tôi tự hỏi nàng có biết cảm giác của tôi ra sao
Nàng lướt qua tôi,
và dù
Tôi cố lờ đi
Cậu có vui vì đã đến đây hôm nay không?
Cố gắng gặp nhau thường xuyên hơn.
Cậu có biết tớ nhớ cậu nhiều lắm không? (VOZer??? T_T)
Min-ho, ngày hôm nay…quá hoàn hảo.
Ừ...
Tôi chẳng thể chạy như một đứa trẻ
Tôi chẳng thể đuổi theo từng cánh bướm
nhưng tôi sẽ ở mãi bên em
và chảy bên em như dòng sông nhỏ
Tôi có thể chạy, tôi có thể bay
nếu em đến trong trái tim tôi.
Okay.
Hyun-joo. Cậu quá đỉnh! ^-^
- Hyun-joo! Chiến đi!
- Chiến tiếp!
Tôi có thể chạy, tôi có thể bay .
Nếu em đến trong trái tim tôi.
Lái xe an toàn nhé,
anh sẽ gọi lại sau.
Đừng gần quá.
Đâm vào đi.
Dạ tôi xin lỗi. Ông có sao không ạ?
Ông có bị đau không?
Này, mày lái xe kiểu gì đấy hả?
Tôi xin lỗi.
Có lẽ tôi vừa ngủ gật.
Mày có biết là không nên lái xe khi đang buồn ngủ không hả?
Tôi xin lỗi.
Tôi sẽ bồi thường thiệt hại.
- Đưa tao xem danh thiếp của mày.
- Dạ vâng ạ.
Ngài không phải ngài công tố Park sao?
Cậu biết tôi à?
Vâng, tôi là OH Jong-soo.
Ngài không nhớ tôi ạ?
OH Jong-soo?
Gặp nhau rồi à?
Tôi gặp ngài ở Rainbow.
Sao cậu không ăn cả đồ ăn nữa.
Đồ ăn ở đây ngon lắm đấy.
Vâng thưa đại ca.
Trông đại ca khỏe khoắn hơn trước.
Thế hả?
Tớ tập luyện nhiều hơn,
chạy thêm 2 cây số nữa.
Tớ phải sống đủ dài để
tiêu hết số tiền của tớ chứ.
Chắc chắn là thế rồi thưa đại ca.
Đã chuẩn bị sẵn sàng
dọn đến chỗ mới chưa?
Mọi việc diễn ra tốt đẹp,
nhờ đại ca đấy ạ.
Từ giờ tớ đỡ lưng cho cậu
vì vậy hãy làm việc như một đội.
Tớ có kế hoạch làm ăn này
có lẽ sẽ cần cậu hỗ trợ.
Em luôn sẵn sàng phục vụ đại ca.
Em không ngại khó khăn đâu ạ.
Nhưng cậu nên biết
sẽ không dễ dàng
dàn xếp mọi chuyện với Sang-chuI đâu.
Em biết ạ thưa đại ca.
Tốt. Vụ việc này đã diễn ra thuận lợi nhờ cậu.
- Uống mừng đi.
- Vâng thưa đại ca.
Và, một điều nữa
Việc này chưa bao giờ xảy ra.
Sẽ không một kẻ nào tìm ra được.
Cậu hiểu ý tôi chứ?
Vâng, em hiểu thưa đại ca.
- Vậy tổng là 10 hả?
- Ừ.
Xem ông có gì nào.
Thùng (Flush – 5 con cùng màu).
Giữ ngựa của ông đi.
Phù lũ (Full house – 1 bộ ba + 1 bộ đôi).
Này, đúng giờ đó.
Đi lấy tiền đi.
Gì thế?
Họ đã gặp nhau.
Thằng chó chết.
Nó dám qua mặt tao à?
Em nghĩ Byung-doo đã làm vụ
công tố viên Park như đại ca nói.
Cháu xin lỗi bác, đã lâu quá rồi.
Sức khỏe của bác thế nào rồi ạ?
Cũng tạm tạm vậy.
Bác phải đối diện với nó.
Bác sẽ sớm khỏe hơn thôi mà.
Mẹ, mẹ có nhớ cậu ấy đã từng chu đáo thế nào không.
Con nói cậu ấy không phải đến thăm,
mà cậu ấy cứ nằng nặc đòi
được gặp mẹ.
Thật à? Cảm ơn cháu.
Bác nghe nói cháu đã trở thành nhà làm phim?
Vâng ạ.
Bác mừng cho cháu lắm.
Thằng Byung-doo tội nghiệp chẳng học đến nơi đến chốn được
cũng vì bác.
Mẹ, mẹ nói chuyện đó ở đây làm gì.
Dạ, Byung-doo tốt hơn cháu nhiều lắm đó bác.
Bác có một cậu con trai tốt đấy ạ.
Chúng mày nên kể vài câu chuyện hay
cho đạo diễn của chúng ta đây.
- Hiểu chứ?
- Vâng thưa đại ca.
Kể cho anh ấy tất cả mọi thứ.
Cậu cứ hỏi bọn nó tất cả những gì cậu muốn biết.
Okay.
Nếu cậu thích thứ ngọt ngào,
hỏi cậu ta.
Cậu ta làm rất khủng đó.
Cậu ta có thể đâm cậu
trong khi đang cười đó.
Đại ca Jong-soo tối qua đã khóc
khi xem vở bi kịch trên TV đó.
Thằng khốn này, im ngay!
Này, cẩn trọng đi.
Chúng ta đang có khách đấy.
Em xin lỗi đại ca.
Ồ, không sao đâu.
Jong-soo, hình xăm đó là gì thế?
Nhìn hay quá.
Đấy là cỏ lưu ly (forget-me-not).
Đôi lúc đại ca tưới nước cho nó
như thế này này
Đại ca, hình xăm của em đẹp hơn này.
Hong-man đã theo dõi băng của sếp lớn
và cho biết
Young-piI hôm nay đã đi xuống Young-gwang.
Đến Young-gwang?
Vâng, hắn ta không gặp ai cả.
Chỉ ngó nghiêng.
Có gì đó đáng ngờ.
Khi nào thằng Young-piI sẽ đầu thú?
Em nghe nói là sau tiệc cưới em gái sếp lớn.
Myung-goo, cậu muốn làm gì khi cậu leo lên địa vị cao.
Em muốn tìm người đỡ đầu tốt
và làm ăn.
Em muốn mua cho mình một căn hộ một ngày nào đó.
Myung-goo và
Hong-man nhỏ con vậy.
Điều gì đã khiến các cậu trở thành găng-tơ?
Sao thế đại ca, kích thước quan trọng gì.
Cái thời vỗ béo bằng cách ăn
thịt cầy các loại đã qua rồi.
Thời bây giờ, anh không thể tồn tại kiểu đó.
Thời này anh cần trí não và kỹ năng.
Găng-tơ cần phải nghiên cứu chọc chạch tài liệu.
- Xin lỗi.
- Tôi có thể giúp gì cho anh ạ?
Byung-doo!
Chà ở đây nhiều sách quá!
Cậu đọc hết rồi à?
Chỉ tựa sách thôi.
Này, lần trước có chuyện gì vậy?
Cậu bỏ đi giữa chừng.
À, có việc đột xuất.
Này, cậu làm ở đây bao lâu rồi?
- 7, 8 năm gì đó.
- Thế sao?
Đứng suốt ngày thế chắc đau chân lắm phải không?
Ừm, việc nó phải thế mà
Mẹ cậu thế nào rồi?
Bà cụ đang khỏe hơn rồi.
Tớ nhớ mẹ cậu thường nấu mì đậu đỏ cho tớ.
Đôi khi tớ thèm món đó lắm.
Chà, cậu nhớ tốt quá!
Khi nào thèm món đó cứ qua nhà đi.
Này, vậy cậu chưa hẹn hò gì sao?
Chưa. Còn cậu?
Tớ à? Tớ quá bận rộn vì nghĩ về cậu rồi. (Tán hay quá T_T).
Ừ nhỉ.
Tớ nói nghiêm túc đó.
Dù sao đi nữa cũng rất vui vì gặp lại cậu.
Tớ biết.
Này, tớ đã nghe về cách
cậu kiếm sống.
Cậu nghe được gì?
Rằng tớ là găng-tơ à?
- Ừ, Young-piI.
- Đại ca nói anh về.
- Gì thế?
- Đại ca muốn gặp anh.
- Ngay bây giờ à?
- Vâng thưa đại ca!
- Được rồi.
- Nhanh lên ạ.
Cậu biết không?
Tớ phải quay lại làm việc rồi.
Ừ. Này, thỉnh thoảng tớ ghé qua không sao chứ?
Không mà, sao cậu không gọi cho tớ
khi cậu quanh quanh đây.
Tại sao?
Tớ không muốn bạn bè gặp tớ tại nơi làm việc.
Đồng ý.
- OK, bye.
- Bye.
Vào đi.
Đại ca gọi em ạ?
Ừ, giấy mời dự đám cưới đây.
Chà, chúc mừng đại ca.
Cảm ơn. Ngồi đi.
Thật buồn khi phải tiễn con bé đi.
Mà mày nghe gì chưa?
Nghe gì ạ?
công tố viên Park mất tích.
Ai cơ?
ngài công tố Park!
Mày đã gặp ông ta trước quán karaoke đó.
Cảnh sát mới qua đây vì chuyện đó.
Không biết lại sao họ lại liên hệ tao
với sự mất tích của ông ta.
Thằng găng-tơ nào mất trí đến mức đó chứ?
Làm thế là giết cả tổ chức rồi.
Mày có đồng ý thế không?
Dĩ nhiên rồi thưa đại ca.
Tiện thể,
cuối tuần này sau lễ cưới
mày đi Young-gwang nhé.
Young-gwang?
Ừ, còn nhớ lão JANG chứ?
Đi thu tiền của lão ta đi.
Vâng thưa đại ca.
Vì vụ phòng game đó không đi đâu vào đâu cho mày,
mày có thể dùng một nửa.
Cũng đủ cho mày và đám đàn em.
Cảm ơn đại ca.
Tao có vẻ như đã để anh em bọn mày phải tự lèo lái, đúng không?
Thật là khó khi tất cả anh em ở đây đều trông chờ vào tao.
Tao nhớ những ngày trước
khi chúng ta cùng nhau vượt qua gian khó.
Vâng thưa đại ca.
Tao muốn mày cho tao biết liệu mày có cảm thấy
bị đối xử thiếu công bằng hay không.
Mày là thằng duy nhất tao còn,
thằng Young-pil thì sắp vào khám rồi.
Nó đã làm vụ công tố viên Park
Vâng.
Vậy đại ca nên khử nó đi
và dạy cho Ngài Hwang 1 bài học.
Tao không muốn có đổ máu
trước lễ cưới.
Nó sẽ đi sau lễ cưới vì thế
hãy theo sát nó và hành động lặng lẽ.
Vâng thưa đại ca.
Cái này đang tan chảy trong miệng em.
Đại ca thử tí đi.
- Ừ, mày cứ ăn đi.
- Vâng.
Đây là phần của chúng mày.
Ở đâu thế ạ?
Mua sắm vài bộ cánh mới đi.
Cảm ơn đại ca!
Tao hỏi chúng mày điều này.
Gia đình là gì?
Gia đình có ý nghĩa thế nào với bọn mày?
Um, gia đình là như thế này đây,
như chúng ta đó thưa đại ca.
Gia đình là một cái miệng ăn chung bàn.
Một miệng,
hai…ba, bốn
năm, sáu...
bảy, cả tao nữa.
Tất cả chúng ta là một miệng.
- Hiểu chứ?
- Vâng thưa đại ca.
Vậy, sẽ thế nào nếu có một con sâu
muốn đi ăn riêng?
Nó không phải là thành viên của gia đình.
Nó là thằng lạ mặt chó chết.
Tao nói đúng chứ?
Vâng thưa đại ca!
Echo waves reach
everyone.
A land that split our youth
Life is a turning water mill,
so follow the wind
and the cloud.
Tao nghĩ sếp lớn biết
Vậy chúng ta nên nhanh tay thưa đại ca.
Dù sao cũng phải tiến hành.
Nếu chúng ta chờ quá lâu
chúng ta sẽ dính đòn của bọn nó
- Xin cảm ơn.
- Ừ.
Đại ca, rất vui được gặp đại ca.
- Đại ca thế nào ạ?
- Ah, xin chào.
Chúc mừng đại ca.
Xin chào. Cảm ơn.
Họ nói có thể có mưa,
nhưng mừng quá là không phải thế thưa đại ca.
Ừ, tao biết.
Đại ca hẳn là sẽ nhớ cô ấy lắm.
Haizzz, đã đến lúc nó phải lập gia đình rồi.
Tốt! Mọi người, nhìn qua đây.
Một, hai!
Xin cảm ơn.
Xin chú ý.
Mời bạn bè cô dâu chú rể bước qua
để chúng ta chụp chung một pô ảnh
trước lối đi nào.
Đồ ăn thế nào ạ?
Cảm ơn các vị đã đến.
Cậu đã làm rất tốt đó.
Đại ca.
Ừ.
Xe đã sẵn sàng ạ.
Ừ, hộ tống họ đến sân bay
- và lái xe cho cẩn thận.
- Vâng thưa đại ca.
Này, Ngài NOH,
qua đây đi.
Man, gặp cậu khó quá đấy.
Ừ, lâu quá rồi không gặp nhỉ.
Đây, ngồi đi.
Tớ phải đón khách trước đã.
- Thì uống một tí rồi đi.
- Man, tớ không nhịn được.
Chú rể nhìn sáng láng quá.
Em nghe nói
cậu ấy xuất thân từ một gia đình tốt.
Vậy nó mới xứng đôi vừa lứa với em gái tớ chứ.
Dĩ nhiên rồi thưa đại ca...
Ừ, tao phi ra sân bay đã,
rồi sẽ quay lại nhập bọn với chúng mày sau.
Đó là chuyện nhỏ nhất
tao có thể làm cho đại ca mà.
Bọn quỷ này…
được được.
Ừ, hẹn gặp chúng mày sau.
Ôi cái đ**! Này!
Đại ca sẽ vào khám bao năm nhỉ?
Sao đại ca không lấy hết tiền đang quản lý...
và rời khỏi đất nước vài năm?
Đại ca, đại ca muốn chết ở đây hay bỏ đi?
Này, cậu cũng uống đi.
Chờ chút.
Đại ca, có vẻ như đông khách hơn mong đợi.
Tao biết. Này, bộ cánh đẹp đấy.
Cảm ơn đại ca. Ngày đặc biệt mà!
Sao mày không kết hôn sớm đi?
Không sớm được đâu đại ca.
Vậy khi nào em sẽ đi thăm Ông Jang?
Ử? À ừ,
ngày mai.
Mr. JANG không phải loại dễ đòi tiền đâu.
Thế tao mới giao cho mày làm vụ này.
Không phải của mày à?
À vâng.
Tao không biết làm gì
với băng đó.
Đại ca khỏi lo,
Em sẽ xử lý vụ này.
- Okay.
- Lâu rồi không gặp thưa đại ca.
Cậu là ai?
Em đã gặp đại ca ở đám tang lần trước.
Em thuộc băng Rotary thưa đại ca.
À, cậu theo Sang-chuI.
Cậu thế nào?
Dạ ổn thưa đại ca.
Đồ ăn có hợp với đại ca không ạ?
Đồ cưới lúc nào cũng thế.
Vậy đại ca uống thoải mái đi ạ.
Bọn em đã chuẩn bị đủ cả.
Tớ đoán là đại ca Sang-chuI
đang làm rất tốt.
Quá nhiều gia đình đến dự.
Sang-chuI luôn đối tốt với tất cả mọi người mà.
Đàn em của cậu ấy cũng rất lanh lợi.
Tớ nghe nói có người sẽ phải vào khám vì phòng game.
Young-piI sẽ phải vào.
Khi nào vậy?
Ngay sau đám cưới thưa đại ca.
Sang-chul cũng đối đãi gia đình cậu tốt chứ?
Dĩ nhiên là thế thưa đại ca.
Tớ hiểu.
Ừ.
Kết thúc đi.
- Xong cả chưa?
- Yup.
- Okay, đi thôi.
Anh Byung-doo. Em sẽ đi với tài xế để tháo đồ.
- Này!
- Vâng?
Chị Sun-ok có thể bị lạc đấy
mày đón chị ấy ở bến xe buýt nhé.
Vâng.
Đi thôi mẹ.
Chờ chút.
Để mẹ dọn dẹp xong đã.
Mẹ làm gì thế?
Mẹ không cần phải thế đâu.
Dĩ nhiên là mẹ phải thế chứ.
Người ta phải lau dọn sạch sẽ nhà cửa của mình.
Mà sao cảnh sát dạo này lại đến kiếm con vậy?
Sao con lại bị thẩm vấn thế?
Con đã gây chuyện gì rồi hả?
Mẹ mong con ngừng sống kiểu đó
và bắt đầu một cuộc sống bình thường.
Mẹ dừng đi được không?
Mẹ cũng đừng lo.
Con không làm gì xấu cả.
Tôi sẽ tìm cuốn sách đó cho anh.
- Vâng.
- Mời anh đi lối này.
Của anh đây.
Anh có muốn tôi đặt cuốn sách khác
cho anh không?
Vâng, làm phiền chị.
Chúng tôi sẽ gọi anh khi sách về.
- Okay.
- Cảm ơn anh.
- Cậu đến khi nào vậy?
- Vừa mới thôi.
Đây là tất cả những gì tớ có thể tìm được.
Cảm ơn cậu.
- Ai thế? Bạn trai của cậu hả?
- Không đâu.
Anh ấy nhìn ngon trai quá đi!  ^-^
Anh ấy không phải bạn trai của tớ.
Cảm ơn nhé.
- Thử cuốn này đi.
- Okay.
Đọc cuốn này có ích cho hoạt động theo nhóm lắm hả?
Tựa sách nói như thế.
Hay đấy.
Tớ phải mua thêm vài cuốn.
Này, đi ăn tối nhé.
Ăn tối? Cậu mời hả?
Đương nhiên rồi.
Cậu nên mời tớ cái gì đó ngon ngon đấy.
Cô KANG,
cô làm gì ở đây vậy?
Khách hàng đang chờ kia kìa.
Anh ấy cũng là khách hàng mà.
Tôi sẽ qua đó ngay.
Ngay và luôn đấy! >.<
Cậu không ăn nữa à?
Tớ no rồi.
Tớ định mời cậu cái gì đó hấp dẫn hơn.
Sao cậu lại chọn mì?
Chỉ là tớ thích thế. Ngon lắm.
Mà vụ ở quầy sách là sao thế?
Ông ta đúng là khó chịu.
Ồ, kệ ông ta đi.
Này, sao cậu mua nhiều sách vậy?
Dành cho cánh nhân viên của tớ.
Giờ tớ có văn phòng rồi.
Văn phòng kiểu gì?
Tớ bắt đầu kinh doanh bất động sản.
Thế à?
Tớ nghe nói cậu đang giúp Min-ho làm phim.
Cũng không giúp được nhiều.
Tớ chỉ kể cho cậu ấy vài câu chuyện
về cách sống của bọn tớ.
Hyun-joo, cậu còn nhớ chứ?
Nhớ gì?
Chúng ta đã giành được giải nhất trong
cuộc thi chạy tiếp sức ở trường đó?
Ừ, dĩ nhiên rồi,
tớ nhớ chứ.
Chúng mình thường ở lại sau giờ học
để luyện tập.
Hồi đó thật là vui.
Chúng mình thường đến chỗ Min-ho để ăn mì sau đó.
Ừ, đúng rồi.
Byung-doo. Đừng cảm thấy bị xúc phạm
vì tớ nói thế này...
nhưng tớ vẫn không tin cậu
đang kiếm sống như thế.
Gì cơ?
Tớ không thể hình dung được cậu là găng-tơ
khi biết ngày xưa cậu đã từng như thế nào.
Hyun-joo à. Găng-tơ chỉ là cái mác.
Tớ không tệ như cậu nghĩ đâu.
Cậu sẽ thấy khi gặp tớ thường xuyên hơn.
Tớ đoán Hyun-joo nghĩ về cậu rất nhiều
khi gửi cậu cái này.
Đây là loại cây gì nhỉ?
Nó chả có cành cây nào cả.
À, đây là Cây May Mắn.
Nó rất hiếm khi nở hoa
nhưng nếu nó nở, sẽ có chuyện lành đến.
Này, tớ hy vọng nó sẽ nở hoa
và cậu có thể phát tài.
Hmm... Cây May Mắn.
Man, cô ấy đúng là một phụ nữ hóm hỉnh.
- Này, Hippo.
- Vâng thưa đại ca.
Chăm sóc đặc biệt cái cây này nhé.
Nếu mày để nó chết, mày chết theo nó đấy.
Vâng thưa đại ca.
Này, Byung-doo.
Hẳn là cậu đã kiếm được người đỡ đầu tốt.
Không, vài đại ca đã giúp tớ.
À ừ, đại ca đó có một cô con gái
muốn làm diễn viên.
Cậu có thể tuyển cô ấy cho bộ phim của cậu được không?
Sao lại không. Nếu cậu đề nghị như thế,
lần tới tớ sẽ gặp cô ấy.
Anh cần giúp không ạ?
Anh có thứ gì đó vừa thời trang vừa thoải mái không?
Cô ấy đi giày cỡ nào?
Thử tìm cái dài cỡ này đi.
- Xin lỗi?
- Dài cỡ này.
Anh chỉ muốn đi ăn tối cùng em.
Sao thế em?
Ngay trước cửa công ty?
Nói chuyện đi nào.
Em đã nói là không mà.
Sao em lại cư xử như vậy?
Có chuyện gì với em, hả?
Em không thể đối xử với anh như thế.
Anh không nên làm như thế nữa.
Không làm gì cơ?
Hyun-joo. Hãy làm lại.
Anh đã nói anh sẽ cố gắng hơn.
Vợ anh có biết anh vẫn làm như thế này không?
Sao em lại nhắc đến cô ta?
Đây là chuyện của chúng ta.
Em không muốn nói về chuyện đó nữa.
Đưa ví cho em.
- Sao em lại trốn tránh anh thế?
- Trả ví cho em.
Em chưa đi được cho đến khi
chúng ta nói chuyện xong.
- Trả lại đây.
- Hãy nói cho xong đã.
Hyun-joo.
Này ông, cô ấy nói cô ấy muốn đi.
Gì? Ai đây?
Tôi là bạn của Hyun-joo.
Bạn? Rồi sao?
Byung-doo, đi thôi. Trả ví cho tôi.
À…vậy là có lý do…
Tất cả là vì anh ta?
- Này ông.
- Này ông?
Mày không thấy là tao có chuyện
muốn bàn với Hyun-joo à?
Bàn gì? Cô ấy đã nói không rồi.
Được rồi, đi thôi.
Hyun-joo. Vào xe tớ chờ đi.
- Vào xe tớ đi.
- Này!
Mày tính làm gì?
Đưa tôi cái ví.
Đưa nó đây!
Thằng chó này...
Này, đứng ngay đó!
Tao bảo là đứng ngay đó!
Thằng chó chết này!
Thằng chó này!
Mẹ kiếp!
Hyun-joo! Sao thế?
- Sao thế?
- Buông tớ ra.
Tớ đã làm gì sai?
Tớ làm thế là xấu sao?
- Gì?
- Cậu đã  nhìn thấy chuyện ấy rồi.
Chính hắn ta gợi đòn đó chứ.
Tớ xin lỗi nếu đã làm cậu sợ.
Nhưng tớ không tiếc cho gã đó đâu.
Đừng đến gặp tớ nữa.
Gì cơ?
Tớ không thích găng-tơ.
Vì vậy đừng đến gặp tớ nữa.
Cậu đang nói gì thế?
Cậu làm tớ sợ.
Tớ không muốn gặp cậu nữa.
Này, cậu không thể ngồi ị thằng cụ mãi thế được.
Về nhà đê.
Tôi đã nói là có người sắp đến mà.
Chả có ma nào đến đâu.
Mẹ, cứ chờ xem.
Này, Byung-doo,
Byung-doo.
Ồ Man, cậu nặng vãi vật.
Gì mà uống quá vậy?
- Min-ho!
- Gì?
Chó thật!
Sao đời lại gian truân đến thế?
Cậu đang nói về chuyện gì thế?
Đời thật khốn nạn.
Này, cậu không ăn nữa à?
Không. Tối nay tớ ở lại đây nhé.
Ở đây bừa bộn như chỗ cậu vậy
nên cứ tự nhiên như ở nhà đê!
Tớ nhớ khi tớ đi giao hàng cho nhà hàng của cậu.
Mẹ cậu thường khó chịu khi thấy cậu giao du với tớ.
Thật sao?
Nhưng nhìn chúng ta xem. Con trai ông chủ và thằng giao hàng,
cả hai đều thảm hại.
Ồ man, tớ xin lỗi. Tớ không nên nói như thế.
Không sao cả.
Cậu nói đúng mà.
Này, cậu đã tìm thấy tấm ảnh mà
bọn mình đã nhắc đến lần trước không?
Tấm ảnh? Ừ
Tớ sẽ đưa nó cho cậu.
Hyun-joo không dễ thương quá sao?
Này, chuyện giữa các cậu thế nào rồi?
- Min-ho này, tớ cũng làm cậu sợ phải không?
- Hử?
Sao? Ai đó nói cậu đáng sợ hả?
Không.
Tớ chưa bao giờ hối tiếc làm găng-tơ
trừ hôm nay,
Tớ cảm thấy thật thảm tệ.
Hôm nay cậu lạ quá.
Có chuyện gì xảy ra rồi?
Chỉ nghĩ là tớ không nên làm
những việc tớ đang làm.
cố gắng mọi thứ
để kiếm tiền...
làm những công việc bẩn thỉu
bằng con dao sashimi.
Dù sao đi nữa, cuộc đời chó chết này cũng chả đổi thay.
Tớ không biết chuyện gì đã xảy ra
nhưng cậu không phải người duy nhất đâu.
Tớ đã phải sống như vậy suốt 3 năm để làm 1 bộ phim.
Này, cậu thực sự đã dùng dao sashimi à?
Sao?
Nghe có vẻ không thực lắm.
Có lẽ vì cậu là bạn tớ.
Cậu dính sẹo trên vai khi nào vậy?
Cái này hả? Cậu biết mà…khi tớ
đánh nhau vụ phòng game đó.
Ồ…vết sẹo đó là do dao à?
Ừ.
Tớ tự hỏi không biết cảm giác bị đâm như thế nào.
Cậu đã bao giờ
đâm ai chưa?
Tớ không khác
những người khác.
Cảm giác như thế nào?
Đâm đó?
Cảm giác thật tệ hại.
Cậu không là chính mình
khi cậu làm điều đó.
Ừ. Tớ không thể tưởng tượng được.
Đó là lý do vì sao cậu không nên
nhìn vào mắt họ...
Nếu cậu nhìn,
nó sẽ ám ảnh cậu
suốt phần đời còn lại.
Sẽ không ai có thể hiểu được...
Tớ không thể gạt nó ra
khỏi đầu.
Này, cậu đã đâm ai vậy?
Hôm nay cậu sao thế?
Đây là hình chiếu mắt chim của
khu nhà liên hợp.
Tổng doanh thu sẽ đâu đó
451,8 tỉ won (~ 9036 tỉ đồng)
và giá đất, xây dựng,
và bán...
Tất cả chỗ đó sẽ được thay thế
bằng những căn hộ đẹp đẽ.
Một khu mua sắm ở đằng kia
và một đường tàu điện ngầm ở đó.
Cứ hình dung số tiền
bán 1500 căn.
Chúng ta sẽ có ít nhất 500
nếu mọi chuyện diễn ra thuận lợi.
Năm trăm?
Em không thể hình dung nổi thưa đại ca.
Còn có thể nhiều hơn thế.
Nhưng sẽ không dễ
đẩy đám dân địa phương ra khỏi đó.
Đám chủ đất có lẽ đã hóng được tin
về kế hoạch phát triển rồi.
Họ sẽ đòi bồi thường.
Có một vài gã lừa đảo.
Cậu nghĩ
cậu có thể giải quyết được không?
Được ạ, em sẽ làm chuyện này thưa đại ca.
Tốt.
Nếu cậu giúp tôi đào được những khoảnh đất đó,
Tôi sẽ cho cậu 50 căn.
- Thật hả đại ca?
- Dĩ nhiên.
Em ở đây vì đại ca.
Em chắc chắn sẽ làm được.
Kịch bản của cậu tốt đó.
Sao không làm sớm hơn nhỉ?
Dạ sao ạ?
Có gì xảy ra vậy? Tớ đoán tất cả
các cuộc phỏng vấn đã có tác dụng.
Các nhân vật có vẻ rất thật
và cốt truyện ổn.
Thế ạ?
Tiến hành làm thôi.
- Gì ạ?
- Hãy tập hợp các diễn viên lại
và bắt đầu ngay ngày mai.
Cảm ơn ông.
Her beautifuI mind
mind
caressed my heart
Bà ơi, bán nó đi.
Mẹ kiếp, bà đang làm trì hoãn
việc xây dựng của bọn tôi đấy.
Đêm nay chúng ta có nên ghé qua
và chôn bà ta không nhỉ?
Đại ca, làm thế đi.
Em biết một ngọn núi rất hợp để đào hố đó.
Mọi chuyện sẽ chỉ tệ hơn thôi.
Chúng tôi sẽ trả thêm cho ông.
Tôi phải nói với các anh bao nhiêu lần nữa.
Tôi không thể bán nó.
Tôi đã sống ở đây 30 năm và
đó là tất cả những gì tôi có
dành cho các con trai của tôi.
Vậy thằng thứ hai nhà ông
đang học cấp 3 hả?
Sao cơ?
Đại ca, chúng ta không thể tìm được
chủ năm ngôi nhà.
Có lẽ bọn họ đang trốn.
5 miếng đó,
em nghĩ đã vào tay thằng Serpent.
Tớ đoán bọn đó cũng muốn có phần.
DÙ sao đi nữa, chuyện cũng nghiêm trọng
nếu bọn Serpent nắm được.
Bọn đàn em của em sẽ sớm tìm được
năm chủ đất đó.
Chỉ cần tìm được một người,
số còn lại sẽ dễ dàng thòi mặt ra.
Làm cho yên ả.
Chiến tranh toàn lực không dễ đâu.
Vâng thưa đại ca.
Khách của ngài đã tới ạ.
- Này Min-ho. Lại đây.
- Chào đạo diễn KIM. Mời ngồi.
Chào ông, rất vui được gặp ông.
Xin lỗi vì phải gọi cậu đến
khi cậu đang bận rộn thế.
Không sao ạ.
Tôi nghe rất nhiều về cậu
từ Byung-doo.
Cậu ta có vẻ rất tự hào về cậu đấy.
Thế ạ?
Mọi chuyện thế nào rồi?
Bọn tớ sẽ sớm tiến hành quay phim.
- Trước hết, xin chúc mừng.
- Cảm ơn ông.
Và cảm ơn cậu đã tuyển chọn
con gái.
Cô ấy rất hợp với vai diễn.
Ngoài ra Byung-doo cũng đã giúp tôi rất nhiều,
đó là chuyện nhỏ nhặt nhất tôi có thể làm.
Tốt hơn phải là 1 hit lớn đấy nhé.
Cảm ơn cậu.
Đại ca có thể tin tưởng ở em.
Làm thành bom tấn nhé Min-ho.
Chiến!
Nàng bỏ chạy khi tôi lại gần
Quay mặt đi khi tôi liếc nhìn nàng
Thời gian cứ thế trôi qua
Tôi tự hỏi lòng liệu nàng có biết cảm giác của tôi
Nàng lướt qua tôi,
và dù tôi cố lờ đi
Nàng chảy quanh tôi như dòng sông.
Nàng là cầu vồng quanh trái tim tôi
Tôi có thể chạy, tôi có thể bay
nếu em đến trong trái tim tôi
Tôi giúp gì được anh không?
Cô có biết cô KANG Hyun-joo ở đâu không?
Cô ấy không đi làm hôm nay.
Tôi là bạn của cô ấy.
Liệu cô có thể chuyển nó cho cô ấy giúp tôi được không?
Cô ấy bị ốm,
vì vậy cô ấy sẽ nghỉ vài hôm.
Thật sao?
Hyun-joo! Mở cửa ra.
Tớ nói mở cửa ra!
Ra đi nào!
Mở cửa ra đi.
Cậu khôn hồn mở cửa ra
không là tớ phá cửa đấy.
Hyun-joo!
Cô ấy ổn chứ?
Bác sĩ sẽ qua đây ngay.
Cậu ốm thế này mà sao
không báo về nhà chứ?
Tớ phải thừa nhận là món này quá ngon
dù chính tớ nấu ăn.
I used to get beat to get
the recipe right for this.
Thử đi.
Chỉ cắn 1 chút thôi mà,
vì tớ đi.
Sao cậu lại khóc nhè thế?
Ăn đi mới mau khỏi chứ.
Ôi cái đ...
- I'm tired of waiting, Digger
- Digger
- Tired of waiting, Digger
I'm so lonely tonight
Món này đắt đỏ đấy, mày biết chứ.
Mật ong tự nhiên 100%...
Ồ man, ngọt quá!
Ngọt phải không?
Quanh núi này có nhiều
kiến và ong lắm.
Vài ngày nữa mà ngắm cảnh diễn ra thì
tuyệt quá còn gì?
Hử?
Bọn đó ở đâu rồi?
Chào đại ca.
Đã lấy hết chưa?
Việc phức tạp hơn rồi đại ca.
Sao?
Em đang làm việc với 5 nhà đó
có vẻ như thằng Serpent đã thu hết giấy tờ rồi.
Gì? Thằng Serpent nắm hết rồi?
Mẹ thằng chó đẻ.
Ta nên làm gì đây đại ca?
Giết chúng nó cho đến khi
chúng nó nói nơi ở của thằng Serpent.
Vâng thưa đại ca.
Ai đấy?
Ông KIM, quấy nhiễu việc làm ăn của người khác
thật không phải là chuyện lịch sự cho lắm.
Mày là thằng chó nào?
Mẹ mày có vẻ ốm đấy.
Mày là thằng nào?
Và tối đến không phải nguy hiểm
đối với một cô gái xinh đẹp
như em gái mày lắm sao?
Anh Byung-doo, có chuyện gì thế?
Có chuyện gì thế hả?
Sun-ok, thu dọn mau lên.
Chúng ta phải rời khỏi đây ngay.
- Mẹ nói mẹ không đi đâu.
- Có chuyện gì thế?
Con sẽ giải thích sau.
Đến ở nhà chú vài ngày đã.
- Thằng Byung-sik đâu?
- Nó không về nhà mấy ngày nay rồi.
Thằng khốn này.
Mau lên, mẹ còn làm gì nữa thế?
Mẹ không rời bỏ nhà của mẹ đâu.
Lần này con lại gây chuyện gì?
Không như mẹ nghĩ đâu.
Mẹ hãy nghe con lần này.
Mẹ không thể chịu đựng được
chuyện này thêm nữa.
Đầu tiên là cảnh sát,
giờ chúng ta phải trốn tránh
bọn xã hội đen sao?
Mẹ và các em có thể lo liệu được,
mày tự trốn đi.
Tấm gương xấu của mày cũng đã làm
hư hỏng thằng Byung-sik rồi.
Khỉ thật!
Mẹ nghĩ con đến đây
vì con muốn sao?
Ai sẽ chăm sóc Byung-sik và Sun-ok đây?
Anh đừng có la hét mẹ như thế.
Mẹ không cần mày lo lắng cho mẹ và em,
mày đi đi!
Được rồi, con sẽ đi,
mẹ muốn làm gì thì làm.
Họ đâu rồi đại ca?
Gọi Jong-soo và bảo nó gửi vài đứa
đến gác nhà tao.
Vâng thưa đại ca.
Bọn em sẽ chăm sóc chúng.
Bọn em sẽ chôn chúng nó
ngay khi tìm được bọn kia ở đâu.
Vâng thưa đại ca.
Đại ca nói gì?
Kết thúc mọi việc trong đêm nay.
Okay.
Vì chúng nó yêu đất quá thế,
chúng ta sẽ chôn chúng nó.
Chúng ta sẽ làm y như cách chúng làm
với anh em của mình, khi chúng ta tìm thấy chúng.
Dĩ nhiên. Không thể tin nổi chúng ta
gặp đủ thứ rắc rối này vì Axe.
Nó đừng có để bị bọn chúng bắt mới phải chứ.
Đại ca, chúng ta không được gì
vì đã giải cứu được tất cả bọn chúng sao?
Tao chắc là sẽ có ngay khi
đại ca dàn xếp xong mọi chuyện.
Mày biết không,
Axe đúng là thằng điên khùng.
Có nhớ lần bọn mình đi thâu tiền từ
RoyaI Billiards? Thằng Axe quên
đào hắn ta lên sau đó.
Thật vãi đái!
Bật lửa, bật lửa.
Khi bọn mình quay lại
thủy triều đã
dâng ngay dưới mắt thằng đó.
Tí nữa thì nó tỏi.
Thằng đó đúng là đầu đất phải không đại ca?
Vụ đó thậm chí còn hay ho hơn.
Khi bọn em đến đó,
hắn ta ngước nhìn em
với con mắt van nài buồn bã.
Em hơi lưỡng lự khi giết nó.
Rồi bất ngờ cả dòng nước phóng ra từ hư vô.
Đại ca biết là gì không?
Eui-jung đang tè lên người hắn.
Không phải là ý hay sao?
Thằng đó hẳn đã vãi hết ra quần rồi ấy chứ.
Em chắc chắn là nó thế đó đại ca.
Lũ cave nhà Mok-po đã là dĩ vãng rồi đại ca.
Thằng quỷ dối trá này...
Cái đ...
Dừng xe lại!
Chó chết!
Mẹ mày, thằng Serpent ở đâu?
Thằng chó đẻ!
Ngồi yên đó con lợn.
Nhanh lên, đưa nó vào xe.
Đây là của Serpent và
đây là phần còn lại của đám chủ đất.
Giờ thì đất đã mở sẵn để xây dựng.
Làm tốt lắm. Cậu quả là máu lạnh đó.
Bọn thằng Serpent thì sao?
Bọn nó được giải quyết êm rồi chứ?
Dĩ nhiên rồi đại ca.
Sau khi có giấy phép,
chúng ta bắt đầu vào việc.
Đại ca đừng quên phần của em nhé.
Dĩ nhiên rồi, cậu sẽ nhận được
phần của cậu.
- Cắt!
- Cắt đi.
Mọi người tập trung lại đây?
Cậu nhảy thế nào vậy hả?
Khác đời thực nhiều quá nhỉ.
Em cũng thấy thế.
- Chờ chút.
- Tập luyện đi!
Mọi thứ rất đẹp và trơn tru,
nhưng các pha hành động dường như quá phức tạp.
Chúng ta có thể làm cho nó
chân thực hơn được không?
Chân thực? Như thế nào?
Có thể anh nên loại bỏ mấy cú nhảy đá vòng đi.
Vòng đầu tiên anh bảo ổn.
Anh nên nói sớm hơn mới phải chứ.
Giờ chúng tôi phải thay đổi cả quy trình.
Chỉ là đây không phải kiểu hành động
mà tôi nghĩ đến...
Được rồi,
vậy không nhảy đá vòng nữa.
Còn gì nữa không?
Tôi không biết cậu muốn gì
vì vậy hãy chỉ rõ cho tôi.
- Min-ho.
- Ừ.
Ông ấy là đạo diễn võ thuật hả?
Ừ, sao?
Chào ông, tôi vừa mới xem.
Tôi xin lỗi vì đã xen vào,
nhưng cách đánh nhau
có vẻ không thật lắm.
Ừ.
Min-ho. Găng-tơ thực sự không đánh như thế.
Này Jong-soo!
Qua đây.
Vâng!
- Nhanh lên.
- Vâng thưa đại ca.
Đứng ngay đây.
Ông thấy không, một cú đấm luôn phải
đi ở tầm thấp.
Giữ nắm đấp thấp và nó sẽ gây đau nhói.
Như thế này.
Đây là cách ông thực hiện nó.
Tớ thì ổn nhưng đoàn có vẻ
không thoải mái lắm.
Tớ đoán là tớ phạm sai lầm rồi.
Tớ chỉ muốn giúp thôi.
Tớ biết, nhưng giờ bọn họ đều rất nhạy cảm với áp lực.
Ừ, vậy tớ đi đây.
Xin lỗi nhé.
Tớ sẽ gọi lại sau.
Khi nào xong cả.
Ừ, chúc may mắn
với phần quay còn lại nhé!
Min-ho!
Hãy làm cái gì đó với tinh thần Găng-tơ thực sự!
Hẹn gặp lại.
Hôm nay cậu nghỉ sớm vậy.
Lâu lâu rồi đấy nhỉ.
Ừ, cậu thế nào rồi?
Đã khỏe hơn nhiều chưa?
Ừ, giờ tớ đỡ hơn nhiều rồi.
Tốt rồi.
Này gặp tớ cậu có vẻ không vui nhỉ.
Đây,
người ta đang nhìn,
nhanh lên nào, cầm lấy đi.
Thực ra, tớ đã đến hiệu sách vài lần để gặp cậu.
Nhưng tớ không thể qua chào cậu.
Tớ nghĩ cậu sẽ cảm thấy không thoải mái.
Nhưng tớ mừng vì trông cậu khá hơn.
À, ừ, cảm ơn cậu
về bữa trước nhé.
Cậu là đầu bếp khá đấy.
Ừ, vậy ốm lại đi.
để tớ có dịp nấu ăn cho cậu.
Cậu thấy chỗ này thế nào?
Được ra ngoài thật sự rất tuyệt
sau cả ngày dài làm việc bên trong.
Nó như một thế giới khác,
một cuộc sống khác ở trong đó.
Lần tới tớ sẽ mời cậu
đến chỗ đẹp hơn.
Tớ thấy cậu đi đôi giày mới.
Có vừa không?
Sao cậu lại biết cỡ của tớ vậy?
Ước lượng bằng mắt thôi.
Tớ luôn được nhận quà từ cậu.
Gì đây?
Nhân dịp gì thế?
Không có gì. Chỉ là tớ muốn
tổ chức gì đó.
Mời cô dùng bánh.
Cậu muốn tổ chức gì thế?
Cậu có nhớ đã gửi tớ Cây May Mắn không?
Hôm nay nó đã nở hoa.
Thật sao? Hiếm lắm đấy.
Ừ tớ biết, nhưng đúng là thế.
Nếu có gì đó tốt đẹp thực sự xảy ram
đó là nhờ có cậu.
Hôm nay tớ thấy vui lắm.
Được hít thở ít không khí trong lành...
Cậu là người trò chuyện giỏi,
cậu hôm nay cũng cười rất nhiều.
Cậu giúp tớ mà.
Lâu rồi tớ không có được
khoảng thời gian ý nghĩa như thế.
Thế hả?
Ừ, lần tới tớ mời đó.
OK!
Tuyệt. Sao cậu không mời tớ ly cà phê nhỉ?
Cà phê?
Muộn quá rồi.
Lần tới tớ sẽ pha cho cậu nhé.
Okay. Thật khó tin là
đã đến lúc phải đi rồi đấy.
Lái xe an toàn nhé.
Và cảm ơn cậu về bó hoa.
Ừ.
Hyun-joo, chờ chút.
Hyun-joo, tớ có thể thích cậu được không?
Cậu vẫn còn ghét tớ?
Không, chỉ là…
Tớ không chắc...
Hyun-joo, nếu cậu muốn,
Tớ có thể thôi làm găng-tơ.
Tớ muốn nói với cậu sự thực,
tớ chưa bao giờ thích ai ngoài cậu.
Tớ muốn ở bên cậu
suốt cuộc đời này.
Cuộc chiến găng-tơ phương Nam
- Xin chúc mừng. Có vẻ như là Hit đấy.
- Cảm ơn nhé.
Min-ho.
- Cậu đây rồi.
- Cậu làm tuyệt lắm.
Mọi người đang khen ngợi bộ phim.
Nó hay  lắm.
Một tác phẩm hấp dẫn.
Thế à? Vậy lần tới cậu phải
hợp tác với tớ đấy nhé.
Cảm ơn ông.
- Đạo diễn!
- Này Ji-ae
- Chào đạo diễn.
- Chào.
- Xin chúc mừng.
- Cảm ơn ông đã đến.
Ji-ae có gây rắc rối gì cho cậu không?
Không ạ, cô ấy rất tuyệt.
Đó cũng là khoảng thời gian khó khăn cho cô ấy.
Đạo diễn, em nghĩ nó sẽ thành Hit đấy.
Ai cũng nhắc đến nó.
Ừ.
- Chúc cậu may mắn.
- Vâng, cảm ơn ông.
À, cậu không mời Byung-doo sao?
À, có chứ. Tôi đã cố gọi cho cậu ấy,
nhưng cậu ấy không nghe máy.
Phải rồi, những ngày này cậu ấy quá bận rộn công việc.
Tôi hiểu.
Tôi sẽ gặp cậu sau buổi chiếu phim.
Thỉnh thoảng đi uống nhé.
Chắc chắn rồi ạ.
Ăn thêm đi.
Bác hy vọng cháu thích nó.
Vị của nó đúng y như khi cháu ăn hồi học tiểu học.
Bác rất vui.
Mang một ít về nhà em đi.
Mẹ anh làm nhiều lắm.
Nào có đáng để mang về.
Hyun-joo, cháu nhớ qua chơi thường xuyên hơn nhé.
Được ạ.
Một gợi ý cho chị dâu của em,
món này ngon hơn
với muối và đường đó.
Này em đang làm chị ấy xấu hổ đấy.
Thì em mong thế mà.
Anh Byung-doo,
anh cũng thích thế còn gì.
Anh đã trở thành người khác hẳn
từ khi anh hẹn hò với chị ấy.
Không, đâu có đâu.
Anh trai em lúc nào cũng khen
em xinh đẹp và lạnh lợi đấy!
Thật ạ?
Bác rất mừng vì cháu đi với nó.
Nó là đứa tốt tính.
Lúc nào cũng mang cho bác đủ loại thuốc thang.
Bác phải khỏe sớm đấy.
Vâng thưa đại ca.
Cậu đang ở đâu?
Em đang ăn tối với gia đình.
- Thật lãng quên ...
- Sao ạ?
Ông có sao không ạ?
Lái xe kiểu gì thế hả?
Tôi xin lỗi, tôi lỡ uống đôi chút...
Tôi xin lỗi.
Gì? Cậu lái xe trong lúc say rượu?
Cho tôi xem giấy phép của cậu.
Tôi không có.
Vậy đưa tôi xem chứng minh thư của cậu.
Tôi cũng không có.
Không chứng minh thư? Cái thể loại gì
lại lái xe không giấy phép vậy hả?
Cậu biết tôi là ai không hả?
Tôi biết chứ ạ.
Chào ngài công tố Choi!
Đã lâu không gặp.
Cậu làm thế với ai vậy?
Kể cho tớ biết đi.
Min-ho.
Tớ đã khử đại ca của tớ.
Sao? Hẳn là phải khử ông ta  vì lý do nào đó chứ.
Cậu chẳng làm thế với đại ca của cậu một cách vô cớ.
Cậu không được kể cho bất cứ ai về chuyện này...
Cậu ta biết bao nhiêu?
Em không nhắc gì về đại ca cả.
Đại ca hãy tin em.
Cậu mất trí rồi à?
Sao cậu có thể kể với cậu ta chuyện đó chứ?
Em xin lỗi. Em không biết nói gì hơn.
Tại sao Sang-chul lại kết cục như thế?
Chuyện gì sẽ xảy ra nếu bạn cậu
đi kể với mọi người?
Cậu ta sẽ không làm chuyện đó đâu đại ca.
Sao cậu có thể chắc như thế?
Cậu gây ra nó, cậu dọn dẹp nó.
Nhìn qua đây nào, tốt.
Cậu làm khá lắm.
Được rồi, thêm lần nữa.
Giờ nắm tay lại,
tạo dáng như một găng-tơ nào.
Cười chút nữa đi,
một chút nữa, tốt!
Các nhân vật của anh rất chân thực.
Anh đã phỏng vấn những găng-tơ thực thụ?
Không, không hẳn vậy.
Tôi đã xem nhiều phim găng-tơ
như Bố Già và Mặt Sẹo (Scarface – A Must-C Movie ^-^).
Tôi thường lấy cảm hứng
từ những bộ phim đó.
Xin lỗi,
tớ lẽ ra phải gọi cho cậu.
Sao cậu lại làm thế?
Tớ đã tin tưởng cậu
khi kể cho cậu nghe chuyện đó.
Cậu không nên làm thế
nếu cậu coi tớ là bạn.
Tớ xin lỗi vì đã không cho cậu biết, nhưng...
Xin lỗi?
Sẽ ra sao nếu chuyện này hủy hoại tớ?
Cậu chẳng thèm quan tâm phải không?
- Nào hãy nghe tớ.
- Nghe gì?
Tớ đã nghĩ rất nhiều về chuyện đó và
tớ thấy rằng nó vô hại.
Ai cũng biết về vụ đó
và ai cũng có thể làm như thế.
Cậu cũng xem rồi đó.
Đâu phải về cậu.
Tớ đã dựng nó lên mà.
Hãy nghĩ đến điều đó.
Kim Min-Ho.
Được rồi, cho là sai lầm của tớ đi vậy.
Nhưng găng-tơ có thể làm mọi chuyện
để che đậy sai lầm của mình.
Cậu đã thắc mắc không biết
cảm giác bị đâm như thế nào.
Để tớ nói
chỉ một điều thôi...
Hãy kín miệng hết cuộc đời của cậu. Được chứ?
Cậu làm được chứ?
Ừ. Tớ sẽ mang nó xuống mồ.
Nếu có gì đó xảy ra,
tớ sẽ không xuống bùn một mình đâu, hiểu không?
Đại ca tin anh ta?
Em thì không.
Anh ta còn dựng nó thành phim.
Tao đã nói là đã kiểm soát mọi chuyện.
Đừng nhắc đến nữa.
Và tụ tập anh em
cho nhà mẫu đi.
Nếu đại ca không thể ra tay
vì anh ta là bạn đại ca, em sẽ làm.
Gì?
Hãy để nó cho em.
Thằng ngu này,
mày tránh xa chuyện này ra.
Ý đại ca là sao,
Tránh chuyện này ra?
Đó là việc của tao vì thế mày
có thể đứng ngoài đi!
Đại ca, chuyện này không chỉ
liên quan đến mình đại ca.
Cả gia đình mình sẽ lên thớt.
Tại sao anh lại bao che gã khốn đó?
Anh sẽ lo cho bọn em nếu cả nhóm gặp nạn chứ?
Thằng chó này!
Con bà mày!
Tao sẽ khóa mồm mày lại.
Không phải tao đã nói là mọi chuyện
trong tầm kiểm soát rồi sao?
Mày đừng bao giờ nhắc lại chuyện đó
trước mặt tao nữa.
Đã lâu không gặp, đại ca.
Ngừng đi.
Vâng.
Đại ca, sao đại ca có thể thế chứ?
Không như đại ca của bọn em,
Em không biết đại ca rõ lắm,
Không ngờ đại ca bựa thế.
Xin lỗi vì làm đại ca lo lắng.
Em đã kiểm soát mọi việc rồi.
Đừng phạm sai lầm nào nữa.
Vâng thưa đại ca.
Nhà mẫu và việc bán nhà
sẽ bắt đầu tuần tới,
Chuẩn bị đi.
Vâng thưa đại ca.
Lần này đại ca của bọn tôi đã cứu anh.
Nhưng bọn tôi sẽ giám sát anh.
Tốt hơn là hãy ngậm miệng lại.
Giờ chúng ta cùng hội cùng thuyền rồi.
Xin chúc mừng.
Cảm ơn các vị đã giúp đỡ.
- Mọi việc đang thuận lợi.
-  Vâng, tôi rất mừng.
Tỉ lệ cạnh tranh hợp đồng mua nhà
đến ngày hôm qua thế nào rồi?
Đến sáng nay là
50 chọi 1.
- Đại ca!
- Tôi biết là sẽ suôn sẻ mà.
Anh biết?
Xin cảm ơn.
Bọn em đã đưa thêm người.
Thế hả? Đưa bọn nó qua bên kia cho thoáng khí đi.
- Được.
- Được thưa đại ca.
Được!
Ông HWANG, tỉ lệ cạnh tranh bây giờ
là 70 chọi 1 rồi.
Các ngân hàng đang hoảng loạn.
Họ sắp hết sạch đơn rồi.
Tốt, tiếp tục kiểm tra!
Vâng.
Chúc mừng đại ca.
Đây là một thành công lớn.
Cậu đã làm được rất nhiều.
Hãy chuẩn bị bữa tiệc lớn
cho anh em tối nay.
Vào đi.
Digger!
Này Myung-goo!
Gia đình là gì hả?
Là một miệng ăn chung một bàn ạ.
Đúng rồi. Gia đình ta sẽ luôn như thế!
I can't trust you.
I can't! I can't!
- You must grow up.
- You must!
You must!
It's no use explaining,
but, your heart is good.
Today it's chrysanthemum
Tomorrow it's rose.
You'll fall asleep tired
from flirting!
Mọi người!
I'm tired of waiting, Digger!
I'm so lonely tonight
Lonely, so lonely
You're a digger,
I can't help it
I have to cry.
I'm so lonely tonight.
Lonely, so lonely
Chú rất thích bộ phim của cháu.
Rất chân thực.
Vậy sao cháu gọi cho chú?
Có chuyện gì rắc rối à?
Sự giúp đỡ của bạn sẽ động viên người nghèo khó.
Hãy giúp đỡ người nghèo.
Hãy gửi tới họ tình thương yêu dịp cuối năm.
Sự giúp đỡ của bạn sẽ động viên người nghèo khó.
Này!
Em có thể đi cùng anh không?
Gì thế ạ?
Có tin tốt gì rồi?
Kể em nghe.
Không phải ở đây, đi với anh nào.
Giờ em đang bận lắm.
Chờ sau giờ làm được không?
Anh không chờ lâu thế được.
Có chuyện gì? Kể em nghe đi!
Anh muốn nói ra trong một
khung cảnh đẹp hơn.
Em cầm cái này trước đi.
Gì vậy ạ?
Em mở ra đi
- KIM Byung-doo!
- Đứng yên đó!
Đi!
Đừng để anh ta chạy thoát!
Bắt lấy hắn!
Đi nào!
Dừng lại!
- Dừng lại!
- Đi!
Thằng khốn!
Đứng yên!
Đại ca,
Em xin lỗi vì ghé qua như thế này.
Jong-gyu, ra ngoài chút đi.
Vâng thưa ngài.
Em xin lỗi đại ca.
Vậy cậu tính sao?
Cậu định trốn mãi à?
Em sẽ dọn sạch rắc rối
vì em đã gây ra nó.
Em sẽ khử Min-ho.
Gì?
Em sẽ tính sổ cậu ta và
em sẽ rời khỏi đất nước.
Giờ anh ta nổi rồi.
Chuyện có thể trở nên phức tạp hơn.
Em có thể làm được thưa đại ca.
Chỉ cần đại ca nhớ phần của em.
Cả nhà em trông chờ vào đó.
Phòng trường hợp,
chuyện không hay xảy ra,
em sẽ không nhắc tên đại ca.
Bộ phim đã phá kỷ lục
và bán được 5 triệu vé.
Cảm ơn các bạn lần nữa.
Giờ tôi xin được giới thiệu
đạo diễn Kim Min Ho.
Chào các bạn, tôi là Kim Min Ho,
đạo diễn bộ phim.
Rất vui được gặp tất cả các bạn.
Cảm ơn các bạn đã xem phim của chúng tôi.
Có một vài thời khắc khó khăn
trong quá trình làm bộ phim này,
nhưng tôi chưa bao giờ mơ
ngày này sẽ đến.
- Ừ, Jong-soo.
- Đại ca, em vừa đến.
Tao sẽ đến đó ngay.
Chà, thật là cuồng nhiệt
khi vào rạp hát đó.
Thât mừng là chúng ta đã thuê
đám vệ sĩ đó.
Cảm ơn thám tử!
Sao trông anh ủ rũ vậy?
Anh phải vui lên trong
một ngày như thế này chứ.
Uống đi nào.
Nào đạo diễn!
- Uống đi!
- Tôi không muốn làm hỏng bữa tiệc,
nhưng tôi phải đi bây giờ.
- Anh không được đi!
- Không, anh không đi được, đạo diễn!
Anh nói gì thế?
Chúng ta còn đi sàn sau bữa tiệc cơ mà.
Nào!
Tao cảm thấy thật hổ thẹn...
vì để chúng mày thất vọng...
Lẽ ra tao nên nghe mày.
Đó là sai lầm lớn nhất của tao.
Hối tiếc quá khứ
thì có ích gì chứ đại ca?
Chúng ta cần phải giải quyết việc này.
Sau đó, khi tao đi rồi,
bọn mày phải sống lặng lẽ 2 năm.
Và hãy là đại ca tốt với anh em
khi tao đi.
Vâng đại ca.
Đại ca!
Đại ca thế nào?
Ổn, thế nào rồi?
Họ sắp đi chỗ nào đó.
Được. Tao sẽ đi trước,
chúng mày chờ bên ngoài.
Cẩn thận nhé đại ca.
- Chúc mừng!
Đạo diễn,
anh phải uống với bọn em chứ!
Sang-hee, chuốc rượu cho anh ấy đi.
Uống với em nào đạo diễn.
Vòng tay uống rượu (Love shot) nhé!
Vòng tay uống rượu! Vòng tay uống rượu!
Thấy chưa,
anh uống được đó chứ!
Nhà quản ký số một!
Cậu hẳn là rất mệt mỏi.
Chú còn mệt hơn cháu mà, thám tử.
Chú quen rồi,
nghề của chú mà.
Thám tử, sao chú không cùng uống với bọn cháu?
Ồ không, chú ổn mà.
Cháu gặp cậu ấy khi đến nhà ga.
Cậu ấy đã giúp đỡ rất nhiều.
Chờ cháu chút ạ.
- A-lô?
- Đạo diễn hả, anh đang ở đâu vậy?
Tôi hả? Ừm...
Đạo diễn, anh vừa đi đâu thế?
Tôi vào WC.
Nào! Nhảy múa tí đi.
Không, tôi không.
Anh phải đi với bọn em.
Ừ, đi nào.
Cùng đi thôi chứ.
Chặn hết các lối ra đi!
Bọn em tóm được Min-ho đại ca.
- Thế hả? Được rồi?
- Vâng thưa đại ca.
Tao sẽ gặp chúng mày ở đó.
Tao đến rồi. Chúng mày đang ở đâu thế?
Chúng mày là bọn nào?
Bắt thằng đó!
Chết đi thằng chó!
Thằng chó này!
Đại ca!
Xảy ra chuyện gì thế?
Đại ca, có gì đó không ổn.
Dọn dẹp đi.
Vâng thưa đại ca.
Bọn em gần đến đó rồi.
Gì ạ? Ý đại ca là sao?
Vâng.
- Quay xe lại.
- Vâng thưa đại ca.
Cảm ơn đại ca.
Tôi sẽ gặp cậu ở nhà
sau đám tang.
Vâng thưa đại ca.
Được rồi.
Chị đến rồi...
Anh Byung-doo có gọi không?
Anh ấy không liên lạc gì
kể từ lần nhắn tin mới nhất vài ngày trước...
Thế sao?
Em đừng lo lắng quá.
Anh ấy sẽ về sớm thôi.
Vâng.
Ừ, bảo trọng nhé.
Chào chị.
Cậu uống trước đi.
Vâng thưa ông.
Vậy bộ phim sắp tới của cậu
về đề tài gì?
Tôi vẫn chưa quyết định ạ.
Về câu chuyện tình đã qua của tớ thì thế nào nhỉ?
Sao ạ?
Cậu biết chứ, tớ có cả 1 tấn bi kịch
trong tình đời.
À, tôi hiểu...
Chúng ta nên gặp gỡ thường xuyên
để nói về nó.
Nếu cậu thích câu chuyện,
cậu khỏi lo về chuyện tiền bạc.
Vì cậu giỏi tạo dựng các câu chuyện,
tôi nghĩ cậu sẽ làm tốt thôi.
À, không….không
thật là...
Nhưng đừng có làm giống quá,
bà xã tớ thịt tớ ngay.
Ừm, tiểu thuyết vẫn luôn là tiểu thuyết.
Khách của ngài đã tới rồi.
Đại ca khỏe không ạ?
- Tốt. Vào đi.
- Vâng.
Cô còn chờ gì nữa?
Đưa chúng nó vào đi!
Tôi sẽ đưa họ vào ngay đây.
Họ là khách quý,
nhớ đối đãi với họ
như những khách hàng VIP nhất của cô.
Đương nhiên rồi ạ.
Cậu biết Jong-soo?
Vâng.
Cậu biết đạo diễn?
Vâng thưa đại ca. Em biết anh ấy khá rõ.
Hai cậu lâu không đến Seoul,
uống thoải mái và cảm nhận đi.
Cảm ơn đại ca.
Và chúc mừng cậu đã đoạt giải.
Vâng.
Hãy quên quá khứ đi và
bắt đầu thật tươi mới nào. Uống!
Đây là một trong những bài yêu thích của tớ.
Lời khá hay đấy.
Này Min-ho.
Làm cái gì đó với một tinh thần Găng-tơ thực sự.
Hẹn gặp lại.