Chào buổi sáng. Đây là bản tin
thời tiết 8 giờ 35 và phần tin tức.
Lúc này ở trung tâm Manhattan
đang là âm 24 độ và trời trong xanh.
Khả năng sáng nay sẽ có
tuyết rơi cho tới trưa.
Nhiệt độ cao nhất là tầm 30 độ.
Ba cảnh sát New York đang
được điều trị sau vụ nổ súng.
Cả ba đều bị bắn vào
khoảng một giờ đêm qua.
Hai cán bộ bị bắn
trên đường xe điện ngầm.
- Sẵn sàng chưa?
- Vâng.
Em trông đẹp lắm.
Cám ơn.
- Em chắc về chuyện này chứ?
- Vâng.
Xin chào. Xin chào.
Chào, trai đẹp.
- Cám ơn.
- Ừ.
Được rồi.
Đừng làm gì ngu ngốc đấy.
Có còn lại tí tiền nào đâu.
Anh còn làm được gì nữa đây?
Này, dừng lại.
Này, này, này.
Này! Này! Này!
Ra ngoài!
Biến mẹ nó ra khỏi xe!
- Đi nào! Đi nào! Đi, đi, đi!
- Nhanh nào!
Sáng nay tỉnh dậy là tôi
đã dự cảm vụ này thuận lợi rồi.
Thế à?
Suốt hai năm trời ông bảo tôi
đừng làm thế này mà.
Giờ khi ta cược tất tay,
thì tôi yêu nó.
Đó. Họ đây rồi.
Người của tôi đã xem qua
sổ sách của anh.
Tôi biết vụ này anh sẽ
kiếm được rất nhiều tiền.
Nên sao anh lại kỳ kèo
lâu đến thế vì...
cái nơi ố uế, bẩn thỉu này?
Tôi nghĩ cũng cùng lý do
với các ông thôi.
Tôi là doanh nhân may mặc ...
nên nói thế cũng đúng thôi.
Nhưng tôi thừa hưởng chỗ này
từ bác tôi.
Buồn thay, ông không có
đứa con nào cả.
Ông ấy là người cho họ đặt
mấy cái bể chứa đằng đó.
Nên, anh thấy đấy, chỗ này...
chả là gì với tôi.
Cái giá thuê tôi đưa ra với anh
là rất công bằng rồi.
- Nhưng anh không thích thế.
- Không.
Vì sao vậy?
Tôi thích sở hữu thứ mình dùng.
Tôi hiểu rồi.
Vậy?
Được thôi.
- Ông Walsh đã xem hết hợp đồng rồi chứ?
- Dĩ nhiên.
- Anh mang tiền theo không?
- Có.
Anh biết mình chỉ có 30 ngày
để hoàn tất hợp đồng chứ?
Không kéo dài.
Không có bất ngờ nào.
Tôi hiểu.
Anh hoàn tất các điều khoản hợp đồng,
địa điểm này là của anh.
Nếu không,
chúng tôi giữ lại số tiền...
và bán nơi này cho đối thủ anh...
người cũng săn đuổi chúng tôi
ác liệt như anh luôn.
Tôi thích anh, nhưng anh nên biết
lý do duy nhất chúng tôi chọn anh...
- là vì những điều khoản ưu đãi trong hợp đồng.
- Vâng.
- Và một khi anh ký...
- Tôi hiểu.
Cho chúng tôi... xem tiền,
rồi tôi sẽ ký giấy tờ.
Nó đây.
Thêm một va ly giống thế này nữa.
Ngay đây.
- Chúc mừng.
- Vẫn chưa phải của ta mà.
Này. Đến được đây cũng là
thành công lớn rồi.
Đúng là một ngày tốt lành.
Sao anh không đi dạo quanh nhỉ?
Thưởng thức chút đi.
Có vẻ chúng đã đánh vỡ hàm nó.
Em ổn chứ?
Ừm.
Đệt.
Cảnh sát đã tới chưa?
Chúng cướp xe rồi thả cậu ấy bên lề đường.
Họ đưa cậu ấy tới đây.
Em nói được không?
Có.
- Nói chuyện bên ngoài nhé?
- Ừ.
Cho gọi Bs Flynn.
Họ ký hợp đồng chưa?
- Rồi.
- Và nhận đặt cọc rồi chứ?
Dĩ nhiên.
- Tức là tốt rồi.
- Tốt rồi.
- Chúc mừng.
- Cám ơn. Em nữa.
Được rồi.
Ta có 30 ngày.
Mấy thằng chó đó.
Tội thằng nhỏ.
Nó cày như trâu suốt.
- Anh muốn em nói với nó không?
- Không, không.
Đừng nói với em trai
hay bố em về chuyện này.
- Nhé?
- Vâng.
- Nhưng chuyện này không thể tiếp diễn.
- Không đâu.
- Mai anh sẽ nói chuyện với công tố.
- Mẹ nhà hắn chứ.
Hắn đâu có muốn giúp ta.
Thế này không công bằng với họ.
- Giờ anh đang lâm chiến đấy.
- Không, không phải.
- Thật à? Vì chúng thì có đấy.
- Anh thì không.
Anh sẽ ghé xem nhà mới chứ?
Ừ, gặp em ở nhà.
Em cần gì nữa không?
Được rồi.
Anh sẽ tới đón
khi nào em xuất viện.
Cám ơn.
Mấy gã đó là đồ hèn.
Yếu đuối đến mức không thể kiếm sống
hay thậm chí chiến đấu bằng
chính hai bàn tay mình.
Và quá ngu để kiếm ra
việc khác mà làm.
- Mấy anh xong việc hết rồi chứ?
- Phải.
Vậy là gì thế?
Tôi xin lỗi?
Thì anh vừa nói đã làm xong
việc cần làm rồi mà.
Thế anh đã làm gì?
Tôi cũng không chắc nữa.
4 giờ tôi mới tới đây.
- Tôi hết ca trực rồi, nên...
- Phải rồi.
Tức là anh chả làm gì cả?
Này, sao chúng muốn nó?
Chúng muốn số nhiên liệu trị giá
6,000 đô từng có trong này.
Xe tải từ số 14 tới 23
đang trên đường.
30 đến 33 đã chuẩn bị sẵn sàng.
Nick, miếng đệm ổn rồi.
Qua đây làm việc đi.
- Andrew, xin lỗi đã bắt anh phải đợi.
- Anh Lawrence.
- Cám ơn vì gặp chúng tôi gấp thế này.
- Dĩ nhiên.
Và ông Morales.
- Tôi không biết là ông cũng tới.
- Vâng.
- Vậy, tôi làm được gì đây?
- Chúng tôi cần anh giúp.
- Theo cách nào?
- Xe tải của chúng tôi đã bị cướp.
Dù rất muốn giúp, nhưng ông biết
đó là chuyện của cảnh sát mà.
Chúng tôi đâu lo mấy chuyện đó.
Nhưng đây đã thành
chuyện khẩn cấp với chúng tôi.
Lái xe sợ gần chết.
Tôi không hiểu lắm.
Năm ngoái số vụ giết người
và cưỡng hiếp
đã lên tới con số chưa từng có.
Nên nếu các ông tới để nói rằng
chúng ta đang có vấn đề
an ninh khẩn cấp ở đây...
Thì tin tôi đi, tôi biết.
Chỉ lái xe quanh đây thôi
mà người của tôi cũng gặp nguy hiểm.
Họ chỉ làm việc của mình thôi mà.
Và tôi..
Tôi đã làm mọi việc anh yêu cầu.
Đã hai năm kể từ ngày
anh đầu tư vào công ty tôi.
Và từ khi đó, tôi đã bỏ ra
cả ngàn đô tiền thuê luật sư
để cung cấp tất cả các thông tin
mà văn phòng anh yêu cầu.
Và tôi nghĩ ông cũng
làm thế với đối thủ bên tôi.
Nên bằng những thông tin
mà ông thu thập được...
Bọn tôi chỉ muốn hỏi,
ông có biết là ai đã làm vậy
với bọn tôi không?
Tôi không biết.
Như anh đã biết, chúng tôi đã tiến hành
điều tra tham nhũng toàn ngành
trong lĩnh vực anh đã
tham gia nhiều năm nay.
Nên anh nói phải.
Nghĩa là các anh đều
đang trộm cắp lẫn nhau
mà đối với tôi mà nói thì...
chỉ là một phương cách mới so với
những gì các anh làm với khách hàng
và những người nộp thuế khác
suốt 15 năm qua.
Đầu tiên, xin hãy biết là
chúng tôi tôn trọng công việc ông làm
để giúp đỡ chúng tôi
cũng như thành phố này.
Nhưng hãy biết rằng tôi chưa từng
lấy bất cứ cái gì của bất cứ ai cả.
Nên theo như ông nói thì...
Chúng ta đang ở cùng thuyền.
Có hoặc không.
Anh biết không...
Anh Morales,
anh có vẻ là người tử tế.
Vì thế nên tôi thấy không thoải mái
khi ngồi đây giả vờ như
ngó lơ cái vấn đề rõ ràng
ta đều biết.
Nên, giờ tôi không thể
nói cụ thể...
những chúng tôi tin rằng anh
và công ty đã vi phạm pháp luật
và chúng tôi có bằng chứng
chứng minh điều đó.
Nên tuần tới,
chúng tôi sẽ khởi tố anh.
Rõ ràng là có hơi khó xử,
nhưng...
Tôi không muốn làm thế tuần tới
mà không nói trực tiếp với anh...
Để thể hiện lòng tôn trọng.
Ông phải làm việc của mình.
Những hãy biết rằng ông đã sai.
Và chúng tôi sẽ tận dụng
mọi cơ hội để chứng minh điều đó.
Abel.
Abel!
Phải đấy.
Đừng phản ứng thái quá.
Ta còn chưa biết nó là gì mà.
Đâu đã biết họ buộc ta tội gì.
Có thể chỉ vớ vẩn thôi.
Có thể hắn đang chơi ta.
Lúc này vẫn chưa có gì cả.
Tôi biết.
Này. Mọi chuyện thế nào?
Bên công tố nói tuần tới
sẽ khởi tố chúng ta.
Cái gì?
- Vì sao?
- Vẫn chưa biết.
Có thể chẳng là gì.
Nhưng anh cần phải biết,
ta có điểm yếu gì không?
Ta đã làm theo tiêu chuẩn
công nghiệp hiện hành ở mọi mặt.
- Thế nghĩa là sao?
- Anh biết là sao mà.
Anna.
Em cần biết họ nói
ta đã làm gì.
Giết người ở sân trường Brooklyn.
Và cuộc lùng sục kẻ đã bắn
một sinh viên diễn ra tối nay...
- Xem ai này.
- Arnold.
Tỉa hai bên thôi nhé, Jimmy.
Chúng ta đâu thể may mắn
được như anh Morales đây...
với cái bộ tóc như thế được.
- Ông cũng đẹp trai mà.
- Cám ơn, Vinny.
Tôi biết thế mà.
Tôi nghe nói
phải chúc mừng anh nhỉ.
- Sao cơ?
- Anh ký được hợp đồng chỗ đó rồi.
Bọn tôi đang thúc tiến.
Hạn chót 30 ngày nhỉ?
Tốt hơn là thế.
Phải.
Cám ơn đã quan tâm.
Tôi đã thấy hai cái xe tải của anh
đằng công viên Rego hôm trước.
Thế à?
Khi nào thế?
Có đôi lần.
- Cũng có thể.
- Thế à?
Phải.
- Đó là thị trường khó nhằn.
- Đúng vậy.
Bố tôi đã vật lộn hàng năm trời
trước khi phất.
Thị trường mới nào cũng nhiều
khó khăn mà. Gặp sau.
Anh yêu.
- Xem này. Xong rồi.
- Mọi thứ ổn chứ?
Thật à.
Em thích lắm.
Mấy đứa nghĩ sao?
- Trông đẹp lắm.
- Tuyệt vời.
- Hả? Con thích không?
- Con yêu nó. Đặc biệt là cái cửa.
- Thích à? Màu sắc sao?
- Con muốn phòng đó à?
Chà, đỉnh quá.
Nó làm gì thế?
Anh chịu.
Này!
Suỵt!
Không sao. Ổn rồi.
Này! Này!
Quay lại đây!
Lại đây! Lại đây, thằng chó!
Anh đi đâu thế?
Abel?
- Không sao. Nào.
- Chúa ơi.
Giúp nhiều quá nhỉ.
Nhanh nào.
Ai thế?
Em nói “ai thế” là sao?
Làm sao mà anh biết được?
Anh chịu.
Có thể mấy thằng vất vơ
muốn trộm đồ.
Không.
- Nếu anh định nói dối...
- Không, này...
Nếu hắn muốn đưa ra lời nhắn
hay gì đó, thì hắn đã...
Anh không biết nữa,
nhưng làm gì có.
Với em thì tin nhắn đã được gửi rồi,
rõ ràng rành mạch.
Em yêu, đừng...
đừng dính vào vụ này.
Nhà mới của ta to đẹp mà.
Có thể nó chỉ muốn trộm TV.
Ừm.
Nó chẳng mang gì theo cả.
Chỉ là thằng nhãi con thôi.
Báo động sẽ được lắp...
vào thứ tư.
Anh đuổi nó đi rồi.
Không quay lại đâu.
Nhé?
Vâng.
Giờ, các bạn làm thế này
và chỉ vậy thôi.
Nhìn xuống cái khăn.
Không nói một lời.
Cứ nhìn chằm chằm vào nó.
Và thật từ từ...
hãy lắc nhẹ tay.
Rồi sau khi ngồi im lặng
cho tới khi không chịu nổi nữa...
các bạn quay lại...
và nói...
“Tôi muốn đề nghị
với các bạn vài con số.
Có nơi nào tiện
cho ta bàn bạc không?”
Giờ, khi họ gần như đưa
các bạn tới bàn ăn rồi,
và họ sẽ đề nghị gì đó.
bất kể là gì,
hãy chọn thứ sang trọng hơn.
- Ngài thích dùng trà hay cà phê?
- Tôi muốn trà, làm ơn.
Chúng tôi có ít nước chanh
tự làm và nước ngọt.
Tôi sẽ dùng nước chanh, cám ơn.
- Vì sao?
- Vì...
Chúng ta không bao giờ
có giá thấp nhất.
Nên ta phải là tốt nhất.
Và họ muốn...
Không.
Họ cần phải cảm thấy
các bạn muốn đồ tốt nhất.
Thế nên xe tải của ta
luôn mới nhất hay sạch nhất.
Và lái xe luôn thân thiện.
Giờ, sau khi các bạn tính toán xong...
và cho họ thấy lợi ích ra sao
khi ký kết dài hạn
bằng những quyền lợi thích hợp...
hãy khiến họ ký hợp đồng.
Nhưng vấn đề là,
để thuê các bạn...
họ phải sa thải ai đó.
Và chuyên đó luôn khó khăn.
Nên sau khi các bạn...
đề nghị con số thích hợp...
Hãy nhìn vào họ...
không dời mắt.
Nhìn chăm chú càng lâu càng tốt.
Đây không phải trò đùa.
Phải tỉ mỉ mới làm được công việc này,
và chuyện đó không vui vè gì đâu.
Tôi chỉ quan tâm tới
sự phát triển của công ty
và khi nó không tiến triển,
thì tôi chẳng thấy vui vẻ gì cả.
Những người này phải làm việc
cật lực vì tiền của họ.
Còn những kẻ đang cướp tiền của họ,
đối xử tệ bạc với họ
là vì chúng không hiểu.
Nên khi nhìn vào mắt họ...
các bạn phải tin rằng
mình tốt hơn thế.
Và đúng vậy.
Không có điều gì khó hơn là
nhìn vào mắt người khác...
và nói ra sự thật.
Rất vui khi được gặp mọi người.
Chào mừng, và chúc may mắn.
- Sẵn sàng chưa?
- Dĩ nhiên.
Nếu em còn cần gì,
bất cứ thứ gì...
đừng ngại gọi cho văn phòng nhé.
Anh rất tiếc vì chuyện đã xảy ra.
Gặp em sau.
Abel. Abel.
Anh nghĩ em sẵn sàng
chuyển sang phòng kinh doanh chưa?
Không, vẫn chưa.
- Em không nghĩ mình có thể...
- Rồi sẽ.
Nghỉ ngơi đi.
Catherine?
Catherine. Catherine! Katie!
Con lấy nó đâu ra thế?
Catherine?
- Nói với mẹ con tìm được ở đâu.
- Ngay trên sân.
Chỉ cho mẹ! Ở đâu?
Đằng này.
- Nó nằm ngay đây đằng sau...
- Con có thấy không?
Vâng, em ra sau để lấy trái bóng
và cầm nó ra theo.
- Maria!
- Là thật ạ?
- Con có bị phạt không?
- Maria!
Vì chỗ đất bồi ỡ chỗ bùn...
- bên cạnh...
- Này, Debbie.
- Bọn tôi nói chuyện riêng chút nhé?
- Dĩ nhiên.
- Cái gì thế?
- Một khẩu súng.
Là một khẩu súng đấy.
Em kiếm nó đâu ra?
Con gái út của anh tìm thấy nó
ở bụi cây đằng sau cổng trước.
Con bé đem nó ra nghịch.
Xem này.
Lên đạn rồi.
Mở chốt an toàn nữa.
Không phải thằng nhãi nào đó
muốn trộm TV.
Đó là một thằng khốn
với khẩu súng lên đạn
mò mẫm ngoài cửa nhà chúng ta.
Để đấy anh lo.
Anh nói "để đấy anh lo"
nghĩa là sao đây?
Đây đâu phải là viên gạch
ném vỡ cửa xe...
hay như mấy lời cảnh báo
dễ thương suốt mấy năm qua.
Đây là con gái anh
cầm súng nghịch đấy.
Anh biết rồi mà!
Để đấy anh lo.
Tốt hơn là thế.
Anh sẽ không thích chuyện xảy ra
nếu em nhúng tay vào đâu.
Đừng làm thế.
Không đâu.
Tôi cần nói chuyện với cả hai.
Tôi tìm thấy một khẩu súng
ngay trước nhà.
Ai đó đã bỏ đấy tối qua.
- Ai?
- Bọn tôi không biết.
Chúa ơi.
Vậy...
Chuyện không hay rồi.
Tệ đấy.
- Mai bên công tố sẽ đưa lời cáo buộc xuống.
- Chúa ơi.
Cáo trạng 14 tội danh.
Có ba cáo buộc khá nghiêm trọng.
Họ hiểu ngành công nghiệp này...
nên họ sẽ cáo buộc ta gian lận
quy mô và báo cáo thiếu thu nhập.
Ta chỉ hơi quá tay một chút,
vậy thôi.
Hãy coi vụ này như
một huy chương danh dự.
Nhé? Ta đã đủ lớn
để họ phải ghé mắt rồi.
Em phải về nhà ngay...
và xem xét lại sổ sách của ta.
Họ muốn điều tra sâu tới đâu?
Chắc từ cái thời anh mua lại
quyền kinh doanh từ cha của Anna.
Tôi sẽ bắt tay vào ngay.
Còn chuyện nữa. Ngân hàng.
Tôi cần anh bàn bạc với họ.
Tôi sẽ lên lịch hẹn ăn tối.
Tôi muốn cả hai người có mặt.
Hãy thẳng thắn. Trung thực.
Tôi mong không xảy ra vấn đề gì nữa.
Họ còn cho mấy tay lừa đảo
bự hơn ta nhiều vay tiền cơ mà.
Chúa ơi. Được rồi.
- Ông sao rồi, Bill?
- Ổn.
Nhưng tôi không thường gọi
những cuộc điện thoại thế này.
Tôi sẽ tới gặp ông mà.
Không sao.
Anh còn nhiều việc lớn hơn để lo.
Nên...
Tình hình thế này
không thể tiếp tục nữa.
- Người của tôi.
- Lái xe của anh.
Phải, phải. Tốt.
Tôi rất muốn ông giúp ...
vì cứ thế này tôi cũng
không chịu nổi nữa.
Vậy hãy để họ tự bảo vệ bản thân.
Như thế thì mọi chuyện
sẽ kết thúc nhanh thôi.
Tôi không đồng ý.
Họ làm thịt người của anh
vì ta chỉ biết trơ mắt nhìn.
Họ nhắm vào tôi vì
ta đang phát triển, mở rộng.
Ta đang mạnh hơn,
không phải yếu đi.
Tôi không thể để lái xe của mình
ăn đòn như thế nữa.
Người ngoài sẽ tưởng
tôi không thể bảo vệ họ.
Có vẻ là thế mà.
Anh có vẻ đang phải
chịu áp lực từ mọi phía.
Và tôi hiểu.
Tin tôi đi.
Tôi hiểu mà. Nên...
Để tôi cân nhắc đã.
Nhưng bất kể tôi quyết ra sao,
nó sẽ không thay đổi.
Sáng nào mấy người đó cũng tới
vì tôi bảo họ làm thế.
Anh có biết là...
rằng đã đến thời khắc nguy hiểm
và ta phải thích ứng.
Không giống như thời
ta còn lái xe đâu.
Không. Không, hoàn toàn không.
Thế chuyện sao rồi?
Không tốt.
Cứng rắn lắm.
Tôi biết.
Tôi không nghĩ
cậu ấy hiểu rõ chuyện.
Có gì để hiểu đây?
Đầu tiên là, thế là phạm pháp.
Nếu tôi nói là không
thì nó không phải phạm pháp.
Trách nhiệm của tôi
là cung cấp kiện hàng
an toàn và đúng giờ
tới nội thành và ngoại thành.
Và vì tình trạng này...
khiến những người mà tôi quan tâm
tới đánh giá của họ nghĩ
rằng tôi không thể làm việc.
Chuyện này không thể và
sẽ không tiếp diễn nữa.
Tôi không chắc ông đang nói gì.
- Ông đang đùa à?
- Không.
Mọi lái xe trong đội của ông
đều có súng.
- Và giấy phép.
- Ừm.
Từ khi nào?
Thứ sáu.
Giấy phép có hợp pháp không?
Còn tuỳ xem họ làm gì với chúng.
Nếu họ cầm nó mà giết vợ,
thì không.
Cái giấy đó sẽ không thể giả hơn được nữa,
và tôi sẽ chuồn thật nhanh.
Nhưng nếu họ chỉ dùng nó
để bảo vệ bản thân...
thì chả sao cả.
- Là ai?
- Tôi không biết.
Tôi đếch biết.
Cám ơn.
Này.
Xem cái máy này xem.
Năm ngoái tôi từng trả cho một gã
5 đô một giờ để tập cùng tôi.
Peter.
- Sao?
- Tôi cần nói chuyện với anh.
Tôi hiểu.
Tôi biết anh cũng đang đau đầu
vì mấy cái giàn khoan bị nhắm tới.
Nhưng mọi chuyện
vượt tầm kiểm soát quá rồi.
Tối hôm trước có một gã
xách súng tới nhà tôi.
Lúc đó vợ con tôi có nhà.
Mọi người ổn chứ?
Ừ. Tôi đã đuổi được hắn đi.
Tôi làm được gì đây?
Tôi cần biết là ai làm.
Abel...
Nhắm vào xe tải và lái xe của tôi
hay trộm đồ...
lại là một nhẽ.
Nhưng chuyện này khác.
Anh từng đối mặt
với mấy vụ thế này chưa?
Hồi tôi còn nhỏ một đám côn đồ
đã tới đập phá nhà tôi.
Chả có gì xảy ra cả.
Chúng chỉ cố doạ ông già tôi thôi.
Cuối cùng chúng bỏ đi,
và chúng tôi không biết đó là ai.
Nhưng sau vụ đó...
chúng tôi chuyển tới
một pháo đài giống nơi này.
Và những người để anh vào?
Họ ở đây để bắn bỏ
mọi khách không mời.
Tôi không muốn sống như thế.
Tôi sẽ không làm thế.
Tôi muốn nhiều hơn thế này.
Tôi biết.
Như anh biết đấy,
ông già tôi đang ngồi khám.
Và tôi luôn muốn
đời mình khác ông ấy.
Đúng thế mà.
Gần như thế, phải.
Tôi biết sao ông ấy lại làm thế.
Vì tại thời điểm đó
như thế dễ dàng hơn.
Nhưng không.
Có đấy.
Giờ cậu ấy ở đâu?
Tôi vừa đưa cậu ấy đến bệnh viện.
Cậu ấy có vẻ ổn.
Tôi nghĩ anh nên vào thăm.
Này.
Tôi đang trên đường về.
Chúng vừa cướp một xe tải nữa.
Tôi biết.
Ai lái?
Leo.
Cậu ấy ổn chứ?
Ừ.
Đặt an toàn của lái xe sang một bên...
trò khốn nạn này đã ảnh hưởng
đáng kể đến tài chính của công ty.
Không thể tiếp diễn nữa.
Tôi biết.
Hắn nói sao?
Về sau tôi có nói chuyện với hắn.
Tôi nói tôi sẽ không làm thế.
Tôi không nghĩ
chúng ta hiện giờ có thể nói thế.
Cái gì cơ?
Sao anh không đi dạo chút
với tôi nhỉ? Nào.
Ông nghiêm túc đấy à?
Phải đến mức đó à?
Ta phải ngênh ngang ngoài đường
như thể ta là côn đồ à?
Đúng...
là phải thế.
Có vẻ như ta phải làm thế.
- Phải à?
- Phải. Chúng sẽ xoá sổ ta.
Những người đó, họ làm cho tôi.
Chiếc xe họ lái,
khách hàng họ phục vụ...
- Tất cả đều nhờ tôi gây dựng nên nơi này.
- Đúng thế.
Cho đến khi không còn nữa.
Trưởng đội đánh xe tải
là người cuối cùng
trên thế giới này
ta muốn gây sự đấy.
Nếu họ bảo mấy người đó thôi ta sẽ phải
ngừng kinh doanh hàng tháng đấy.
Ta chẳng còn tí tiền nào.
Mọi thứ ta gầy dựng sẽ kết thúc.
Nếu mấy người này bắn ai đó...
thì họ sẽ kéo tôi chìm xuồng theo.
Tôi sẽ không làm thế đâu.
Tôi sẽ nói chuyện với ông ấy.
Ta cần hoàn thành thoả thuận này.
Ta không thể tiếp tục thế này
lâu hơn được nữa.
Ta cần mua được mảnh đất đó.
Giờ ta yếu lắm rồi.
Sao anh muốn nó đến thế?
Vì tất cả tiết kiệm của tôi
đã đổ hết vào tiền đặt cọc rồi.
Không, không, không, không.
Ý tôi không phải tiền đặt cọc.
Ý tôi là... cái này.
Sao anh lại muốn nó?
Anh đã bao giờ nghĩ tới chưa?
Có, tôi từng nghĩ rồi.
Mỗi ngày suốt 5 năm qua.
Cái chỗ đó cứ nằm ngay đối diện
như thể chế nhạo tôi.
Tôi không nói tới chỗ đó.
Ý tôi là... mọi thứ.
Sao anh lại muốn nhiều đến thế?
Tôi không hiểu ông đang nói gì.
Arthur.
Anna.
- Vẫn xinh đẹp như ngày nào.
- Cám ơn.
Các anh có quen Ian Thompson không?
Phó chủ tịch mới của chúng tôi.
- Ian.
- Chào, Ian.
Anh ổn chứ? Tốt.
Được rồi.
- Tôi đói.
- Ừ.
Anh muốn uống gì?
Rất nhiều.
Cho tôi danh mục rượu.
Tôi sẽ quay lại ngay.
Thế anh sao rồi?
Chán lắm.
Nhưng vẫn cầm cự được.
Ừ, tôi cũng có nghe nói.
Nếu anh làm trong ngành đủ lâu
rồi cũng gặp chuyện như thế thôi.
Chính xác, Arthur.
Thế nên tối nay chúng tôi
mới muốn ngồi xuống với anh...
và nói rõ ràng mọi việc.
Đảm bảo ông hiểu
khiếu nại đó là sao,
Và kể cả trong trường hợp xấu nhất...
chúng tôi cũng rất tự tin sẽ
dễ dàng vượt qua được.
Nhưng anh nên biết, Arthur...
rằng gã đó đã lần mò
trong ngành công nghiệp này
tìm kiếm mọi thứ có thể
suốt hai năm qua.
Và cái ý tưởng cô lập bọn tôi...
Đúng là lố bịch.
Cám ơn.
Tôi làm ăn trong sạch và thẳng thắn...
và chúng tôi tuân thủ luật lệ.
Và tôi sẽ chiến đấu đến cùng
để chứng minh điều đó.
Nhưng đừng nghĩ dù chỉ
một phút thôi rằng
tôi sẽ để vụ lộn xộn này ngăn cản
kế hoạch phát triển của ta.
Và chúng tôi cần biết anh sẽ
sát cánh cùng bọn tôi.
Phải.
Cái mảnh đất đó có gì
mà anh khát khao đến mức
khiến anh không thể đặt nó qua một bên
cho đến khi mấy vấn đề pháp lý này kết thúc?
Câu hỏi tuyệt đấy.
Địa điểm này giúp ích
cho ta rất nhiều.
Đầu tiên, nó nằm cạnh sông...
nên tôi có thể
đem nhiên liệu
từ bất cứ nhà cung cấp nào
tới thẳng bồn chứa của tôi.
Thứ hai, nó có hơn 10 triệu gallons
dung lượng lưu trữ ...
nên tôi có thể thu mua vào
mùa hè khi giá thấp
để bán lại cho khách hàng,
và quan trọng hơn là, cho đối thủ
với giá cao.
Tôi sẽ không chỉ là thằng
lái xe tải nữa.
Tôi sẽ tự kiểm soát số phận mình.
Nhưng câu trả lời thực sự
cho câu hỏi đó là...
khi nước đến chân rồi, Ian...
thì đó là lúc
anh phải nhảy thôi.
Nếu không, suốt đời anh
sẽ chỉ đứng yên tại chỗ...
và tôi không thể làm thế.
Bọn tôi luôn ở bên cạnh anh...
Và hãy biết rằng...
bọn tôi sẽ luôn như thế.
Tốt.
- Cám ơn, Arthur.
- Tuyệt.
Tôi không nghĩ ta phải ăn nữa.
Thuận lợi quá nhỉ.
Arthur là người tốt.
Họ sẽ đồng ý thôi.
Dĩ nhiên.
Đệt. Em ổn chứ?
- Anh ổn chứ?
- Cái...
- Cái mẹ gì thế?
- Là một con nai.
- Nó vẫn còn sống.
- Đệt.
- Anh phải giải thoát nó khỏi đau đớn.
- Chúa ơi.
Em nói thật đấy.
- Anh không thể để kệ nó thế được.
- Mẹ cha nó.
Đệt.
Nó chết chưa?
Không.
- Anh phải...
- Anh biết.
- Anh làm gì thế?
- Lấy cái vành sắt.
Chào, Maria.
Xin lỗi vì bọn tôi về muộn.
- Mấy đứa bé ổn chứ?
- À, vâng. Ổn cả.
Về nhà được rồi.
Sáng ra gặp lại nhé.
Vâng.
- Sao?
Ừ? Sao?
Được rồi, Anna.
Khẩu súng là sao?
Em đã bảo em sẽ không
chỉ đứng yên...
để mấy người đó nhắm vào
em và các con nữa mà.
Nên không giống anh,
người trông có vẻ hoàn toàn thoải mái...
khi chỉ trơ mắt ngó
như mấy thằng hèn...
em quyết định sẽ làm gì đó.
Em kiếm nó đâu ra thế?
Anh biết mà.
Thế em có giấy phép không?
Vẫn chưa.
Vậy thì em hẳn là
còn ngu hơn anh tưởng nữa.
Em muốn bảo vệ các con?
Bảo vệ chúng à?
Em có biết chuyện gì
sẽ xảy ra với em
nếu họ bắt được em sử dụng nó?
Em mặc lên mình cả mớ đồ hàng hiệu
và nhìn em đứng giữa
cái biệt thự này xem.
- Anh đã cho em mọi thứ em yêu cầu...
- Anh cho em à?
Và em vẫn cư xử
như thể đồ ma cô đầu đường Brooklyn.
Anh mơ giữa ban ngày đấy à?
Anh biết nghe nó ngớ ngẩn
đến đâu không, Abel.
Để anh nhìn nó xem.
Cái này?
Em sẽ tự bảo vệ
bản thân mình với nó à?
Em biết ai dùng súng thế này không?
Đĩ!
Em đang đưa ta
đâm đầu thẳng vào bẫy.
Mà em thậm chí còn chả biết.
Thứ này không được phép
có mặt trong nhà anh.
Vậy anh hãy bảo vệ bọn em.
Thì anh vẫn đang làm đó thôi.
Không, không, không.
- Tôi giúp được gì đây?
- Từng người một thôi.
- Cô bé sinh nhật trước.
- Làm ơn mà.
Tới ngay.
- Cám ơn, Maria.
- Anh Morales.
- Mấy anh...
- Bọn tôi không muốn gây rắc rối.
- Anh nghiêm túc đấy à?
Ta sẽ chời trò gì?
Here you go.
Như anh thấy đấy, con gái tôi
đang có tiệc sinh nhật.
Tôi hiểu và xin lỗi.
Thực đấy.
Nhưng có lệnh khám đây, và chúng tôi
cần lục soát toàn bộ căn nhà.
Gì thế?
Để tôi kiểm tra lại.
Hắn nghiêm túc đấy à?
Anh sẽ giết thằng chó đó.
Họ đang tổ chức tiệc sinh nhật.
Abel.
Anh ta nói là không đúng lúc.
Cho anh năm phút.
Maria.
Giữ bọn trẻ chơi tiếp nhé.
- Anh Lawrence, phải không?
- Phải.
Anna Morales.
Tôi nói chuyện với anh
chút được không?
Tôi hiểu anh và người của anh
có việc cần làm...
nhưng chúng tôi đang tổ chức
tiệc sinh nhật 10 tuổi cho con gái.
Tôi hiểu, và tôi xin lỗi,
nhưng chúng tôi phải vào.
Đó không phải vấn đề.
Chúng tôi chả có gì phải giấu cả.
Chỉ là...
Chúng tôi mới chuyển đến vùng này...
và... tôi có 20 khách
đang ngồi trong nhà.
Anh có thể cho tôi năm phút...
để tôi nhẹ nhàng
bảo mọi người rời đi...
trước khi các anh tiến vào không?
Bảo họ rời nhà đi.
Cám ơn.
Anh để chúng đâu rồi?
Ôi đệt.
Đưa chúng cho anh.
Anh còn... ba phút.
- Có chuyện gì ngoài đó thế?
- Khách đang về.
Chúa ơi. Anna.
Sao ta phải làm thế này?
Sao ta phải trốn ở đây?
Em không muốn họ lục lọi chúng
trước em.
Nhanh.
Quay lại đó đi.
Của cháu đây.
Cám ơn.
Một cái cho cháu.
- Cám ơn.
- Ừm.
Của cáu đây.
Nào.
Xin lỗi, thưa bà.
Của con đây, cưng.
Anh muốn uống gì không?
Không. Tôi ổn.
Có thể anh sẽ hối tiếc
vì chuyện này đấy.
Gì cơ?
Chồng tôi là một người
đáng tôn trọng.
Chúng tôi không như ông nghĩ đâu.
Tôi nghĩ tôi biết bố cô đấy.
Tốt cho anh.
Nhưng chồng tôi...
Không phải bố tôi.
Khống giống chút nào.
Nên nếu tôi là anh...
Tôi sẽ bắt đầu tôn trọng
bọn tôi thêm một chút...
hoặc tôi đảm bảo
anh ấy sẽ dành cả đời...
để huỷ hoại ông.
Việc này là vô cùng
thiếu tôn trọng.
Và anh sẽ chẳng tìm thấy
cái mẹ gì đâu.
Xe số 14 tới 23 đang chuyển hàng.
30 tới 33 sẵn sàng lên đường.
Số 6, còn làm gì ở đó thế?
Này. Cậu sao rồi?
Tôi... ổn.
Có hơi lo. Hôm nay
tôi làm một mình lần đầu tiên.
Cậu sẽ tốt thôi.
Cứ giao tiếp bằng mắt thật lâu vào.
Rồi cậu sẽ thấy.
Chúc may mắn.
- Này.
Mừng khi thấy em trở lại.
Em trông tốt đấy.
Sẵn sàng quay lại việc chưa?
Người Anh.
Em nghĩ thế.
Đúng thế.
Chuyển hàng tới đâu?
Giao hàng số lượng lớn tới Chase.
Manhattan.
Dễ như ăn bánh.
Em thấy...
dễ tổn thương.
Tốt.
Vì em đúng là thế.
Tất cả chúng ta.
Nhưng để thành công...
và vĩ đại...
em phải biết rút kinh nghiệm.
Và anh biết những gã này định làm gì.
Nhưng điều đó không khiến
em an toàn hơn chút nào.
Vì chúng sẽ quay lại nhắm vào ta
bằng tất cả những gì chúng có.
Nên ta sẽ làm thế này.
Ta rút ra kinh nghiệm.
Rồi mọi chuyện sẽ tốt đẹp hơn...
và an toàn hơn, chắc đấy.
Nên đi đi.
Chỉ lên đường là đủ
chứng minh em mạnh mẽ rồi.
Thật ra là mạnh mẽ hơn.
Cám ơn.
- Ông Rose, tôi là Alex, làm cho Standard Heating Oil.
- Rất vui được gắp cậu, nhóc.
Tôi mới chuẩn bị cho bà nhà
thấy lợi ích của vụ đầu tư.
Ta nên lên gác,
bàn bạc về số tiền chứ?
Dĩ nhiên. Chỉ là tôi muốn hỏi
về ống khói xả.
Anh nhìn qua cái được chứ?
Dĩ nhiên.
Em sẽ lên nhà.
Anh muốn uống gì không?
Cà phê? Trà?
Trà đi.
Tuyệt.
Tôi lại thích cà phê.
- Đường này.
- Rồi.
Vậy, chính xác thì vấn đề là gì?
Kathy.
Kathy! Kathy!
Trên đường 59 Bridge. Kathy!
- Ai thế?
- Kathy. Hết.
Chúng lại tới rồi. Cứu với!
- Julian?
- Cứu!
- Cậu ở đâu?
Julian!
- Này, này, này. Từ đã.
- “Này, này" cái mẹ nhà mày!
- Thư giãn đi. Mày đang làm gì thế?
- Thư giãn à? Thư mẹ mày giãn đi!
Bỏ nó xuống.
Nó có súng đấy!
mày muốn làm thế này à?
Nghe này!
Sao, anh muốn tôi bắn bỏ mẹ anh à?
Mày muốn giết người à?
Suy nghĩ đi.
Lùi lại, đồ chó!
- John, mày ổn chứ?
- Ừ, tao ổn.
- Có trúng mày không?
- Không.
- Nó đâu?
- Thằng đĩ.
Phía trước xe.
Có đầy người ngoài này!
Mày sẽ giết ai đó mất!
Mày nên nghĩ tới chuyện đó
trước khi tới chứ!
- Chúa ơi!
- Cái gì?
Cớm!
Đệt. Đệt! Đệt!
- Vào xe đi, John!
- Chúng tới từ hướng đó.
Cái đệt.
Tao té đây.
Chạy mẹ mày đi, thằng chó.
- Vào xe đi.
- Mẹ nó.
- Quay lại!
- Ở yên trong xe.
Nhanh, nhanh. nhanh!
Đứng yên!
Nó đây rồi.
Thích làm người hùng cơ, nhỉ?
Mẹ nhà mày.
Để bọn tao cướp cái xe
thì không được à.
Chúng có thấy mày vào đây không?
Tao không nghĩ thế.
- Chúng thấy hay không? Có hay không.
- Không!
Tầm 4 tầng cầu thang nữa
dưới này có cái cửa.
Thông ra dưới cầu.
Chỗ công viên.
Mẹ nhà mày!
Khỏi cám ơn.
Giờ cái xe đâu?
Vẫn ở trên cầu.
Bắn bao nhiêu phát rồi?
- Tôi không biết.
- Kathy, là tôi đây.
Cô đang nói gì thế?
Bắn gì?
Xe số 16. Ai đó xả đạn lên
xe của anh ấy trên đường 59 Bridge.
Là Julian.
Anh ta đi rồi.
Bỏ chạy mất hút.
Abel?
Tôi không biết chuyện đó.
Cho chúng tôi
chút thời gian được không?
- Làm ơn...
- Đừng...
Tôi nghe đây.
Bọn tôi không liên quan gì cả.
Tôi không làm ăn kiểu đó.
Thật ra, tôi đã cảnh báo người của tôi
không làm những vụ như thế.
Chuyện này với tôi thật kinh khủng.
- Thế này không tốt... cho cả hai ta.
- Tôi biết.
Trong công việc của mình,
chúng tôi dùng mọi thứ có thể kiếm đượcm
mà tôi chắc anh cũng làm thế
trong việc kinh doanh.
Đây là một vụ điều tra
đang được tiến hành...
và vu tai nạn này chỉ
như muối bỏ bể thôi.
Nên, dù rất cảm kích khi
anh đã tới đây...
tôi vẫn chả có gì
để nói với anh cả.
Đúng là một mớ hổ lốn.
Anh biết hắn ở đâu chứ?
Không.
Khi nào anh biết,
đưa hắn tới chỗ chúng tôi.
Một tình huống nguy hiểm
và công khai như vậy xảy ra
trong một ngành công nghiệp
mà tôi đang cố làm trong sạch,
chả hay ho gì với tôi đâu.
Tôi sẽ tìm nó.
Lúc này ở trung tâm Manhattan
nhiệt độ đang là 24.
Hôm nay trời sẽ nhiều mây...
và sáng sủa,
nền nhiệt cao nhất là 20.
Một cuộc tìm kiếm đang diễn ra
trên diện rộng ở trung tâm Manhattan.
- Không, không, không, không, không.
- Kẻ sát nhân bị đánh trả ít nhất 4 lần.
Ba trong số nạn nhận của hắn
là dân da đen hoặc người Bồ.
Nhân chứng của hai vụ đâm người...
đã mô tả một người đàn ông da trắng,
chắc nịch, đeo lính viền kim loại...
được oi là nghi phạm...
Được rồi.
- Abel.
- Arthur.
Tôi muốn đích thân tới
nói chuyện với anh.
Thứ năm này chúng tôi
không thể tới.
Khoản vay không thành.
Tôi muốn cho anh biết ngay
để anh tìm hướng khác.
Cám ơn vì đã tới.
- Thế này là không được.
- Tôi biết.
Anh biết mình vừa đẩy tôi
vào tình thế nào không?
Tôi biết.
Arthur, tôi đã trả hết khoản nợ
đầu tiên cho anh 11 năm trước.
Tôi biết.
- Anh còn nhớ điều khoản không?
- Không.
Tôi có 5 năm để trả nợ cho anh.
- Anh biết tôi mất bao lâu để trả nợ không?
- Bảy tháng.
- Sáu tháng rưỡi.
- Tôi xin lỗi.
Tôi đã đặt trước 40% tiền
giá trị mảnh đất này...
vì anh nói anh sẽ có mặt.
Anh giờ đang phải đối mặt với
ba vụ kiện nghiêm trọng riêng biệt.
Một vụ với 16 tội danh
về hành vi sai trái
khác nhau từ gian lận đến trốn thuế.
Rồi hôm nay,
ngay giữa buổi họp mặt,
tôi nhận được báo cáo rằng
anh đã vũ trang cho tất cả lái xe
dẫn đến một vụ nổ súng
tại đường 59 Bridge.
- Chả có gì đúng cả.
- Có thể thế.
"Có thể”?
Không quan trọng.
Có đấy.
- Anh biết chúng tôi không làm thế rất quan trọng.
- Tôi biết.
Tôi biết.
Nhưng không quan trọng.
Tôi chả thể làm gì cả.
Tôi xin lỗi.
Tôi sẽ tìm ra cách.
Tôi biết.
Tôi...
Nào.
Đúng là kinh khủng.
Ừ.
Nó đâu?
Bọn anh đang kiếm.
Đã thấy mấy gã kia chưa?
Không. Dĩ nhiên là chưa.
Anh ổn chứ?
Không, anh không ổn.
Họ rút rồi.
Ai?
Nhân hàng.
Nghĩa là sao?
Nghĩa là ta phải
vay tiền chỗ khác.
Ta chỉ có hai ngày.
Vào đi.
- Cám ơn đã cho tôi vào.
- Dĩ nhiên, Ngồi đi.
Cô có gặp Julian không?
Không.
- Ta cần tìm ra nó.
- Vâng, tôi hiểu.
- Tôi rất lo cho nó.
- Cả tôi cũng thế.
Chúng tôi sẽ giúp nó mà.
Tôi không hiểu sao nó phải bỏ trốn.
Tôi cũng thế. Do sợ chăng?
Anh ấy muốn khiến anh tự hào.
- Anh biết mà, đúng không?
- Dĩ nhiên rồi.
Nhưng lần này không được rồi.
Không.
- Anh làm thế nào vậy?
- Làm gì?
Tất cả.
Anh ấy muốn được như vậy.
Tôi hiểu. Và điều đó khiến tôi
đau lòng vì nó rất có tài.
Nhưng đôi khi ta đưa ra những
quyết định không thể hồi lại.
Tôi cần biết nó đang ở đâu.
Và tôi cần nó ra tự thú.
Hành động của nó đã ảnh hưởng
tới tôi và công ty.
Và tôi sẽ không để sai lầm của
người khác gây hại cho mình.
Nếu nó đầu thú,
tôi sẽ giúp nó hoàn thành trách nhiệm.
Cô, và gia đình cô.
- Khi nào gặp, hãy bảo nó thế.
- Vâng.
- Nó có tiền mặt không?
- Sao?
Tiền.
Nó có rút tiền ra khỏi
tài khoản không?
Không. Tôi cũng không biết nữa.
Cô phải để ý mấy chuyện đó chứ.
Tìm thấy nó còn an toàn
rất quan trọng...
Julian. Julian, đừng chạy nữa!
Andrew, hắn đang tìm em đấy!
Bắt được rồi!
Tôi hiểu vì sao cô nói dối,
nhưng làm thế không thông minh đâu.
Tôi là cơ hội tốt nhất của cô.
Anh ấy sẽ giao nộp tôi à?
Dĩ nhiên rồi.
Cậu đã đặt mọi thứ anh ấy nỗ lực
suốt 20 năm vào vòng nguy hiểm.
Nếu tôi là người quyết định,
thì sẽ rất khác đấy.
Họ nói cậu đã bắn bốn phát.
Có đúng không?
Tôi không biết.
Khẩu súng đâu?
Tôi ném vào sông rồi.
Tốt.
Khi chúng tôi kiểm tra lý kịch anh,
nó ghi anh chưa từng bị bắt.
Có đúng không?
Sao việc này lại khiến
mọi thứ đổ bể?
Tôi hỏi cậu đã bao giờ bị bắt chưa.
Chưa.
Vì không ngân hàng nào
chịu ngó tới chúng ta.
Vì nếu anh ấy không thể
mua được mảnh đất đó,
thì người anh đó của cậu
sẽ mất tất cả.
Lý do đấy.
Đây.
Đây là luật sư
sẽ tới gặp cậu ở đồn.
Cậu không còn làm cho bọn tôi nữa.
Cậu bị sa thải.
Abel muốn thanh toán tiền luật sư.
Chúc may mắn.
Em xin lỗi.
Anh biết.
Em đã sợ hãi.
Ừ, anh biết.
Anh không thấy sợ à?
Anh luôn sợ mình thất bại
hơn mọi thứ khác.
Không phải lúc nào cũng thế này.
Em xin lỗi.
Tốt.
Được rồi.
Đừng. Đừng.
Em không... mạnh mẽ.
Đừng.
Không phải thế.
Nghe em này.
Tin em. Tin em đi.
- Em không...
- Julian. Julian.
Đủ rồi.
Này.
Em xin lỗi.
- Hắn bỏ chạy!
- Này!
Ngăn hắn lại!
Truy đuổi!
Nghi phạm bỏ chạy!
Ngăn hắn lại!
- Cám ơn đã gặp tôi.
- Dĩ nhiên.
Thật ra,
tôi nghĩ ta đã từng gặp nhau
nhưng tôi không biết
cô lại là cháu của Saul.
Đúng thế.
Ông tôi không tin tưởng con mình
để giao trách nhiệm.
Phải.
Tôi biết anh từng cố mua công ty
của ông tôi vài lần rồi.
Mục tiêu cảu ông là
sống đủ lâu
để giao lại công ty cho tôi,
may mà ông đã làm được.
Nên dù tôi rất cám ơn vì anh đã tới,
nhưng chúng tôi vẫn không bán.
Tôi không tới để yêu cầu
mua lại công ty.
Sớm thôi cô sẽ hiểu được,
kinh doanh có lúc lên lúc xuống.
Tôi đang ký gửi
một khoản tiền đáng kể...
để mua lại khu Bayfront
theo từng quý.
Tôi hiểu.
Và...
do tình thế vượt ngoài
tầm kiểm soát...
ngân hàng của tôi đã
đem con bỏ chợ.
Nên tôi tới đây...
cúi mình...
tìm kiếm một khoản vay.
Điều khoản sẽ do bên cô quyết định.
Nhưng nếu ông cô đã tin tưởng
giao công ty cho cô
thì tôi cũng sẽ tin tưởng
giao tài sản của mình cho cô.
Bao nhiêu?
Tôi cần một triệu rưỡi đô la.
Anh cho chúng tôi
chút thời gian nhé?
Vâng?
Ông vào trong được rồi.
Chúng tôi có thể cho vay
500,000 lãi 20% trong một năm.
Và chúng tôi muốn một thoả thuận
5 năm toàn quyền bán ra
250,000 ga lon mỗi năm
ở cơ sở mới của anh.
Được rồi.
Cám ơn.
Vậy, tôi nên bắt đầu
bằng cách cám ơn ông
vì đã giúp đưa lái xe đó
tới cho bọn tôi.
Vâng, bọn tôi không nghĩ
cậu ta sẽ hành động như thế.
Thì bên cảnh sát cũng không
lên kế hoạch chỉn chu mà.
Tôi xin lỗi.
Cô Lange.
Chúng tôi nghĩ là...
có thể bên ông sẽ hưởng lợi
nếu giải quyết chuyện này nhanh
trong thời điểm nhạy cảm thế này.
Có thể.
Nên chúng tôi đã chuẩn bị
một đề nghị để ông xem xét.
Tôi sẽ trình bày lại với anh ấy.
Tốt quá, Andrew.
Được rồi.
Tôi cần thêm thời gian.
Dĩ nhiên rồi.
Tôi biết điều khoản
của chúng ta không cho phép.
Nhưng tôi cần thêm thời gian.
Làm ăn thời buổi này khó lắm.
Vâng. ĐÚng là thế.
Tôi...
Tôi sẽ cho cậu thêm ba ngày.
Nhưng chỉ thế thôi.
Cám ơn. Cám ơn ông, Joseph.
Đừng khách sáo.
Abel. Ngồi đi.
- Andrew.
- Vâng.
- Anh sao rồi?
- Tôi ổn.
Abel.
Dừng lại đi.
Abel, chúng tôi đã họp một chút
trước khi anh tới.
Và, dĩ nhiên,
ai trong phòng này cũng đều có thể
nói dối mẹ mình
ngay cả khi bà đang lâm chung.
Nhưng quyết định chúng tôi đưa ra,
và tôi phải nói là
chúng tôi khá chắc chắn
sau một cuộc đối thoại thẳng thắn...
rằng người giở trò này...
không làm cho bất cứ ai
trong phòng này cả.
Như anh biết đấy, còn rất nhiều
nhà cung cấp nhỏ trong vùng
có thể có liên quan đến chuyện này
không có mặt tối nay, nên...
Peter, cám ơn.
Cám ơn.
Có thể là thế.
Nhưng sáu tháng qua,
110,000 ga lon nhiên liệu
của gia đình tôi đã bị đáng cắp.
Lý do tôi nhờ Bill
gọi tất cả tới đây
vì những người có mặt trên bàn này
là những người duy nhất
trong bán kính 200 dặm quanh đây
có khả năng thanh toán và nhà kho
đủ chứa số lượng đó.
Nên...
Bất kể mấy người đã
chứm nhảm với nhau gì nãy giờ...
một, hoặc hai người...
hoặc ba...
đã cho phép chuyện này xảy ra
bằng các cho phép lũ hèn nhát đó...
hoặc tệ hơn,
thuê chúng làm thế.
Nên tối mới nói là hãy dừng lại.
Ngay.
Hãy có chút tự trọng.
Và dừng lại đi.
Chào.
Sao rồi?
Em đã xem tới 1975.
1975.
Đó là một năm thuận lợi.
Không à?
- Nó thế nào?
- Em chưa chắc nữa.
Nhưng em không nghĩ nó tệ như họ nó.
Chắc tại em còn mới với mấy việc này.
Anh sao rồi?
Kiếm thêm được ba ngày.
Tuyệt quá.
Và anh kiếm được một ít từ Saul.
Nhưng ta vẫn thiếu một triệu.
Khi nào mới đi gặp em trai anh?
Ngay thôi.
Còn Peter?
Có thể.
Bọn trẻ sao rồi?
Cứ như lâu lắm rồi
anh không gặp chúng.
Chúng vẫn ổn.
Khi em dỗ chúng ngủ tối này...
Em bảo chúng ...
rằng bố chúng đang ở ngoài đó...
để chăm lo cho gia đình.
Em nói rằng dù bố
có muốn cái gì...
bố sẽ đạt được nó...
và rằng không ai...
Không ai cản nổi bước chân của anh ấy.
Tất cả đều đáng mà.
- Dĩ nhiên.
- Này.
Nhìn chúng ta xem.
Đáng mà.
Anh biết.
Hut!
- Có thế chứ!
- Tốt!
- Nào. Dừng lại. Quay lại.
- Tốt lắm, Morales.
Tớ nghỉ một chút.
- Anh không định làm phiền em.
- Bọn em xong rồi mà.
Em không biết là anh sẽ tới.
Ừ, anh cũng thế.
Lớn quá nhỉ.
Anh mới gặp em tháng trước mà.
Anh biết. Anh biết.
Nhưng đúng mà.
Chúa ơi.
Chả biết anh làm sao
để làm việc quanh đây nữa.
Có đâu.
Giờ anh đang hơi khó khắn.
Thế à?
Ừ.
Đời mà.
Em biết.
Tốt.
Anh cần em ký cái này.
Gì thế?
Là bản thế chấp ngắn hạn
căn hộ ta đồng sở hữu.
Cái đó chưa được 150 ngàn nữa.
Là 210.
Từ bao giờ anh phải chơi trò
thế cấp để kiếm 200 ngàn thế?
Nước đến cổ anh rồi.
Cám ơn em.
Rất vui khi thấy em.
Anh yêu em.
Số 14, đã kiểm tra
bể chứa ở D'Amico's chưa?
Rồi.
- Cái đệt.
- Biến mẹ nó ra khỏi xe!
Ai thế?
Eddy!
- Kathy.
- Abel?
Chuyện gì thế?
Là số 17.
Hai gã tấn công tôi.
Cậu ở đâu?
Giữa đường Hall và đại lộ Flushing.
Tôi phải biến đây.
Thằng chó!
Tôi đang ngay đây.
Dể xem tôi có thấy anh không.
Eddy?
Eddy!
Abel.
Abel!
Này!
Abel! Đằng đó!
Đệt.
Điểm dừng kế tiếp, đường 50.
Đây là xe lửa “B” tới Bronx.
Xe lửa “B” tới Bronx.
Điểm dừng kế tiếp, đường 50.
Cửa mở bên phải
Đứng hết lên.
Ai thuê mày?
Mày làm việc cho ai?
Này. Nghe tao này.
Bạn mày chết rồi.
Ai thuê mày?
Làm ơn.
Làm ơn. Làm ơn.
Đi.
Biến khỏi đây.
Cám ơn.
Tôi không làm cho ai cả!
Nhưng tôi bán một xe nhiên liệu
cho Far Rockaway tuần trước!
Này.
- Jimmy, cho chúng tôi nói chuyện riêng chút?
- Vâng, dĩ nhiên.
Abel.
- Tối qua phát biểu hay đấy.
- Cám ơn.
- Tôi giúp được gì đây?
- Tôi tới để đòi tấm séc ông nợ.
- Séc nào nhỉ?
- Cái ghi 213,000 đô.
- Buồn cười à?
- Một chút.
- Sao thế?
- Vì tôi chả biết anh đang nói cái mẹ gì cả.
Đó là số tiền tôi đã bị cướp
suốt sáu tháng qua.
- Tôi thì liên quan gì.
- Không à?
Cơ sở Far Rockaway của ông
đã mua khối nhiên liệu
trong một xe bị cướp
của tôi tuần trước.
Không thể nào.
Arnold.
Vài tuần trước tôi đã đứng trước
chiếc xe bị cướp của mình,
nghĩ xem thằng hèn nào đã làm thế,
rồi tôi nhớ ra
số nhiên liệu đó được mua
từ một sà lan ở Texas.
Giờ, ông biết đây,
Texas số bốn được đánh dấu rồi.
năm rồi ông có thu vào
nhiên liệu nào
đánh dấu số bốn không?
Nên tôi đoán ít nhất phải có,
bao nhiêu nhỉ...
4,600 ga lon nhiên liệu được đánh dấu
trong cái bể chứa con con của ông ngay lúc này.
Bao nhiêu?
Tôi nói...
213,000.
Tôi cần một ngày.
Rồi.
Nhưng tôi chỉ thu mua từ mấy gã đó.
Tôi chỉ mua có hai xe.
Tôi không biết chúng là ai.
Tôi sẽ không bao giờ làm thế.
Việc này sẽ huỷ hoại tôi.
Mục tiêu của tôi là
triệt tiêu ông vào năm tới.
Nhưng nếu ông đã
tuyệt vọng đến thế này...
chắc cũng chả lâu đến thế đâu.
Làm ông nhớ thời
bố ông vẫn còn, nhỉ?
Abel. Tôi không phải
người duy nhất thu mua.
Được rồi, khi ông
tìm ra còn ai làm nữa...
hãy bảo họ trả tiền chênh lệch.
Nhưng tôi cần đủ vào sáng mai,
hoặc đến trưa cớm sẽ viếng nhà ông đấy.
Anh ấy đây rồi.
Người hùng viễn chinh.
Lên đi.
Anh ổn chứ?
Ừ.
Cám ơn đã gặp tôi.
Dĩ nhiên.
Thế sao đây?
Tôi muốn vay tiền.
- Anh không muốn cho vay.
- Đương nhiên.
Nhưng tôi ở đây rồi.
Ta đang nói tới bao nhiêu?
600,000 đô.
Chúa ơi, Abel.
- Abel, có vấn đề này.
- Ừ.
Nếu tôi vay được tiền...
Thế chấp là gì?
- Kho dầu.
- Thế à?
Tôi rồi còn bao nhiêu người nữa
sẽ bị nhắm vào đây? Không đời nào.
Peter.
Tôi sẽ trả lại anh tiền.
Anh biết không, Abel,
Tôi tôn trọng những việc anh làm.
Và vì thế, chúng tôi vẫn chưa
nhắm vào anh theo cái cách nên làm
vì vi phạm khu vực kinh doanh
và tiếp cận với khách hàng của tôi.
Anh làm rất tốt,
có thể còn hơn chúng tôi nữa.
Tôi chấp nhận.
Nhưng chuyện này khác.
Tôi không muốn anh
lâm vào tình thế này.
Vay ba phần tư một triệu đô từ
những người chư chúng tôi không hay đâu.
Tôi biết.
Anh biết không,
để tôi suy nghĩ đã.
Cả hai chúng ta nên suy nghĩ kỹ.
Ừ.
Ngày mệt mỏi nhỉ.
Anh ổn chứ?
Ừ.
Em trai anh sao?
Ổn.
- Mấy em chỗ đó thì...
- Ngừng lại.
Hồi anh còn học ở đó
đâu có mấy em như thế.
Im đi nào.
Chuyện sao rồi?
Anh nghĩ ta có thể làm được.
- Thế à?
- Ừ.
Ba vụ khác nhau.
ĐÚng là hốn loạn.
Và điều khoản...
Peter cuối cùng
cũng thể hiện bản chất.
Em rất tiếc.
Anh đã cố cả đời
để không thành găng tơ.
Em biết.
Và giờ, khi sự nghiệp đột phá nhất,
họ lại nợ anh.
- Gì thế?
- Tài khoản ngân hàng.
Của ai?
Chúng ta.
Chúng ta?
- Có bao nhiêu trong đây?
- Rất nhiều.
Giúp được đấy. Thay vào chỗ tiền của Peter,
cắt hắn ra khỏi thoả thuận.
Tiền đâu ra đây?
Abel.
Em đã biển thủ tiền từ công ty.
Anna.
Bao lâu?
Từ lúc bắt đầu.
Đó là dành
khi gặp khó khăn.
Và rồi là vì
mấy trò mạo hiểm của anh.
Em không biết phải làm sao.
Em không thể để ta trắng tay.
Anh phải làm sao với nó đây?
Dùng nó.
- Nó có sạch không?
- Thế là sao.
Nghĩa là nếu giờ anh
phải bước vào văn phòng
những người đang cố
nhét ta vào tù
và đập tấm séc rút từ
tài khoản này lên bàn,
nó có đẩy anh lún sâu
vào địa ngục nữa hay không?
Hay nó sẽ kéo anh ra?
Nghĩ là thế đấy.
Nó sạch như từng đồng
mà ta kiếm được.
Câu trả lời cái kiểu mẹ gì thế.
Em có thể chỉnh lại sổ sách.
Anh không muốn liên quan gì đến vụ đó!
Rồi.
Cứ để nó yên đó, được chưa?
Rồi hãy dùng nó
khi anh bị kéo vào khám.
Thế kế hoạch là gì đây?
Anh sẽ làm xong vụ này...
và nó sẽ không phải
một vụ lừa đảo.
Anh quá thể lắm rồi!
Suốt cuộc đời mình
anh làm như thể
mọi thứ có được là nhờ
anh chăm chỉ, anh may mắn, anh quyến rũ.
Quý ngài giấc mơ của người Mỹ.
May mắn đâu có giúp anh
vượt qua những năm qua.
- Là nhờ em làm những việc anh không biết tới!
- Cô trộm tiền từ tôi!
Cô trộm tiền từ tôi!
Abel.
Anh không để cái tôi che mắt mình
trong kinh doanh
tốt lắm mà.
Đừng giở chứn chỉ vì em chứ.
Đây là 1010 WINS.
Dành 22 phút với chúng tôi,
thế giới là của bạn.
Chào buổi sáng.
Nhiệt độ 50 độ f.
Giờ là 7:15.
Tổng thống Reagan
đã phát biểu tối qua...
về sự quan ngại tới
nền kinh tế nước ta.
Ông đã nói về đề nghị của đảng Cộng hòa
về kế hoạch cắt giảm chi tiêu của chính phủ
sửa lại quy định kinh doanh
và giảm thuế trong ba năm tới.
Ta sẽ dùng số tiền đó.
Tiền của em.
Đó là nước cờ thông minh.
Là tiền cả chúng ta.
Anh biết.
Chào buổi sáng.
- Ông ổn chứ?
- Anh sao rồi?
Bút.
Mấy thằng chó đó.
11 ngàn thêm vào là sao?
Còn một ít nhiên liệu
trong hai bể chứa.
Giá đó là hợp lý.
Chúc mừng.
- Cám ơn.
Cám ơn.
Shalom.
Chúc mừng.
Ông có biết...
về số tiền không?
Có.
Đáng ra ông nên nói với tôi.
Tôi biết.
Tôi xin lỗi.
Nhìn nó xem.
Anh biết sao không? Tôi không biết
là ta thấy được cảnh này đấy.
Tôi thì biết.
Đẹp quá.
Abel!
Cái gì?
Anh tưởng em ném nó vào sông rồi.
Không phải.
Ừ, anh thấy rồi.
Tôi không biết phải đi đâu.
Chả đâu là dễ dàng cả.
Mẹ nhà anh.
Tôi trắng tay.
Tôi trắng tay rồi.
Rồi bằng cách nào đó anh lại
có tất cả mọi thứ anh muốn.
Như thế này là không phải.
Thế nghĩa là sao?
Anh biết em muốn gì.
Anh hiểu.
Nhưng giờ em phải quên đi.
Tôi xin lỗi.
Anh đã cho tôi cơ hội.
Đúng không? Hả?
Phải.
Cơ hội tuyệt hơn thứ
tôi đáng được nhận.
Phải không?
Không.
Em đang nhìn về phía sau rồi.
Nhìn về trước đi.
Tương lai mới thứ em nên nắm lấy.
Làm ơn.
Julian.
Làm ơn. Làm ơn đi.
Abel!
Làm ơn...
Chăm sóc cho gia đình tôi.
Ừ, anh sẽ làm.
Gọi cảnh sát đi.
Anh Morales.
Tôi rất tiếc.
Anh biết rõ cậu ấy không?
Có.
Cậu ta chắc phải áp lực dữ lắm.
Phải, đúng vậy.
Tôi rất tiếc.
Cám ơn anh đã tới.
Tôi chỉ muốn giải quyết
mọi việc rõ ràng.
Dĩ nhiên.
Nên...
anh nên biết tôi sẽ không
chấp nhận thoả thuận của ông.
Tôi sẽ không thừa nhận bất cứ cáo buộc
tội ác nào vì những gì tôi làm.
Tôi biết.
Tôi không phải tội phạm.
Có thể là vậy.
Nhưng tôi cũng không thể để anh
lẩn quẩn quanh đây trong 10 năm tới
mò tìm điểm yếu.
Tôi thích chiến trận,
nhưng thế này không tốt
cho việc làm ăn.
Nên ta cần đặt một
hồi kết co vụ này.
Có thể ta nên làm thế.
Tốt.
Nghe nói anh mua đứt
kho nhiên liệu này hôm nay.
Phải, có vẻ thế.
Tôi không biết là anh
nhắm tới vụ này đấy.
Phải.
Từ rất lâu rồi.
Nơi này có thể đưa
vị thế anh lên cao đấy.
Ý tôi là,
khi anh đưa nơi này vào hoạt động...
nó sẽ ảnh hưởng đáng kể
tới tình hình chính trị đấy.
Hai ta đều có tham vọng, Abel.
Và đội khi ta cần người
giúp đỡ để đạt được nó.
Phải.
Anh đã đạt được rất nhiều.
Trong thời gian rất ngắn.
Tôi không có cảm giác đó.
Nhưng anh nên biết tôi luôn
cọn những con đường đúng đắn nhất.
Đúng đắn nhất?
Tôi chưa bao giờ
nghi ngờ vào kết quả.
Luôn là con đường nào
để đạt được nó.
Và luôn có con đường đúng đắn nhất,
và đây chính là nó.
Tôi hy vọng thế.
♪ God only know that you been hurt ♪
♪ God only know
that I been dreaming ♪
♪ I've got money ♪
♪ I've got Jesus ♪
♪ I've got America ♪
♪ I've got ♪
♪ America ♪
♪ Look here ♪
♪ I pay my taxes ♪
♪ I pay for all ♪
♪ I pay for ♪
♪ I pay ♪
♪ For death ♪
♪ America ♪
♪ I need ♪
♪ No redemption ♪
♪ No truth ♪
♪ I only need mention ♪
♪ When the day ♪
♪ Is through ♪
♪ America ♪
♪ Free ♪
♪ For me ♪
♪ I need ♪
♪ No compassion ♪
♪ No blues ♪
♪ I need ♪
♪ No newsman ♪
♪ To tell me ♪
♪ I lose ♪
♪ America ♪
♪ Free ♪
♪ For me ♪♪