Chúa ơi!
Cuộc sống của tôi
...buồn chán vô cùng.
Mày!
Vì lẽ gì mà tồn tại trên đời này?
ĐÚNG NHƯ NGUYỆN VỌNG CỦA CHÚA
Búp bê Daruma.
Đến rồi đây!
Đừng cử động!
Đừng cử động...
Cử động là chết đó.
Búp bê Daruma.
Đến rồi đây!
Chúa ơi...
Xin hãy trả lại...
Cuộc sống buồn tẻ của tôi đi!
Búp bê Daruma đến rồi đây!
Không xong rồi, chân tớ bị chuột rút.
Nè, nghị viên trưởng,
rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì vậy?
Tại sao?
Tại sao ai cũng chết?
Đây là đang khủng bố hay sao thế?
Daruma chuyển động rồi.
Mà nó còn nói chuyện nữa.
Nè nghị viên trưởng!
Tao không biết!
Đến rồi đây!
Thừa lúc này.
Mày định chạy một mình sao?
Mở không ra, tại sao?
Mày đi ra coi!
Đến rồi đây!
Đừng mà, không, tớ không muốn chết!
Bình tĩnh lại đi!
Bình tĩnh đi!
Đến giờ có thể làm rõ được một thứ đó là...
Đến rồi đây!
Gì thế này?
Đây là trò chơi "Daruma búp bê chết chóc".
Còn việc... làm thế nào?
Hay vì sao,
thì qua hết vòng này đi rồi nói tiếp.
Game này chán lắm đó.
Nếu muốn ăn cắp tốt nhất là
lấy ở giá bên kia đi.
Chỗ đó là điểm mù của camera đó.
Có cả trò mà tôi thích chơi nữa.
Làm gì thì cũng phải gan to lên và bình tĩnh.
Nhưng làm thế nào qua được ải này hả?
Cậu nhìn đằng sau con Daruma đi!
Búp bê Daruma... đến rồi đây!
Cái gì chứ?
Nhấn nút này để kết thúc!
Không biết là ai đã đặt ra quy định này.
Nhưng đại khái là phải ấn nút đó
để kết thúc tất cả.
Được rồi.
Cứ giao cho tôi!
Đợi đã!
Đến rồi đây!
Hay ta làm bộ đi.
Không cần gấp.
Ta cứ từ từ tiếp cận nó.
Không có được đâu!
Hả? Tại sao không được?
Shun nói đúng đó.
Nhìn nó kìa.
Đồng hồ sao?
Đừng nói là khi nó đến số 0 ...
Mặc dù ta không chắc chắn cho lắm.
Nhưng chỉ sợ là chúng ta sẽ chết hết.
Còn một phút.
Chết tiệt!
Búp bê Daruma đến rồi đây!
Cứu với, ai đến ngăn lại...!
Thời gian!
Không đủ đâu.
Shun!
Tớ sẽ giúp cậu bay qua đó.
Hả?
Cứ xem tớ là vật lấy đà,
cậu bay qua đống thi thể này.
Thể dục từng học qua
thể thao tập thể rồi chứ?
Cứ theo cách này.
Không, nhưng...
Qua đây đi!
Kết thúc! Kết thúc! Kết thúc!
Phải vậy chứ!
Hay quá.
Người ấn nút này là Takahata Shun.
Sống sót, sống sót.
Cái quái gì thế này?
Shun, tủ đựng đồ dọn xong chưa?
Vâng, ngày mai đi ạ.
Con nói là vậy chứ.
Một tháng rồi còn chưa chịu làm kìa.
Con nói là ngày mai.
Bãi giữ xe trước tòa nhà...
đột nhiên xảy ra một vụ nổ lớn
khiến cho 16 người xung quanh thiệt mạng.
52 người bị thương
đã được đưa vào bệnh viện điều trị.
Trước mắt chúng tôi vẫn chưa xác định được
có phải do yếu tố khủng bố nào không.
Về phía cảnh sát, họ xác định đây là
hành động của bọn phản đối chính phủ.
Tiếp tục điều tra.
Chào buổi sáng, Shun.
Cậu...
Tại sao không hẹn hò với cô ấy?
Cậu ấy sẽ kế bên nhà tớ.
Quen từ nhỏ đến giờ rồi mà.
Bây giờ thì cũng không còn cái cảm giác đó.
Tớ nghĩ chắc là có mà.
Cậu ấy hòa đồng lắm.
Đừng cứ tưởng cậu ấy sẽ luôn ở bên cậu.
Ừ, ừ.
Cứ tạm vậy đi.
Mấy thằng đó làm vậy tưởng vui lắm chắc?
Vào thời kì của Louis 14,
nước Pháp ở chế độ chủ nghĩa.
Và lúc ấy vô cùng phồn thịnh.
Ông ấy tuyên bố...
và được xưng làm Vua Mặt Trời.
Takahata
Dạ?
Thôi, em ngủ tiếp đi.
Chú ý câu này sẽ kiểm tra đó.
Chúa ơi...
Những ngày tháng buồn tẻ của tôi...
Xin hãy trả lại đi.
Ngươi là con chuột.
Hắn ta sắp đến rồi đó.
Mèo sắp đến rồi đó.
Chuột?
Mèo sắp đến sao?
Ichika.
Shun.
Tốt quá, cậu còn sống.
Những người khác đâu?
Tớ muốn giúp mọi người...
Sau đó đúng lúc tớ đứng cũng gần đó...
nên đã ấn nút.
Tớ giết hết mọi người rồi.
Là tại tớ hết.
Không, tớ cũng thế.
Tớ đã hại chết Satake rồi.
Shun, rốt cuộc đang xảy ra chuyện gì thế?
Tớ cũng không biết mà
Đúng rồi, báo cảnh sát.
Tại sao vậy?
(Ngoài vùng phủ sóng)
Các ngươi là chuột.
Mèo sắp đến rồi đó.
Đến rồi đó.
Rời khỏi đây nhanh, báo cảnh sát thôi.
Ở đây cũng không được.
Ichika, đi ra!
Cửa này mở được nè.
Mọi người đều ở đây.
Không được đâu.
Một khi đã vào, là không trở ra được.
Đây là gì thế?
Đeo chuông...
cho mèo, để kết thúc.
Nghĩa là sao?
Hai người cũng nhanh chóng thay đồ đi.
Nếu làm trái,
kết quả sẽ khó mà tưởng tượng nổi.
Thay mau đi.
Nè, mau đi!
Đây là mệnh lệnh của Hội trưởng hội học sinh đó.
Tới rồi, là mèo đó!
Sial
Chúng ta là đồ ăn của nó sao.
Ichika, đứng lên nhanh đi.
Shun, đó là gì thế?
Đeo chuông cho mèo để kết thúc.
Cũng có nghĩa là...
Có nghĩa là chiếc chuông
phải ném vào cổ nó đúng không?
Còn lại 9 phút 30 giây,
e là không làm được.
Mọi người ơi, mình phải ném cái chuông này
vào cái rổ trên cổ của nó
thì trò chơi này mới kết thúc.
Tốt lắm, mình làm được.
Akimoto, chuyền nó qua đây!
Nhờ vào cậu đó.
Tôi một năm 365 ngày
đều kiên trì tập luyện mỗi ngày.
Tập ném 50 trái
Móng tay đứt hơn 30 lần.
Bây giờ tôi đã hiểu được rằng...
tại sao phải dốc hết sức
kiên trì tập luyện bóng rổ.
Tất cả cũng vì thời khắc quyết định này.
Sắp vào rồi.
Tốt lắm.
Hả, cái tay cử động được à?
Mọi người ơi, cởi hết bộ đồ chuột ra đi.
Nó chỉ tấn công những ai
mặc đồ chuột thôi.
Cởi lẹ đi.
Bị ăn bây giờ, mau đi!
Như vậy là không bị ăn nữa rồi.
Nói cái quái gì thế hả?
Lúc nãy chẳng phải mày bảo là
phải mặc bộ đồ chết tiệt này sao?
Tao đâu biết
đây là cái bẫy.
Thằng khốn, không phải mày nói là...
Mình hiểu rồi.
Không còn chuột nữa
nên nó phải ăn con người thôi.
Còn 3 phút sao?
Gần hết giờ rồi.
Mình...
Sắp chết rồi...
Ở bên đây này!
Ở đây!
Shun!
Ai đó...
lúc tớ dụ nó như thế...
nhanh chóng ném vào rổ đi!
Mày đừng có giỡn chứ hả.
Muốn bọn tao giống Kikikawa lúc nãy sao?
Nếu không như thế tất cả sẽ phải chết.
Đau quá. Lưng ngứa quá.
Ngứa quá.
Ai đó?
Lưng ngứa quá
ngủ không được.
Ai đó giúp ta gãi ngứa đi.
Là mày.
Ngứa quá đi, ngứa quá đi.
Ngứa lưng quá đi.
Chỉ có mình nghe thấy.
Tại sao?
Meo meo.
Meo meo meo.
Meo.
Ngứa lưng quá
ngủ không được.
Thì ra là vậy!
Ai đó giúp ta gãi ngứa đi.
Sao rồi Shun?
Mặc bộ đồ chuột sẽ bị nó tấn công
nhưng đổi lại, mình có thể nghe
tiếng của nó.
Được lắm.
Thấy sao hả?
Nữa đi, nữa đi.
Gãi nữa đi, nhiều hơn nữa.
Nữa đi, gãi nữa đi.
Nhiều hơn, nhiều hơn nữa.
Mọi người ơi giúp tớ với.
Giúp tớ với!
Ngứa quá đi. Ngứa quá đi.
Ai đó giúp ta gãi nữa đi.
Nhiều hơn, nhiều hơn nữa.
Gãi nhiều hơn nữa.
Ta chịu không nổi nữa đâu.
Được rồi, ngay lúc này.
Đợi đã.
Cái này
liệu có giống
như trò Daruma lúc nãy.
Người ném nó mới sống không hả?
Lúc nãy
tất cả mọi người đều đã giúp nó gãi ngứa
nên tớ nghĩ nhất định sẽ sống sót cả thôi.
Cậu có chắc không đó?
Cái đó, chỉ sợ là...
Vậy thì, cứ để tôi.
Ai nói là cho mày làm chứ?
Để tao.
Lúc này sao không nhường cho phụ nữ?
Cái con này!
Để tao làm!
Tránh ra!
Đợi chút mọi người.
Bây giờ không phải là lúc
tranh giành nhau đâu.
Cô thì sao?
Cô mới là người
muốn một mình mình sống thôi phải không?
Mọi người bình tĩnh đi.
Nếu không im lặng, con mèo đó sẽ...
Mày...
Đưa tao!
Đây là lệnh của hội trưởng hội học sinh.
Mày đừng lúc nào hễ thấy cái lợi trước mắt
thì lấy danh trưởng hội học sinh
mà uy hiếp bọn tao chứ. Thằng điên.
Bây giờ muốn cho nó ngủ
là điều không thể.
Hết cách rồi.
Gần hết giờ rồi.
Vậy chúng ta làm sao đây
Làm thế nào?
Làm thế nào được đây?
Ichika, lấy cái chuông đó qua đây!
Qua bên này!
Đừng để hai đứa nó bỏ chạy vậy chứ.
Cái nào là chuông?
Cái nào là bóng?
Mata?
Mắt của nó có thể phân biệt được
ai mặc bộ đồ chuột. Ngoài ra mặc dù
trái bóng vào được rồi
nhưng khi cái chuông vào thì bị chặn lại.
Cũng có nghĩa là, con mèo đó dùng đôi mắt
để xác định tình huống rồi mới hành động.
Chúng ta hãy dùng cách này
để khiến khả năng phân biệt của nó yếu đi.
Tỷ lệ thành công...
là 50-50.
Đoán xem cái nào là chuông đi.
Cái thằng ngu.
Lúc quan trọng như vậy...
Nếu vậy, người cầm cái chuông là...
Chuông thật nằm ở đây!
Gì thế này, tại sao lại như vậy?
Trái bóng vừa thấy lúc nãy
là cố ý đó.
Làm như thế để con mèo nhầm tưởng
tớ là người cầm chuông.
Vào đi.
Tại sao...
Chúa ơi.
Amaya...
Kết thúc.
Tốt rồi.
Chưa xong đâu.
Bây giờ vui mừng thì còn quá sớm.
Những người còn sống gồm có:
Amaya Takeru.
Takahata Shun.
Akimoto Ichika.
Hay quá.
Ai cũng được sống rồi.
3 người nói trên sống sót.
Sống sót.
Tại sao? Còn những người khác
Đây là cuộc cách mạng
được đưa ra bởi Chúa trời.
Thế giới sau này,
sức mạnh sẽ là tất cả.
Người sống sót là lẽ thường tình.
Kẻ chết đi mới là điều hiểm độc.
Đây đúng là thế giới
mà ta từng mơ ước tới.
Tạ ơn Chúa.
Thật sự cảm ơn Ngài.
Gã đó...
Không xong rồi.
Mấy tên vô dụng, tạp nham đó
chết đi là lẽ đương nhiên.
Chúng nó không hề có tư cách
được Chúa chọn, đúng chứ?
Cậu cũng nghĩ như thế mà phải không?
Takahata Shun.
Tôi chưa hề nghĩ như thế.
Không đâu.
Cậu và tôi là đồng loại của nhau.
Đồng loại?
Cậu phát ra một tín hiệu mùi.
Chỉ có những ai vượt qua được cái chết
mới cảm thấy mình được sống.
Vì vậy mới có thể sống sót như bây giờ.
Đó chính là người được chọn.
Nói gì vậy? Cậu thì biết cái gì hả?
A, biểu cảm tuyệt quá đi.
Cậu...
cũng đang mong muốn một thế giới như vậy mà.
Giống như tôi đây.
Không đâu!
Shun hoàn toàn khác với con người như cậu!
Shun mạnh mẽ và tốt hơn cậu rất nhiều.
Hoàn toàn không giống nhau.
Vậy hả?
Dừng lại đi!
New York, Washington, Moscow,
Sydney, Madrid và London.
Những ngôi trường cấp 3 trên toàn thế giới
Đồng thời xảy ra một sự kiện khủng bố.
Mặc dù đến thời điểm này,
tin tức vẫn còn hỗn loạn.
Nhưng có thông báo rằng, đã có hơn
10 triệu thanh niên đã chết.
Bên đây vừa có một thông tin mới.
Lúc nãy ngài thủ tướng Abekawa
tại hội nghị đã đưa ra một thông báo
tín hiệu nguy hiểm cấp độ 4 cấp quốc gia.
Mong mọi người hãy chú ý
toàn thế giới hiện giờ
bỗng nhiên xuất hiện
một khối lập thể bí ẩn.
Có tin đồn rằng, nó xuất hiện cùng lúc
với thời gian xảy ra chuyện ở
ở các trường cấp 3. Những học sinh nào
sống sót sẽ bị nhốt trong chiếc hộp đó.
Hiện giờ cảnh sát và đội tự vệ đang
nhanh chóng bàn bạc chính sách giải cứu.
Nhưng mà nghe nói hiện giờ ngay cả lối vào
của chiếc hộp đó cũng không thể tìm thấy.
Tiếp theo đây, phóng viên Sato
đang tiến tới khối lập thể
xuất hiện ở Hokkaido.
Anh sẽ cho chúng ta biết
tình hình hiện giờ.
(Đội tự vệ dường như đã bó tay...)
Gì vậy, khúc quan trọng mà...
Tuyến đường chính của thành phố
Cảm ơn nha ông bạn.
Bây giờ tại phòng phát thanh
chúng tôi đã mời đến giáo sư
ngành Hoàn Cảnh Nhân Loại,
Okuhira.
Vâng, thưa giáo sư Okuhira.
Đối với việc liên tiếp xảy ra những chuyện
khủng khiếp như thế và cả khối lập thể đó.
Ông nhận định thế nào?
Đây không còn là một sự kiện khủng bố
bình thường nữa.
Nếu ta đem so sánh với cấp độ nguy hiểm như sự
xâm lược của người ngoài hành tinh là không được đâu.
Cấp độ nặng như vậy, hiện đang vượt qua
cả những điều mà con người thường thấy.
Ông đó nói cái gì vậy?
Nhưng mà...
Bây giờ
Trên mạng đã truyền tai rằng: những học sinh
nào sống sót sẽ được xưng là "con của Chúa".
Họ đã được công nhận
và thần thánh hóa hết rồi.
Đứa con của Chúa?
Takumi-Chan.
Mẹ để cơm trước cửa phòng nhé.
Này, Takumi-Chan...
Cho mẹ thấy con được không?
Ồn ào quá!
Cút đi bà già!
Con của Chúa...
Đau...
Không sao chứ Takahata?
Mới mơ thấy bị con mèo kia liếm mặt.
Cảm giác bị nó liếm...
Tốt quá rồi, lâu rồi không gặp.
Takase, sao cậu lại ở đây?
Nói chứ... đây là đâu vậy?
Tớ cũng đang thắc mắc như cậu đây.
Mới tỉnh dậy thì đã thấy ở trong này rồi.
Vậy sao?
Chúng ta mấy năm rồi không gặp.
Cấp 2 tớ chuyển đi
nên chúng ta không gặp nhau 3 năm rồi.
Cậu vẫn rất hoạt bát.
Tình hình này mà nói những chuyện như thế
hơi lạ nhỉ.
Takahata-kun.
Rốt cuộc đang xảy ra chuyện gì?
Tại sao chúng ta lại gặp phải chuyện này?
Chuyện này tớ cũng không rõ
nhưng chúng ta không sao là tốt rồi.
Ừ, mà còn gặp lại cậu nữa chứ.
Tôi bây giờ đang thử
phân tích tình hình hiện giờ
bằng vector dẫn của Hermann von Helmholtz.
Gì cơ?
Cậu ấy là Taira của trường tư thục Oboshi.
Còn đây là Taoka của trường nữ sinh
Ryo Kiyoshi.
Bọn họ đều là người
đã vượt qua trò "Daruma"
và trò "đeo chuông cho mèo".
Taira.
Taoka Takase.
Takahata.
Nói không chừng...
Căn phòng này được dựa theo
50 âm tiết để chia theo tên đó.
Có lẽ là thế.
Mấy người chung một phòng với tôi
tức là chứng minh không phải
chia theo chỉ số IQ rồi.
Chứ không phải lúc nãy cậu lẩm bẩm gì sao?
Sao rồi?
Nếu vậy Akimoto và Amaya
chắc là chung một phòng rồi.
Lúc nãy tớ còn ở cùng họ,
để đi kiếm đã.
Chết tiệt, lại mở không được.
Có ai không? Có ai không?
Đừng có ở đó mà om sòm nữa.
Mọi nơi trên thế giới bỗng nhiên xuất hiện....
...Tất cả trường trung học trên thế giới...
Cùng lúc xuất hiện ra một sự kiện
khủng bố quy mô lớn.
...Đây không phải là khủng bố....
Vừa lúc nãy ông Abekawa
nhanh chóng đưa ra quyết định
...Có thể là sự xâm lăng
của người ngoài hành tinh...
...những sự việc diễn ra như vậy...
Không có ai cứu chúng ta đâu.
Ngay cả đội tự vệ cũng không vào được
khối lập phương đó để cứu chúng ta.
Vậy chúng ta phải làm gì đây?
Tất nhiên là chờ đợi rồi.
Trò chơi tiếp theo sắp bắt đầu rồi đó.
Cậu nghĩ là vẫn còn sao?
Mà thật ra thì tôi đang mong trò tiếp theo lắm.
Nhìn mấy đứa ngu si, từng thằng từng thằng chết đi,
sảng khoái lắm đó.
Kẻ nào tồn tại.
được xưng là "con của Chúa".
Con của Chúa, nghe cũng được đó.
"con của Chúa"...
Lấy chìa khóa để mở cánh cổng.
Để kết thúc.
Đến rồi.
Đến đây chơi.
Taira nè, đến chơi đi.
Được thôi.
Mà chơi trò gì?
Nói đến trò chơi thì tất nhiên
là trò "chim trong lồng rồi".
10 giây sau khi hát xong bài hát
ngươi phải đoán xem ai đứng sau lưng mình.
Bịt mắt lại đó nha.
Không được giỡn mặt đó.
Thú vị đó.
Vậy...
bắt đầu nào.
Một...hai...
♪ Chim trong lồng, chim trong lồng. ♪
♪ Hỡi chú chim nhỏ đang ở trong lồng. ♪
♪ Khi nào, khi nào chú thoát ra? ♪
♪ Khi bình minh và màn đêm buông xuống. ♪
♪ Cả sếu và rùa đều trượt ngã. ♪
♪ Sau lưng ngươi sẽ là ai đây? ♪
Là Akemi.
Đáng tiếc ghê, là Hanako đó.
Bye bye.
Người tiếp theo.
Người tiếp theo...
Chọn ai đây?
Takao, chơi đi nào.
Không, tôi không chơi đâu.
Gì thế này, làm mất hứng ghê.
Vậy thì cứ giết cô ta đi.
Đúng rồi đó.
Tôi biết rồi, tôi chơi, tôi muốn chơi.
Không sao chứ?
Nếu không muốn thì đừng miễn cưỡng.
Tôi tình nguyện mà.
Mong đợi lắm.
Ngươi muốn chơi đến vậy sao?
Hết cách rồi.
Vậy, ta chơi nào.
♪ Chim trong lồng, chim trong lồng.♪
♪ Hỡi chú chim nhỏ đang ở trong lồng. ♪
♪ Khi nào chú thoát ra? ♪
♪ Khi bình minh và màn đêm buông xuống ♪
♪ Cả sếu và rùa đều trượt ngã. ♪
♪ Sau lưng ngươi sẽ là ai đây? ♪
Đó là...
Hết giờ rồi.
Không!
Dừng lại đi!
Giờ...
Tới ai tiếp theo đây?
Takase nào.
Chơi đi nào.
Tôi sẽ chơi trước cô ấy.
Bắt đầu nhanh đi.
Tốt lắm, làm tốt lắm.
Tên này bị gì thế? Thật buồn cười.
Đúng là ngu mà.
Takahata à.
Nào, vậy nhanh lên đi.
Bắt đầu thôi.
Một...hai..
♪ Chim trong lồng, chim trong lồng. ♪
♪ Hỡi chú chim nhỏ đang ở trong lồng. ♪
Sẽ phân biệt được.
♪ Cả sếu và rùa đều trượt ngã. ♪
♪ Sau lưng ngươi sẽ là ai đây? ♪
Hết giờ rồi.
Chết đi nhé.
Là Kenichi.
- Hả?
- Kẻ đứng sau lưng ta là Kenichi.
Đã nói là hết giờ rồi. Bị loại rồi.
Không, là cố tình đó.
Đúng vậy.
Gì thế?
Không phải ngươi đã hô hết giờ sao?
Đó là nhờ cái này.
- Hết giờ rồi.
- Hả?
Nó đã được thu lại trong lúc Takao chơi.
Hết giờ rồi.
Trước khi kết thúc trò chơi,
ta đã phát nó ra
để dụ một trong các ngươi nói chuyện.
Chỉ cần nắm bắt được giọng nói
và số thứ tự
sẽ biết được ai đang đứng sau lưng ta.
Chết đi nhé.
Kẻ ngu xuẩn nhất mới là ngươi.
Takahata.
Tốt rồi, cậu lại cứu tớ một lần nữa.
Này, tay, tay.
Cô đơn quá.
Không có bạn bè thì sẽ không được chơi.
Này, tay, tay.
Các người thân lắm sao?
Tốt quá, tốt quá.
Cih!
Sống rồi.
Nếu không nắm tay người khác
thì sẽ bị con đó tấn công.
Takahata.
Tay....
Đừng buông nhé.
Ừ, đương nhiên rồi.
Thử đi.
Cảm thấy tốt hơn rồi chứ?
Đừng.
Đi thôi.
Ichika.
Đừng, đừng tới.
Cô đơn quá.
Tốt rồi.
Vừa đúng lúc.
Cảm ơn cậu.
Amaya đâu?
Tớ không biết.
Chúng tớ chung một phòng.
Nhưng cậu ta đã
đánh chết hết mấy con búp bê đó rồi.
Một mình lấy hết chìa khóa đi rồi.
Shoko
Lâu quá không gặp.
Kotaro.
Đây là gì vậy?
Đừng nói đây là...
7 người phải cùng lúc
xoay vào 7 chiếc chìa khóa.
Bên cậu có mấy người?
Có 4 người.
Còn thiếu một người.
Sao đây?
Hình như chúng ta phải đủ cả 7 người.
Và cùng lúc xoay 7 chiếc chìa khóa vào
mới có thể qua được trò này.
Các cậu có bao nhiêu chìa?
Chúng tôi có 2 chìa.
Chúng tôi cũng 2.
Nếu vậy ta còn thiếu tới 3 chìa
và một người nữa mới có thể mở cổng.
Đợi chút đi.
Có lẽ sẽ còn người tới mà.
Chơi bao nhiêu trò rồi mà cô không biết
mình sẽ hết giờ sao?
Thời gian còn lại là 2 phút.
Ta cứ kiếm thử xem.
Không được đâu.
Chỉ còn 2 phút, đừng nói đến người.
3 chiếc chìa khóa làm sao đủ nổi.
Amaya..
Tuyệt quá.
Vậy là chúng ta qua được rồi.
Nhưng mà bây giờ lại dư ra một người.
Không thành vấn đề.
Đi chung với tên này
để tránh tai mắt con Kokeishi thôi.
Thằng này hết tác dụng rồi.
Ê.
Cậu quen hắn à?
Đi chung
với tên cuồng sát như thế không sao chứ?
Chúng ta là đồng minh mà phải không Takahata?
- Quyết định nhanh đi.
- Tôi biết rồi.
Đi thôi Amaya.
Một, hai...
Kết thúc.
- Kết thúc rồi.
- Takahata Shun.
Akimoto Ichika.
Amaya Takeru
Oku Eiji.
Maeda Kotaro.
Sanada Yukio.
Takase Shoko
7 người nói trên: sống sót
Sống sót.
Mau thay đồ đi.
Tại sao lại có áo của mình?
Qua đây đi.
Tất cả mọi người
xin hãy tản ra.
Xin hãy chừa đường đi.
Xin đừng đứng đó nữa.
Ta hỏi ông.
Đoạn clip đó là từ đâu phát tán ra?
Ta đang hỏi ông đó.
Không tìm được cách nào
vào khối lập thể đó sao?
Con của Chúa.
Đây là đâu?
Phòng tắm công cộng à?
Lần này là gì nữa đây?
Xin chào.
Ta thích màu trắng.
Thích nhất là màu trắng đó.
Gì thế?
Ta ghét nhất những ai có lòng dạ đen tối.
Vì thế đừng có mà nói dối đó.
(Nói ra sự thật để kết thúc)
Phải nói thật lòng đó.
Sao vậy?
Rất đơn giản thôi.
Ta sẽ hỏi các người một câu hỏi.
Tất cả đều phải trả lời thật lòng.
Tất cả hãy nói sự thật
thì mọi chuyện sẽ kết thúc.
Tuy nhiên, nếu có kẻ nào nói dối
thì các người sẽ phải tìm ra
kẻ làm vật hi sinh.
Vậy nhé.
Vật hi sinh?
Được rồi, ta hỏi đây.
Các ngươi...
thích ăn cái gì nhất?
Câu hỏi này à?
Còn tưởng câu hỏi gì,
nếu vậy thì thoải mái mà thắng rồi.
Tôi thích ăn nhất...
là sushi.
Tôi chọn...
Ramen.
Thịt.
Rau cần.
Cà ri.
Trứng cuộn cơm.
Bánh Mille Crepes.
Nói dối à?
- Ai đang nói dối?
- Gì cơ?
Trong 2 phút mau tìm ra kẻ nói dối.
Không thì ta sẽ giết chết các ngươi.
Còn 2 phút.
Ai đang nói dối đó?
Nói ra lẹ đi.
Bộ không phải là mày sao?
Tao làm gì có.
Tôi cũng nói sự thật.
Chứng cứ đâu?
Mày nói giỡn gì vậy?
Chứng cứ à?
Cái này làm sao mà có chứng cứ?
Ánh mắt của mày sao thế?
Mày có thể lấy bằng chứng ra không?
Bình tĩnh đi.
Lấy bằng chứng được không?
Tao bình tĩnh lắm rồi.
Nhìn cái mặt học sinh gương mẫu của mày
thì đúng là khả nghi đó.
Tôi rất rõ Shun rất thích ăn nhất là cà ri.
Tôi cũng là người mà có thể
3 bữa đều ăn trứng cuộn cơm.
Nghe là biết nói láo rồi.
Hả?
Còn 1 phút.
Không ổn rồi.
Sắp hết thời gian.
Làm gì đó.
Mày nói mày thích ăn rau cần sao?
Ừ.
Đúng chứ?
Nhìn đi.
Khi không lại thích ăn rau cần,
nhất định là có vấn đề.
Rau củ thì không được quyền thích sao?
Không.
Nhất định là có vấn đề.
Rất khả nghi.
Hả?
Thời gian gần hết rồi.
Là ai đang nói dối?
Hả?
Là mày đó.
Vậy chọn mày nha.
Không phải.
Không phải tao.
Thật sự là tao...
...rất thích ăn rau cần mà.
Nói dối sẽ chịu kết cục thảm hại như thế.
Vậy nên cẩn thận đó.
Câu hỏi tiếp theo đây.
Tôi...
thích Takahata Shun.
- Có hay không?
- Gì?
Không.
Làm vậy hơi bị tổn thương đó.
Có.
Tới nữ trả lời.
Chúng tôi cùng lớn lên từ nhỏ.
Tình cảm rất tốt.
Nếu phải chọn thì...
Có...
Sao nghe miễn cưỡng vậy...
Tôi cũng...có.
Ngươi được thu hút quá nhỉ?
Nhóc con nhóc con.
Còn bản thân ngươi thì sao?
Tôi chọn...
Không.
Mình chưa từng yêu quý bản thân mình
Các ngươi đúng là đáng chết.
Lại nói dối nữa rồi.
Ai đang nói dối?
Còn 2 phút.
Còn 2 phút
Ai đó?
Có gan thì ló mặt đi.
Không lẽ là.
Cậu.
Cậu muốn giết bọn tôi mà phải không?
Nhưng tại sao lại nói thích Shun?
Không phải thế là kì lạ sao?
Tình yêu và sự hủy diệt là đồng nghĩa nhau.
Takahata.
Là mày đang nói dối phải không?
Không đời nào lại có người nói...
ghét bản thân.
Giải thích gì đi chứ.
Sao tôi vẫn không hiểu nổi.
Nói chung...
nếu thành thật trả lời thì tất cả mọi người
sẽ đều được cứu.
Đâu nhất thiết phải nói dối.
Là ai đang nói dối,
và tại sao lại làm thế?
Ngươi đã chú ý đúng điểm này rồi.
Đó là vì...
Trong các ngươi đang trà trộn
một kẻ là đồng bọn của ta.
Kẻ đó đang giấu đi bộ mặt thật
thường thấy của con người.
Để tiêu diệt hết các ngươi.
Nên đã nói dối.
Không mau tìm ra kẻ đó
các ngươi sẽ chết.
Lòng dạ đen tối
đúng là đáng sợ mà.
Ta thích "màu trắng".
Có người trong đây
là đồng bọn của chúng sao?
1 phút nữa.
Hết giờ rồi.
Đợi đã.
Nghĩ kỹ lại thì vấn đề sẽ đơn giản thôi.
Cậu nói gì?
Tôi và Oku đều học chung trong học viện Daitendo
và luôn đi chung cùng nhau.
Takahata.
Ichika.
Amaya.
Lúc trước cũng quen nhau trong trường Meisora
rồi phải không?
Vậy nghĩa là
kẻ thù trong này....
Nhưng...
Không sai đâu.
Chỉ có cô là người xa lạ ở đây.
Không phải.
Tôi không nói dối.
Tôi và cậu ấy quen biết nhau
từ hồi cấp 2 rồi.
Nên không phải là đồng bọn với chúng đâu.
Như vậy không phải lạ sao.
Khi không ở đâu lại tình cờ gặp lại như thế.
Hả?
Đây là cái bẫy đúng không?
Tôi tin tưởng Takase.
Mày đừng bị sắc đẹp của cô ta
quyến rũ nữa.
Nếu không nhanh lên
thì các người sẽ phải chết hết.
Các người
biết được kẻ gian chưa?
Là cô ta.
Không phải mà.
Đừng mà.
Tôi không có nói dối.
Tôi...
Thật sự đối với Takahata...
Tiếc quá đi.
Cô ta là con người mà.
Vậy, tiếp theo là cậu nhé.
Đợi đã.
Tại sao?
Trò chơi đang hay mà.
Tôi biết rồi.
Tôi biết ai đang nói dối rồi.
Rốt cuộc cậu cũng thấy nó rồi.
Là ai?
Kẻ nói dối thật sự...
Là ngươi đó.
Ta đã sớm biết từ lâu rồi.
Chuyện này là sao?
Bản thân trò chơi này
cũng đã là lừa đảo rồi.
Nó nói trong chúng ta có đồng bọn của nó
đều là gạt chúng ta thôi.
Takase.
Máu của Takase...
đã nói lên cho tôi biết.
Ngươi thật ra không phải là gấu trắng.
Ngươi phát hiện ra rồi.
Takahata.
Gì vậy?
Nóng quá.
Nóng! Nóng quá!
Theo quy định của trò chơi,
để ta nói với ngươi một điều
Ngươi chẳng phải là gấu trắng gì cả.
Mà hoàn toàn là một con gấu đen.
Đồ Ác Ma
>>
Kết thúc.
Takahata Shun
Amaya Takeru, Akimoto Ichika.
Oku Eiji, Maeda Kotaro.
5 người nói trên, sống sót.
Sống sót, sống sót.
Đừng chạy.
Lát nữa sẽ xuất hiện gì đây?
Kiểu như...
Nó sẽ bắt đầu từ âm "ma"
(Trò gấu bắc cực lúc nãy là "Shirokuma")
Ma?
Gì? Không lẽ không hiểu à?
Những tên trò chơi chúng ta trải qua,
đều được nối tiếp nhau.
Nối tiếp nhau?
Ừ, nối âm đó.
Đầu tiên là Daru"ma"
Sau đó là Manekine"ko"
Koke"shi"
Tiếp theo là "shi"rokuma
Đúng là vậy.
Đúng rồi.
Vì thế trò tiếp theo
cũng sẽ bắt đầu bằng chữ "ma".
Ví dụ như...
..matryoshka.
Các ngươi đã tới được vòng này,
Đây sẽ là trò chơi cuối cùng.
Mọi người hãy cùng chơi vui vẻ nhé.
Đây là trò cuối cùng rồi.
Lần này chơi trò gì đây?
Trò chơi cuối cùng sẽ là đây...
Đá được lon
để kết thúc.
Đá lon sao?
Cách chơi dễ thôi.
Kẻ giả ma sẽ phải lấy cái lon
trên thành lầu kia
Sau đó đặt nó tại vòng tròn quy định này.
Trong thời gian đó,
những người khác phải tìm cách trốn đi.
Kẻ giả ma sau khi đặt lon vào vòng tròn
rồi sẽ phải tìm kiếm những ai đang trốn.
Thấy người đó rồi thì nhìn thẳng mặt
gọi tên và đạp lên lon này.
Cứ như thế kẻ giả ma
sẽ bắt được một người.
Người bị bắt
sẽ phải vào chiếc lồng giam ấy
Nếu có người trước khi bị bắt
đá được lon đó
thì họ sẽ được cứu.
Tuy nhiên, khi đá lon đi,
đồng thời sẽ có một vụ nổ.
Vì thế người nào đá được lon
sẽ phải vì mọi người
mà hi sinh bản thân.
Thú vị đó chứ nhỉ?
Khi trò chơi kết thúc,
nếu trốn mà không bị phát hiện ra
thì sẽ thắng.
Ngược lại, nếu như kẻ giả ma
bắt được trên 3 người
thì cũng sẽ thắng luôn.
Nhưng khi đá lon cũng sẽ có người phải chết.
Liệu đây có phải là trò "đá lon chết chóc" không?
Thật là! Đây là trò chơi vui mà.
Là trò chơi thôi.
Vậy ai sẽ giả ma đây.
Lấy cái này bốc thăm đi.
Một, hai...
Ta sẽ giả ma đó nha.
Sao lúc nào cũng là...
người nguy hiểm nhất vậy?
Thời hạn quy định là
trước khi mặt trời lặn.
Được rồi.
Trò chơi bắt đầu!
Chạy thôi.
Trước khi hắn ta
lấy cái lon đó xuống
Hãy cứ chạy càng xa càng tốt.
Ừ.
Giỏi quá.
Chạy xa thế này chắc không sao đâu.
Trước khi mặt trời lặn còn khoảng
một tiếng đồng hồ đúng không?
Chỉ cần mình đừng rời khỏi đây,
chắc không bị phát hiện đâu.
Thắng vậy thì dễ rồi.
Không, không xong rồi.
Mày tên là gì nhỉ?
Đáng ghét.
Tên gì đây?
À, nhớ ra rồi.
Oku, Kotaro.
Tìm thấy rồi.
Thằng đó thật không phải người thường mà.
Chết rồi, hình như tớ vừa chạm mắt cậu ta.
Được rồi, xuống nhanh đi.
Cậu đi trước đi.
Ichika.
Akimoto Ichika, thấy rồi.
Phen này tiêu rồi.
Takahata chắc chắn không hi sinh bản thân mình
để cứu chúng ta đâu. Vả lại cũng
không chắc cậu ta có thể thắng Amaya.
Khốn kiếp!
Khi mặt trời xuống
chúng ta ngủm là cái chắc.
Sao đây?
Mình phải làm gì đây?
Takahata, mày nghe thấy chứ hả?
Tao đã tóm được 3 đứa.
Vậy là sống rồi.
Nên tao không còn ý định
sẽ tóm luôn mày nữa đâu.
Yên tâm mà ra đây đi.
Cứ vậy mà đợi cho trò chơi kết thúc.
2 người cùng sống.
Cùng sống?
Chúng ta là người mà Chúa đã chọn
đồng ý để sống ở thế giới mới này đó.
Thế giới mới.
Chẳng phải mày trông đợi
vào một thế giới như vậy sao?
Rất giống tao.
Mình...
Shun, nghe được không?
Tớ... nói thật thì tớ rất bực cậu.
Làm việc gì cũng không xong.
Chuyện gì cũng phải nhờ vả người khác.
Không tôn trọng quy tắc.
Cậu hoàn toàn không hiểu tớ.
Tớ không còn muốn gặp lại cậu lần nữa.
Vậy nên...
Tuyệt đối đừng có ra.
Những lời mà hắn nói
đừng có tin.
Cậu mau chạy đến nơi khác đi.
Hiểu không hả?
Ichika.
Shun và cậu không giống nhau.
Shun mạnh mẽ và tốt hơn cậu nhiều.
Hoàn toàn khác nhau.
Takahata.
Chúng ta không phải là đồng minh sao?
Trò chơi sắp kết thúc rồi.
Tin tưởng tao mà ra đây đi.
Tao biết rồi.
Bây giờ ra đây.
Shun, đừng để bị gạt.
Đợi lâu rồi.
Amaya
Quy định trò chơi là phải
nhìn thấy mặt rồi gọi tên.
Làm như thế này thì không bị thấy mặt rồi.
Đồ ngốc này!
Cậu đang nghĩ gì thế hả?
Làm như thế đúng là có thể che mặt
cho dù có đá được lon
hay đi cứu chúng ta.
Nhưng mà...
cái kiểu này quá dễ bị lấy mặt nạ ra.
Takahata, mày đang làm cái quái gì vậy?
Qua đây đi Amaya.
Tao chơi với mày.
Sao vậy?
Không muốn chơi với tao nữa sao?
Shun, chạy mau đi.
Cái bộ áo giáp đó
y như cục đá khổng lồ vậy.
Takahata, thấy rồi.
Mày nói không sai, Amaya
Từ trước tới giờ, lúc nào tao cũng thấy...
thế giới này sao mà chán như thế?
Sao không bị tiêu diệt hết cho xong đi.
Tao vừa tự nhẩm vừa cầu thần linh.
Nhưng thật ra tao hoàn toàn sai rồi.
Những gì mất đi mới thấy
chúng đáng quý biết bao.
Cái chết mà không đến thì không
ý thức được mình đang sống.
Tao đúng là ngu hết chỗ nói.
Mọi người đương nhiên là phải sống.
Có nhiều thứ quan trọng thật sự
phải sống vì nó.
Tao thấy những ngày tháng buồn chán này
mới là tuyệt nhất.
Xin lỗi. Amaya.
Tao với mày không giống nhau.
Đừng có lo!
Từ đầu tao chả có ý định muốn cứu mày đâu.
Cho dù mày có phản kháng
chỉ cần tao đạp trúng cái lon này
thì mày thua chắc.
Chưa chắc đâu.
Mặc bộ áo giáp này
không phải chỉ vì muốn che mặt đi.
Cũng không phải vì muốn tự bảo vệ khi bị nổ.
Mà là vì cái này đây.
Shun.
Đủ rồi.
Dừng lại đi.
Shun.
Satake, Shoko.
Họ có lẽ vẫn còn nhiều điều muốn làm.
Nhưng mà...
Tại sao lại bị Chúa chọn
Nếu như thế giới này thật sự do Chúa tạo ra...
thì mặc kệ quỷ thần gì đó,
đi chết đi.
Shun, đừng!
Takahata..
Sắp nổ rồi.
Hả?
Kết thúc.
Bởi vì Takahata đã cứu được hết con tin
Nên Amaya bây giờ bắt được 0 người.
Vậy nên, ngươi bị loại.
Akimoto Ichika, Oku Eiji..
Maeda Kotaro và Takahata Shun..
Các ngươi thắng rồi.
Tốt rồi.
Mặc dù tao vẫn không hiểu
Nhưng vậy là sống rồi sao?
Chúng ta thắng rồi.
Vậy còn vụ nổ?
Cái đó sao?
Cái đó là giả thôi.
Hả?
Chơi kiểu vậy mới vui mà.
Tụi mày nói cái quái gì vậy?
Tao là người được Chúa chọn.
Sao có thể chết chứ/
Hả? Chết cái gì chứ?
Hả?
Chẳng phải ta đã nói trò này
chơi cho vui thôi sao?
Không hề nói ai thua là phải chết cả.
Thật vậy à?
Nếu vậy thì...
Mọi người.
Trò chơi tới đây là kết thúc.
Thật đó.
Chúng ta sống rồi.
Tốt quá rồi.
Vâng. Đây là món quà dành cho các người.
Ăn hết đi ta sẽ nói cho các ngươi đường về.
FCINE.Net
Website chia sẻ phim HD
- Đẹp quá
- Ừ.
Ichika...
Sau khi ra ngoài.
Chúng ta cùng đi ăn thứ gì ngon không?
Rồi còn...
cùng đi xem phim nữa chứ.
Ừ.
Và còn...
Còn rất nhiều điều muốn làm chung với cậu
Đúng rồi, còn phải dọn dẹp phòng nữa,
bị mẹ nói đến giờ.
Chuyện đó cậu tự đi mà làm.
Nói thế nào với ba mẹ đây?
Chắc bị chửi té tát luôn quá.
Nhưng mà, nếu vậy...
có khi cũng tốt.
Ngon lắm.
Trúng rồi sao? Hên ghê.
Nhìn nè Ichika.
Sao vậy?
Xin lỗi nha Shun.
Tớ...
Chắc không thể đi xem phim được rồi.
(NGƯƠI - SỐNG)
Mọi người...
Để có thể tồn tại đến bây giờ thì Trí Lực.
Thể Lực.
Trí Tưởng Tượng.
3 thứ trên
cần phải phát huy hết tối đa.
Tuy nhiên vẫn còn một thứ.
Nhất định không thể thiếu trong mọi cuộc chơi.
Đó chính là...
(Vận May)
Vận May?
Shun..
Chắc là...
Tớ có một chút thích cậu.
(NGƯƠI - CHẾT)
Tạm biệt.
(NGƯƠI - SỐNG)
Vận may.
Ichika.
Này là tại sao vậy?
Tại sao lại thế?
Takahata Shun
Amaya Takeru
Sống sót, sống sót.
Hiện giờ trên khối lập thể
đã xuất hiện bóng dáng
của những thanh niên còn sống sót.
Takumi-Chan
Mẹ để cơm ở đây nha.
Tôi ra ngoài một chút.
Đi đâu vậy?
Đi cứu thế giới.
Đừng, trễ quá rồi.
Con của Chúa.
Chả có thần thánh gì ở đây cả.
Ngươi sai rồi
"Daruma".
"Manekineko".
"Kokeshi".
"Shirokuma".
"Matryoshka".
"Kami". (Chúa)