Xin lỗi, các bạn, đây là sự kiện dành riêng.
Chỉ được mời thôi, tránh đường đi.
Chào buổi tối, các cô gái.
Chúc vui.
Chuyện gì vậy, anh bạn?
Này!
Tuyệt vời, chàng trai.
Này, những tay có thương hiệu kìa.
Kỷ lục Nguyên tử, tôi nghĩ vậy.
Anh bạn, cậu biết không phải lần đầu tiên
mà là nhóm thứ hai tuần này rồi không?
Trời ạ, cậu sẽ có hợp đồng sớm thôi.
Thôi nào, làm sao mấy gã này bán nhạc được
khi họ không có tí xíu giai điệu nào trong cơ thể chứ?
Không, tôi quá tỉnh rượu cho cái này rồi. Đây.
Tôi có một cái rồi.
Được rồi, lấy một nửa đi.
Đúng rồi.
Sẵn sàng đi nào.
Tôi sẽ cho mấy tên nhóc đó biết cách làm.
Anh chàng Joshy.
Này, giơ đấm nào.
Cưng, sao anh không giặt cái áo đó sớm hơn?
Vì nó sẽ không có mùi
như anh làm việc ở đó.
Em chắc chắn các nhân viên làm việc ở đó
phải lâu lắm mới giặt đồng phục một lần.
Mai gặp anh chứ?
Tất nhiên rồi.
Tốt.
...và bảo đảm đẩy lùi ẩm mốc,
bạn bè bạn sẽ nghĩ bạn trả hàng nghìn
cho căn bếp của bạn.
Nhưng tại Cabinets To Go, giá đều bắt đầu từ $995
cho tủ chén bằng gỗ cao trên dưới 10 feet.
Gọi ngay để có tạp chí sản phẩm miễn phí 1-800...
Đêm qua mẹ ngủ mê mệt.
Chúng ta có nói chuyện không?
Không.
Mấy giờ con về nhà?
Khoảng 4 giờ.
Sao muộn vậy?
Bọn con có vấn đề chất thải ở chỗ làm.
Phải lau sàn.
Họ không có công ty riêng hay gì đó
lo chuyện vớ vẩn đó à?
Không có sữa sao?
Này.
Anh bốc lửa quá!
Em thết đãi anh đây.
Vậy sao?
Tối nay là tiệc đây.
Ừ.
Của cậu đây.
Tôi có hai viên rồi.
Đây không phải Molly.
Gì đây?
Rất khan hiếm.
Cái này sẽ đưa cậu lên mặt trăng và quay trở lại
và thậm chí cậu còn không mù được.
Tôi không biết.
Thôi nào.
Và tôi sẽ nói với cậu, Pandora,
đã đáp xuống não tôi.
Vậy nên, bất cứ thứ gì cậu làm ở đây, chàng trai Joshy,
nó sẽ khiến mọi thứ nhanh hơn.
Được rồi, cậu phải thắt dây an toàn
vì chúng ta sắp phóng tên lửa
và tất cả bọn tôi sẽ đi cùng cậu.
Đúng rồi, anh chàng Joshy!
Nhắn với bác sỹ Bedford.
Vui lòng nhắn với bác sỹ Bedford.
Và cô là...
Tôi là mẹ nó, đúng vậy.
Chuyện gì đã xảy ra?
Cậu ấy bị quá liều.
Chúng tôi đã rửa ruột cậu ấy.
Giờ cậu ấy ổn định rồi.
Tôi sẽ để cậu ấy nghỉ ngơi một chút
lát nữa tôi sẽ quay lại kiểm tra.
Chết tiệt, Josh.
Chúa ơi!
Con vừa khiến cả hai chúng ta gặp vấn đề lớn rồi.
Chết tiệt.
Chào buổi sáng, người hay ngủ.
Mẹ cậu ký đơn ra viện trước khi bà ấy đi rồi.
Nói bà ấy có công việc.
Con có hiểu chúng ta giờ gặp rắc rối thế nào không?
Không, con không hiểu.
Thậm chí con còn không quan tâm.
Con phải đứng trước một thẩm phán vào tuần tới.
Thậm chí mẹ không biết mẹ
phải trả thế nào cho một luật sư nữa.
Mẹ không có lương cho đến thứ Sáu.
Josh, mẹ biết con nghe mẹ nói.
Josh! Josh!
Anh Harvest, ngoài những vấn đề trước đó của anh
bao gồm tư cách đạo đức bừa bãi,
sở hữu chất kích thích, giả mạo giấy tờ,
trộm chứng minh, phá hoại của công,
ngoài tất cả những điều đó, phiên tòa này quyết định
không giáng thêm nỗi đau cho người mẹ
với bất cứ hình thức tù giam lên anh.
Tuy nhiên, anh phải thực hiện
phục hồi cai thuốc
và tư vấn tâm lý chuyên gia
trong thời gian 12 tháng.
Nhưng với lịch trình công việc bận rộn của mẹ anh
và vì anh còn trong độ tuổi vị thành niên
cần có người giám sát,
phiên tòa này không có cách nào
để anh không hoàn thành các yêu cầu này.
Mẹ anh đã thông báo tôi bố anh, Jim T. Wallace,
còn sống và khỏe mạnh, đồng ý chăm sóc anh
cho thời gian còn lại của năm 17 tuổi,
và/hoặc cho đến khi
anh hoàn thành các yêu cầu này
tùy thuộc vào cái nào đến trước.
Không hoàn thành tất cả các yêu cầu trên
sẽ dẫn đến việc anh bị bắt giữ
và lúc đó tòa sẽ quyết định hình phạt cho anh
dựa trên luật pháp của bang.
Có hiểu không?
Có.
"Có, thưa quý tòa."
Có, thưa quý tòa.
Tốt, phiên tòa kết thúc.
Này.
Sạch rồi đấy.
Có thể tự làm được.
Giờ sẽ làm nó trong một thời gian.
Nghe mẹ này, mẹ không thể
làm chuyện này một mình nữa.
Làm gì?
Chăm sóc con mẹ?
Mẹ không làm chuyện đó một mình,
Mẹ không làm gì cả.
Con đang nói gì vậy?
Mẹ ở đây suốt từ lúc bố con chia tay.
Con quên rồi sao?
Vì con?
Thậm chí mẹ không trả được tiền thuê nhà.
Không bao giờ có thức ăn trong tủ lạnh.
Con phải tự mua quần áo.
Mẹ ở đó vì con khi nào?
Này!
Mẹ ngừng thuốc vì con.
Chuyện đó không dễ, nhưng mẹ đã làm gì con.
Đúng rồi, chuyện đó tốt thật.
Con muốn gì ở mẹ chứ?
Không gì hết!
Con không muốn gì từ mẹ hết.
Không nữa.
Sao mẹ lại khóc?
Vì mẹ phát bệnh và mệt mỏi khi con đổ lỗi cho mẹ
mọi thứ xảy ra trong cuộc đời con, được chứ?
Mẹ nghiêm túc sao?
Mẹ hoàn toàn chìm trong công việc, mẹ biết điều đó chứ?
Mẹ có lẽ là người ích kỷ nhất mà con biết.
Ích kỷ?
Con muốn nghe về ích kỷ sao?
Thậm chí mẹ còn không muốn có con!
Bố con, ông ấy...
Ông ấy thuyết phục mẹ, hứa hẹn đủ thứ...
Nên mẹ đã làm cho ông ấy vì ông ấy muốn con
và mẹ yêu ông ấy, được chứ?
Và rồi ông ấy chia tay.
Ông ấy đã không ở đấy dù là ngày
con được sinh ra vì ông ấy đã chia tay.
Ông ấy bỏ chúng ta
vậy nên đừng khiến mẹ thành người xấu
trong chuyện này, được chứ?
Đừng!
Mẹ không phải người xấu.
Josh!
Chào, ta là Jim.
Nhanh nào, chúng ta đi.
Vậy chuyến đi thế nào?
Ổn cả.
Cần giúp một tay không?
Được rồi.
Bố đã dọn phòng cho con
nhiều hết mức có thể.
Không có nhiều thời gian mua đồ, vậy nên...
Mẹ con nói con thích âm nhạc.
Vâng.
Được rồi, bố sẽ để con ổn định.
Bạn đã gọi cho Kerry.
Vui lòng để lại lời nhắn.
Này, anh đây.
Ở đây như cứt ấy. Gọi lại anh nhé.
Đó là ít thiết bị hả?
Vâng.
Ừm, bữa tối có rồi nếu con đói.
Không đâu.
Được rồi, bố sẽ bỏ một đĩa trong tủ lạnh
và con ăn nó sau, được chứ?
Vâng.
Được rồi.
Con biết về thế nào không?
Bố đã viết địa chỉ cho con để đề phòng.
Con có thể băng qua nghĩa trang theo đường tắt,
qua cầu, rẽ trái rồi về đến nhà.
À, con sẽ cần chìa khóa.
Bố không về nhà trước 6 giờ.
Được rồi.
Tôi giúp gì được không?
Chào mừng đến nơi ở tồi tài của bọn thầy, Harvest.
Ngồi ghế đi.
Mọi người, đây là Josh Harvest.
Cậu ấy mới đến trường chúng ta.
Hãy để cậu ấy thấy đây như nhà mình.
Đó là DJ Sparks ở New York!
Là cậu ta.
Video mới nhất của tay đó được 20 triệu lượt xem.
Được rồi, mọi người, mở chương 12 sách giáo khoa
nói về chiến tranh của người El Salvador.
Diễn ra giữa năm 1980 và 1992.
Này, chào.
Em là Tony.
Em thấy anh có lớp học với chị em.
Chị ấy đằng kia,
và gã không để chị ấy yên là Michael.
Tuần trước chị ấy chia tay với gã ta.
Tên anh là gì?
Josh.
Rất vui được gặp anh, Josh.
Anh đang nghe gì đó vậy?
Em thích thấy!
Giống như nhạc điện tử, phải không?
Chị em nghe nhạc tương tự...
Chị em nghe nhạc tương tự
khi chị ấy trong phòng một mình.
Khá hay đấy. Ai vậy?
Anh không chắc?
Khi nào anh tìm ra được thì nói em nhé.
Em muốn tải nó về.
Này, anh thích nhảy chứ?
Chị em là đội trưởng đội nhảy đấy.
Lúc nào đó anh nên đến xem họ.
Nhưng mà họ cũng chẳng giỏi lắm.
Mai anh ở quanh đây chứ, Josh?
Không có lựa chọn.
Tuyệt, mai gặp anh.
Chết tiệt!
Joshua N. Harvest.
Chuyện thế nào?
Alexander Weller, cậu có thể gọi tôi là Alex.
Cậu có thể gọi tôi là Al.
Vậy, chào mừng cậu tới buổi tư vấn tâm lý theo lệnh tòa.
Sẽ vui đấy.
Được rồi, để xem.
Cậu là... DJ.
Như nhạc điện tử và các thứ?
Tuyệt đấy.
Tôi nghe nói DJ là những ngôi sao rock mới nổi.
Tôi đọc ở đâu đó.
Tôi thích Whitesnake hơn.
New York!
Tôi sinh ở New York.
Queens, chính xác là vậy.
Chúng tôi đi khi tôi 5 tuổi,
vậy nên tôi không nhớ nó nhiều.
Cậu muốn nói chuyện gì?
Không gì hết.
Cậu có của tôi một giờ.
Chúng ta phải nói gì đó.
Thích bóng đá chứ?
Bóng đá?
Thích pizza không?
Không, không, không, không.
Là ngồi xuống!
Là ngồi xuống mà!
Chết tiệt, không, không, không.
Cậu biết sao không?
Chuyện đó thỉnh thoảng cũng xảy ra.
Này, cậu có phiền khi ký vào
quyển sách đó trước khi đi không?
Ngày mai cũng vậy hay...
Đúng vậy, xin lỗi nhóc.
Lệnh của tòa, nếu không thì tôi chỉ nói cậu ở nhà.
Cá nhân thôi, tôi không nghĩ có gì
không ổn với cậu cả.
Nhưng này, ngày mai có trận đấu khác.
Vậy nên mọi việc sẽ ổn với chúng ta thôi.
Chào, bạn đã gọi cho Kerry.
Vui lòng để lại tin nhắn thoại.
Hoặc, bạn biết đó, nhắn cho tôi như người bình thường.
Tạm biệt.
Chào anh bạn.
Vào đi, ngồi ghế đi.
Pizza?
Cậu đói không?
Trận này chán quá. Messi loại rồi.
Chặt cánh.
Là tất cả những gì chúng ta sẽ làm sao?
Xem các trận đấu?
Ừ.
Tôi sẽ không gặp vấn đề hay gì chứ?
Trả lại nó đi!
Không!
Không, cậu ấy không thể ra ngoài!
Được rồi, có thể cậu ta sẽ đi.
Sao chú thích bóng đá vậy?
Chú thậm chí không phải người Latin hay gì mà.
Phải là Latin mới xem bóng đá được sao?
Nó là trò chơi phổ biến nhất thế giới,
lớn nhất ở châu Âu.
Và thực ra tôi có một nửa là Latin.
Bố người Mỹ, mẹ Argentina.
Vậy sao chú kết cuộc lại ở một nơi nhàm chán thế này?
Phạm tội và đây là hình phạt của chú à?
Ừ.
Đúng vậy, một thứ như thế.
Cậu sẽ để tôi xem chứ?
Bữa tối xong rồi, con muốn một ít không?
Con không sao.
Có đứa nhóc nào ở trường đưa cái này cho con.
Muốn bố chở con đến không?
Chào, Josh!
Em mặc cái gì vậy?
Tuxedo.
Anh nhảy chứ?
Anh không nhảy.
Nhưng anh thích âm nhạc.
Không có nghĩa là anh sẽ nhảy.
Chị em đằng kia kìa.
Họ chuẩn bị nhảy.
Họ luôn nhảy cho toàn trường xem.
Dù gì cũng không giỏi lắm.
Ừ, em nói rồi.
Anh muốn gặp chị ấy không?
Em nghĩ anh sẽ thích chị ấy.
Không, anh ổn, cảm ơn.
Cái này là thật sao?
Anh bạn, có phiền không khi tôi chen vào chút?
Ừm, được, làm đi.
Này!
Nhạc em nghe được đó, là anh đúng không?
Này, nhạc tối thứ Sáu hay đó.
Josh, đúng không?
Này, bạn bè tôi và tôi đang tự hỏi
chúng tôi có thể lấy nhạc của cậu ở đâu?
Nó hơi khó lấy.
Tối thứ Sáu có cố gắng lắm.
Tao chỉ nói câu này một lần thôi,
để yên đội nhảy đi.
Mày nghe tao chứ?
Ý mày là Mary?
Giáo viên tới kìa.
Em thề, em đã đánh rơi đâu đó.
Anh phải giúp em tìm nó, Josh.
Là đồng xu may mắn của em, làm ơn đi.
Cảm ơn.
Em yểm trợ cho anh.
Chúng tôi không chiến đấu với kẻ thù.
Chúng tôi chiến đấu bản thân.
Chiến tranh với tôi giờ kết thúc rồi,
nhưng nó sẽ luôn ở đó
suốt quãng đời còn lại của tôi.
Chàng trai Joshy!
Chuyện gì vậy? Kansas thế nào?
Tôi không ở Kansas.
Sao?
Đừng bận tâm.
Mọi người thế nào?
Tốt, anh bạn, cậu biết mà!
Ở trong club là thế.
Ừ, nghe có vẻ thế.
Này, Kerry thế nào?
Tôi không nghe được tin cô ấy.
Tôi có thấy cô ấy quanh đây
nhưng chúng tôi không thật sự
nói chuyện nhiều từ khi cậu đi.
Này, tôi phải đi đây.
Mai tôi gọi lại cậu nhé?
Đừng vui vẻ quá nhiều ở đó đấy.
Chào buổi sáng, mọi người.
Vui lòng ngồi xuống ghế.
Chú ý tôi chút.
Chúng ta sẽ làm nhanh.
Vì hôm nay chúng ta có nhiều việc phải làm.
Chúng ta sẽ bắt đầu ở phần hôm trước chưa xong.
Xin lỗi, thầy West?
Josh, phòng hiệu trưởng.
Yên lặng.
Các em còn lại, vui lòng chú ý đây.
Tôi sẽ hỏi các em một số câu hỏi
xem lần trước ai chú ý lắng nghe.
Ngồi ghế đi, Josh.
Ở đây ghi là thầy muốn gặp em?
Đúng vậy.
Chờ tôi một chút.
Trận chiến ở Gulf, bức ảnh em đang nhìn.
Đó là một cuộc chiến khác gian khổ.
Em có thể tưởng tượng.
Em không thể đâu.
Được rồi, tôi xong rồi.
Josh, bản thân trường này tự hào một vài thứ,
bao gồm đội bóng đá khá đẹp.
Đã ở đó nhiều năm rồi.
Thứ duy nhất bản thân nó chưa tự hào là đội nhảy.
Xếp cuối gần như mọi năm.
Nó lấy được sự chú ý của tôi
khi họ vừa giành chiến thắng đầu tiên suốt 7 năm.
Họ dùng bài hát em hòa nhạc đủ cho nó.
Không, cảm ơn ạ.
Em chưa nghe đề nghị của tôi.
Nhìn này, em không hứng thú,
và thầy không thể bắt em, đúng không?
Vậy em đi được chứ?
Được.
Thôi nào!
Lấy nó, lấy nó cho Nabor đi!
Thôi nào. Chết tiệt!
Sao chú lại thích bóng đá thế chứ?
Tôi không biết. Chỉ vậy thôi.
Đó là tất cả những gì tôi biết khi lớn lên.
Cái đó, và chiến tranh.
Ý chú "chiến tranh" là sao?
Bố tôi đã ở trong quân đội.
Đó là lý do chú tham gia?
Ừ.
Ông bố quân sự hả?
Nó như thế nào?
Bố chú, là người tốt chứ?
Ông ấy là người có kỷ luật.
Cậu thì sao? Bố cậu có ở gần không?
Chú có đọc hồ sơ của tôi không?
Có, đại loại vậy.
Vậy giờ cậu sống với ông ấy đúng không?
Đúng, và không.
Không, ông ấy không ở gần.
Ông ấy bỏ đi trước khi tôi sinh ra.
Tệ thật đấy.
Vậy cậu phải thích ở với ông ấy lắm hả?
Này, cậu hút, đúng không?
Ý chú là sao, thuốc lá?
Không, không...
Có, tôi có.
Sao, chú muốn à?
Không, không, tôi...
Tôi xong với nó rồi.
Tôi từng hút rất nhiều hồi ở Iraq.
Tôi từng hút để vơi bớt căng thẳng, cậu biết chứ?
Cậu thấy rất nhiều thứ khốn kiếp ở đó.
Những đêm không ngủ, ác mộng, những thứ như thế.
Họ gọi nó là rối loạn căng thẳng hậu chấn thương
trong lĩnh vực của tôi.
Vậy thì cái đó liên quan thế nào với việc tôi hút?
Chỉ tự hỏi cậu đã cố muốn vơi bớt cái gì,
cậu biết đó, bên trong, tất cả.
Cậu không phải sống trong chiến tranh
và sống ở thời chiến tranh,
cậu hiểu ý tôi chứ?
Một giây thôi.
Chuyện gì vậy?
Con không phải ngừng hút vì bố.
Chỉ là đừng đốt nhà, được chứ?
Vài người bạn của con ở đây.
Không, cảm ơn.
Không, làm ơn nghe chúng tôi.
Cậu nghe nói chúng tôi thắng tuần trước chứ?
Lần đầu tiên trong 7 năm.
Đúng vậy, Josh, chúng tôi biết
đó là vì bài hát cậu đã phối.
Thực ra, chúng tôi chỉ...
Như là biến đổi.
Tôi không thể.
Thôi nào, chỉ phối vài bài cho chúng tôi thôi.
Chúng tôi sẽ giữ cậu khỏi ánh đèn sân khấu
nếu như đó là những gì cậu sợ.
Tôi không sợ gì cả.
Vậy thì thôi nào. Chỉ mất khoảng
một đêm mỗi tuần thôi.
Chỉ vậy thôi, cho đến khi chúng tôi tìm được
những bước nhảy đúng cho những bản beat phù hợp.
Đúng vậy.
Được rồi.
Tuyệt.
Ừm, cậu có thể xem cậu làm gì được với cái này không?
Này, em bỏ thuốc của mẹ cạnh giường được không?
Em bỏ rồi.
Được rồi, em bỏ rác được không?
Nhưng là tuần của chị mà.
Chị biết, nhưng hôm nay
em có thể giúp chị không?
Tốt thôi, sao cũng được.
Cảm ơn em.
Em có mọi thứ để đến trường chưa?
Rồi.
Được rồi, tốt.
Mẹ, hôm qua mẹ trả tiền điện chưa?
Mẹ, mẹ trả tiền điện hôm qua chưa?
Con biết sao không?
Thực ra sáng nay mẹ trả.
Mẹ định đi bộ thể dục trước
vì mẹ nghe nói lát trời sẽ mưa
và mẹ muốn bắt đầu sớm.
Nghe hay đấy.
Chúng ta xuống nhà thôi.
Bọn con sắp trễ học rồi.
Không, không, không.
Mẹ muốn làm cho bọn con một bữa sáng đàng hoàng.
Có thể là pancake.
Chúng ta nên thử làm pancake rất nhanh không?
Con đã lo chuyện đó rồi mẹ. Thực ra không có gì đâu.
Nhưng mẹ muốn làm gì đó cho con.
Có thể chúng ta sẽ phục vụ một bữa đàng hoàng
trước khi con ra ngoài.
Chào con yêu.
Mẹ chỉ làm rất nhanh...
Mẹ, gần 8 giờ rồi.
Được rồi.
Mẹ phải uống thuốc.
Đây.
Con có thể, ừm...
Con lấy rồi.
Cho mẹ ít nước.
Chờ đã, mẹ uống một viên bây giờ, và một viên...
4 giờ.
4 giờ, được rồi.
Con mở cái này giúp mẹ được không, con yêu?
Mẹ sẽ cố làm cái này cho hai đứa.
Đây là món yêu thích của Robert.
Anh trai con thích một tô ngũ cốc với hoa quả sấy.
Anh ấy bị ám ảnh với hoa quả sấy
cắt nhỏ nó ra,
rồi cho vào ngũ cốc, nhưng phải có 24 miếng.
Anh ấy sẽ đếm từng miếng. Cảm ơn con.
Con lấy cho mẹ ít sữa được không?
Con yêu, cảm ơn con.
Vâng.
Và rồi... Con biết sao không?
Mẹ không thể bỏ nó vào túi
nhưng mẹ có thể dùng mấy cái tô này.
Thấy không?
Bọn con sẽ bỏ đồ ăn vào lò vi sóng cho mẹ.
Nhấn hai phút nhé.
Được rồi.
Ừm, anh con có cái tô nhỏ mà chúng ta
đã mua ở công viên Disney.
Con có nhớ cái tô đó không?
Con nhớ nó không?
Hai đứa có tô giống nhau
nhưng con không quan tâm, còn anh con bị ám ảnh.
Anh con chỉ có thể ăn trong đó
và đôi lúc mẹ thậm chí còn
mang nó vào giường buổi tối cho anh con.
Vào 10 giờ đêm
anh con 15 tuổi và vẫn muốn ăn ngũ cốc.
Được rồi, thế đủ rồi.
Mẹ... mẹ chỉ có ý...
Nhanh lên, Tony, đi thôi.
Chỉ cố làm cho các con ít đồ ăn vặt.
Mẹ xin lỗi, mẹ không dậy đúng giờ...
để làm nhiều hơn.
Cái quái gì thế, Angie?
Các cậu phải kiểm tra mình mọi thứ.
Đặc biệt là những thứ thế này.
Bọn mình biết cậu không đồng ý.
Thôi nào, nó không phải hoàn toàn là lỗi của cô ấy.
Không, mọi người, chúng ta ổn không cần cậu ta.
Được rồi, nếu chúng ta cần nhạc mới,
mình sẽ đưa cho mọi người nhạc mới.
Không chỉ là nhạc mới.
Vậy thì là gì, Angie?
Cậu thích cậu ta, phải không?
Im đi, cậu ta còn không phải phong cách của mình.
Không, không phải chuyện đó.
Cậu sao?
Mọi người, im đi!
Cậu nghe thấy gì rồi?
Đủ.
Đừng...
Này, chờ chút!
Nhìn đi, tôi hiểu rồi.
Cô ấy không phải người xấu,
cô ấy chỉ đang mất kiểm soát thôi.
Làm ơn đi, hãy cho nó một cơ hội.
Dù cô ấy có biết hay không, cô ấy cần cậu.
Chúng tôi cần cậu.
Trường này, thị trấn này, không tốt gì cả
nhưng là nơi sinh ra những người lính tương lai.
Chúng tôi biết điều đó.
Hầu hết mọi người chấp nhận nó
và cuộc sống cứ thế thôi.
Và có lẽ chúng tôi rất đạt khi làm trò đùa cho trường
nhưng chúng tôi chỉ muốn thể hiện một thứ khác biệt.
Chúng tôi mệt mỏi vì thua cuộc rồi.
Được, tôi sẽ làm.
Xin lỗi.
Để tôi giới thiệu cậu với những người trong đội.
Được rồi.
Gì vậy?
Cậu ta không thích nó.
Nói chúng tôi đi.
Không phải là tôi không thích.
Chỉ là...
Tôi thấy cái này trước đây rồi.
Giống như các bạn chỉ đang cố gắng phối động tác
cho hợp với mong đợi hay gì đó,
thì vì chỉ cảm nhận... Các bạn biết sao không?
Đây, chúng ta thử một chút đi.
Chính xác là thử gì?
Chỉ nhảy thôi.
Cảm nhận.
Không ai nhìn đâu.
Chỉ vui vẻ thôi.
Ngày mai cậu sẽ đau đấy.
Mình quen thế này rồi.
Ý mình là ở đây.
Nụ cười đầu tiên mình thấy trong một thời gian.
Đẹp lắm đấy.
Cảm ơn. Cậu tuyệt lắm.
Này, Josh. Cậu nghe cái này được không?
Có thể chúng ta sẽ làm gì đó với nó.
Được rồi.
Này, cảm ơn hôm nay.
Rất tuyệt đó.
Này, cậu muốn đi xem phim không?
Không, cảm ơn.
Cậu biết không, tôi thích khi cậu cười hơn.
Đi nào, cậu có thể trở lại giận dữ sau đó
nếu cậu muốn.
Từ bỏ với Mustangs đi!
Giờ, các bạn sẵn sàng chưa?
Sẵn sàng chưa?
Từ bỏ với Patriots đi!
Tạm biệt. Gặp lại sau.
Tạm biệt.
Này, Josh. Vào đi.
Jenny, làm ơn cho hai xúc xích với 6 lon Pepsi Diet.
Có ngay.
Tuyệt lắm, Jenny.
Hôm nay thế nào, nhà vô địch?
Sẵn sàng cho trận đấu lớn chưa?
Chúng ta có Barce đấu với Espagnol.
Hôm nay chúng ta sẽ xem
ai mới thực sự là Catalan.
Chú có phiền nếu tôi về sớm vài phút không?
Sao?
Tôi có hẹn.
Cậu làm việc nhanh đấy.
Tôi đoán là thật, dân DJ có cả đống cô gái.
Tôi không biết chuyện đó, cô ấy không thực sự thích tôi.
Các cô gái không đi chơi với người họ không thích đâu.
Cậu không có vẻ phấn khích lắm.
Chỉ là...
Tôi thấy cô gái này về nhà,
nhưng cô ấy không trả lời điện thoại nữa.
Giống vậy đấy.
Ừm.
Cậu biết sao không, thay đổi rất khó khăn, nhóc à.
Khó khăn nhưng là cần thiết, hiểu chứ?
Không phải cái này.
Ý cậu không phải cái này là sao?
Không phải... tôi ở đây là hoàn toàn không cần thiết.
Chuyện gì nếu việc cậu ở đây
là cần thiết cho những người khác?
Chú học cái đó ở trường đại học
tâm thần cộng đồng đấy à?
Cái đó có nghĩa gì không?
Tôi không ở đây cho ai khác cả.
Đúng rồi, có lẽ đó là vấn đề của cậu.
Có lẽ cậu nên ở đây cho những người khác.
Nhìn này, không ai từng ở đó cho tôi cả.
Sao tôi lại ở đây cho ai đó khác?
Đó là ý hay đó.
Cậu biết sao không, cậu nói đúng.
Cậu nói đúng, bất kỳ ai khác là đồ chết tiệt.
Chờ chút, có thật là cậu là người trộn nhạc
cho đội nhảy đêm trước không?
Chú biết chuyện đó sao?
Tất nhiên rồi.
Đây là thị trấn nhỏ, mọi người đều biết.
Đúng vậy, là tôi.
Sao cậu làm vậy?
Nhạc họ chơi làm đau tai tôi.
Cậu có thể chỉ cần đi thôi.
Chú sẽ tiếp tục chuyện này sao?
Có thể là không
cho đến khi cậu đi, nhưng cậu...
Không, cậu không thể đi cho đến 5 giờ.
Vậy tôi không thể về sớm sao?
Không, không, không.
Đây là lệnh của tòa, anh bạn,
và tôi đang chạy một chương trình chuyện nghiệp ở đây.
Vậy nói tôi nghe, tại sao cậu lại
quyết định trộn nhạc?
Sao cậu không bỏ đi?
Một thằng nhóc, Tony.
Nó khá được.
Chú biết đấy, chị nó là đội trưởng đội nhảy
và mọi người ở sàn nhảy trêu đùa họ.
Chỉ là buồn thôi.
Cái đó phải cảm thấy tốt lắm.
Sao? Đứng về phía họ sao?
Ừ.
Đúng vậy, thấy tốt lắm.
Tại sao?
Vì, lũ vớ vẩn đó.
Chúng đứng dưới khán đài, và chúng đánh giá người khác
vì chúng không có can đảm
để lên đó và tự làm
và rồi, thằng nhóc đáng thương này phải ngồi đó
và nghe chị nó bị giễu cợt
trước mắt tất cả những người khác.
Chỉ là nó không... Thấy buồn chứ không ngầu gì cả.
Tôi cá chuyện đó đã khiến Tony ổn hơn rồi.
Đúng vậy, tôi đoán vậy.
Tôi chỉ tự hỏi tại sao cậu lại làm chuyện đó cho nó
nếu không có ai từng làm thế với cậu?
Im lặng xem trận đấu đi.
Tôi có thể nghe anh ta lên lầu.
Tôi thật sự xin lỗi chuyện đó.
Tôi chỉ cần mang miếng hút ẩm bên vai tuần tới thôi.
Đoạn trailer hay lắm.
Đúng rồi, tôi cá và vậy.
Lần tới cậu có thể chọn.
Cậu vẫn tin tôi chứ?
Ừm.
Cậu muốn nhìn một thứ thú vị không?
Có.
Theo tôi.
Gì vậy?
Là một cái cây.
Vui thật.
Chỉ một giây thôi.
Chúng là huy chương sao?
Ừm.
Cậu giúp tôi chứ?
Chúng là loại nào?
Loại nào cũng có.
Cái đó là Sao Bạc.
Cái đó là Huân chương Quân sự
còn đằng kia là Huân chương Danh dự.
Cậu ổn chứ?
Ừ.
Tony nói tôi biết về anh trai cậu.
Tôi xin lỗi.
Tên anh ấy là Robert.
Đừng xin lỗi.
Không phải lỗi của cậu.
Chúng thuộc về ai?
Mọi người trong thị trấn đã mất người thân
trong chiến tranh ở đâu đó.
Những thị trấn như của chúng tôi
chính phủ lấy lượng lính nhiều nhất.
Làm sao không có ai ở nghĩa trang?
Tôi đi bộ qua đó hằng ngày.
Mọi người ở đây đều muốn giả vờ
những người họ yêu thương đều còn sống.
Nói chuyện về nó khiến họ thấy đau lòng.
Đây là cách họ xoay sở, tôi đoán vậy.
Nhưng cậu không như thế.
Cậu không biết tôi.
Đi thôi.
Cảm ơn về bộ phim và đưa tôi về.
Chúc ngủ ngon.
Này, mẹ thế nào rồi?
Dì Judith gọi,
muốn nói chuyện với mẹ về Robert.
Mẹ bắt đầu hét lên với dì ấy,
và nói đừng có nói về anh ấy bằng thì quá khứ nữa.
Em cho mẹ uống thuốc chưa?
Chị thấy cái liều trên mấy cái đó chưa?
Mấy viên thuốc đó có thể đánh bại một con ngựa đó.
Cho nhiều ngày.
Chị biết.
Chào mẹ.
Mẹ, đi nào.
Chúng ta về giường mẹ, được chứ?
Đi nào.
Nào, chúng ta đi thôi.
Trở về giường mẹ đi.
Được rồi.
Được rồi. Con ở đây rồi, mẹ.
Không sao đâu.
Mẹ nhớ con trai mẹ.
Vẫn thấy nó...
Con ở đây, không sao đâu.
Đừng đi.
Đừng đi...
Con ở đây, mẹ à, không sao đâu.
Bọn em sẽ đưa mọi thứ để anh trở về.
Em chỉ không biết phải làm gì
khác nữa, Robert à.
Em cảm thấy em chỉ có một mình.
Chào, Tony.
Này! Chuyện gì thế?
Josh!
Chúng ta đang ở một nghĩa trang ghê rợn
vào nửa đêm đấy!
Anh làm em sợ muốn chết!
Anh làm em sợ hả?
Dù sao thì anh làm gì ở đây?
Anh đang đi bộ về...
Em đang làm gì ở đây?
Em đến gặp Robert.
Anh trai em.
Vâng.
Em không sao chứ?
Ừm.
Mẹ em lại lên cơn.
Bà ấy lại tiếp tục nói về Robert.
Em không thể chịu được khi thấy bà ấy như thế,
nên thay vào đó em đến đây.
Em không sợ sao?
Không. Tại sao, anh sợ sao?
Tất nhiên là không.
Nhanh nào, anh sẽ đưa em về.
Này, em nghe chút nhạc của anh được không?
Được, chắc rồi.
Chào.
Ngồi đi.
Có phiền không nếu hôm nay
chúng ta không xem trận đấu?
Tôi có giai điệu đang muốn làm cho đội nhảy
và tôi cảm thấy như nó đang ở trong đầu tôi.
Được rồi, tất nhien.
Và không cả pizza nữa.
Tôi đang cố lấy lại vóc dáng.
Chắc rồi.
Này, Jenny, cô có thể bỏ cái đó vào mail cho tôi không?
Và không có pizza hôm nay.
Chú biết gì về mọi người quanh đây?
Ý cậu là sao?
Tôi biết mọi người đều mất ai đó trong chiến tranh
nhưng không ai muốn nói chuyện về nó cả.
Chú nhớ cô gái tôi đã kể cho chú không?
Tên cô ấy là Mary.
Cô ấy là cô gái tôi có hẹn.
Chúc mừng.
Cô ấy đưa tôi đến nơi này.
Nó là một cái cây treo đầy những huy chương
của các người lĩnh đã chết.
Chú biết nơi tôi đang nói không?
Biết.
Tôi cố nói chuyện với cô ấy,
nhưng cô ấy đã đóng nó lại.
Cô ấy không gợi mở gì cả,
và tôi đang cố hiểu chuyện đó.
Nó không có ý nghĩa gì với tôi cả.
Ý tôi là, chú đã tham chiến.
Chú có thể nói với tôi chuyện đó không?
Cậu biết sao không? Cô ấy sẽ nói
khi nào cô ấy sẵn sàng.
Vậy sao? Đó là thứ tốt nhất chú có à?
Ừ.
Tôi đoán chú phải biết các câu trả lời
cho các vấn đề hay các thứ chứ.
Tại sao đó lại là vấn đề?
Vì tôi muốn hiểu cô gái này
nhưng cô ấy không gợi mở bất kỳ thứ gì cả...
bất kỳ thứ gì cá nhân.
Hiểu một con người phải cần kiên nhẫn.
Nó mất thời gian,
nó khiến người khác muốn nói về nó,
và một mối quan hệ thật sự sẽ là như thế.
Chú có bạn bè ở đây không?
Đã từng.
Nhưng không còn nữa.
Có phải là một trong số đó không?
Ừ.
Mất người đó trong chiến tranh?
Đúng vậy.
Chú nhớ ông ấy không?
Gì thế?
Sao cậu không nhìn thử xem?
Đây là... huân chương danh dự.
Chú có huân chương danh dự sao?
Không phải của tôi.
Vậy của ai?
Thuộc về một người bạn của tôi.
Vậy sao chú có được?
Vì gia đình cậu ấy không muốn nó.
Sao không?
Cậu biết không, sao cậu không để cái hộp lại lên bàn
và chúng ta sẽ nói về cậu một chút. Làm ơn?
Sao cậu không nói gì với tôi về nhạc?
Âm nhạc bước vào từ đâu?
Tôi 5 tuổi.
Tôi nhớ tôi đã bật to nhạc để tôi có thể át
tất cả những suy nghĩ của tôi. Tất cả những thứ khác.
Và còn chất kích thích?
Khoảng 12?
Chúng khiến cậu thấy thế nào.
Đôi khi âm nhạc không đủ, chú biết chứ?
Đúng, tôi biết.
Sao gia đình không muốn huy chương?
Tôi sẽ nói với cậu lần sau chúng ta gặp,
nghe thế nào?
Một, hai, ba, bốn.
Năm, sáu, bảy, tám!
Angie, không sao chứ?
Cậu không sao chứ?
Mình không biết, chỉ là... đau quá!
Tony, lấy đá đi.
Chờ đã, chờ đã, không!
Mary, Mary.
Thở đi.
Lên cao đoạn một và hai, sẵn sàng chưa?
Em học cái này ở đâu?
YouTube!
Một và hai, ba và bốn.
Năm và sáu, bảy, tám.
Một, thẳng chân! Ba và bốn!
Mọi người chú ý chút được không?
Tôi muốn là người đầu tiên nói với các bạn
mọi người ở cấp bang
đã bắt được chuyện đang xảy ra ở đây
và chúng ta đã được lời mời của bang
lần đầu tiên trong suốt bảy năm!
Sao cơ?
Với duy nhất một điều kiện:
phải thắng các cuộc thi còn lại.
Đã xong!
Nghe này, còn một điều nữa,
Trường chúng ta sẽ là nhà tổ chức
cuộc biểu diễn cho khách mời này.
Tuyệt!
Này, cổ chân chị cần nghỉ ngơi đấy.
Chúc mừng.
Được rồi, được rồi, trở lại tập đi.
Tuần này mọi người sẽ đối mặt với Hornets,
và họ là một bầy ong mũi,
tôi nói với mọi người nhiều vậy thôi.
Này.
Có đĩa đồ ăn cho con ở kia.
Nếu con muốn chỉ cần cho nó vào
lò vi sóng hâm nóng lại thôi.
Trường thế nào?
Ổn.
Mấy cuộc gặp với bác sỹ tư vấn thì sao?
Bác sỹ tâm thần hả?
Ừm.
Ổn.
Đúng rồi, bố gần như quên mất.
Bố thấy cái quần này đang giảm giá
và, ừm, người phụ nữ ở cửa hàng bảo
đây là nhãn hiệu khá được.
Bố không biết, có thể sẽ vừa.
Cảm ơn.
Ừ, không có gì.
Chào, Josh.
Ồ, xin chào.
Chào, ừm, cháu là Mary.
Bọn cháu học cùng nhau.
Chào chú, cháu là Mary.
Chú là Jim, bố của Josh.
Bọn con chỉ định nghe nhạc trong phòng thôi.
Được rồi, nghe hay đó.
Rất vui được gặp chú.
Ừ, rất vui được gặp cháu.
Bố cậu có vẻ tốt.
Bài hát cậu làm cho Lou thật sự hay.
Cảm ơn.
Thực ra mình đang nghĩ chúng ta có thể
làm thứ gì đó cho Mia.
Cậu biết đấy, pha trộn một ít châu Á
và rắc một chút phép thuật của cậu.
Ngay phía trước cậu.
Thật sao? Mình nghe được không?
Mình chưa hoàn thành, vậy nên...
Cậu muốn xem phim hay gì không?
Ừm, có, cái nào?
Cậu xem Platoon chưa?
Cái đó là, phim chiến tranh đúng không?
Đúng vậy.
Mình phải đi đây, vậy có lẽ lúc khác nhé?
Ừ, ừ.
Tất nhiên rồi.
Mình sẽ đưa cậu về.
Ừm.
Vậy Tony thế nào rồi?
Nó ổn.
Sao cậu hỏi vậy?
Thấy nó đêm trước ở nghĩa trang.
Ừ, nó hay vậy.
Nó nói mình nghe về mẹ cậu.
Vậy sao?
Ừ, nghe có vẻ khó khăn.
Mình thề với Chúa là thằng nhóc đó
sẽ kết thúc làm việc
cho National Enquirer hay gì đó cho xem.
Chắc chắn là rất yêu cậu đấy.
Ừ, nó là em trai mình mà.
Cậu nhớ Robert chứ?
Từ khi nào mà cậu phải hỏi mình những câu như thế?
Ý mình là, theo mình biết,
cậu không nói gì với mình về cậu cả.
Không có gì để kể cả.
Vớ vẩn!
Ý mình là, cậu không kết cuộc ở một nơi thế này
cho nghĩa cử tốt đẹp, Josh.
Vậy, cậu đã làm gì?
Sao cậu không nói chuyện với bố cậu?
Mẹ cậu đâu?
Cậu biết không, cậu nói đúng.
Không có lý do gì để nói chuyện này cả.
Mình đang cố tỏ ra lịch sự.
Dù sao thì mình cũng chẳng quan tâm.
Cậu đúng là đồ khốn!
Này!
Tao nói gì với mày về đội nhảy rồi?
Đáng ra phải nghe tao!
Có lẽ lần tới mày sẽ nghe.
Vậy, vòng bán kết của bang hả?
Đúng vậy, từ ngữ đi quanh đây nhanh thật.
Như tôi đã nói, mọi người đều biết mọi thứ
về tất cả những người khác, ngoại trừ cậu thôi.
Cậu biết đó, tôi đã được hỏi về cậu.
Mọi người rất tò mò.
Và?
Và không gì cả, tôi không thể nói gì.
Như thế là phá luật
nhưng quan trọng hơn,
chuyện đó sẽ phá hủy lòng tin của cậu.
Vậy, kế tiếp là gì?
Nói tôi đi.
Muốn nói chuyện đó không?
Không thật sự.
Cậu biết đó, mấy đứa nhóc thường nhỏ mọn lắm.
Nhưng tôi nghĩ quan trọng là cậu hiểu
tất cả cơn giận đó đến từ đâu.
Cậu có biết Michael đã mất bố mẹ
khi cậu ấy còn nhỏ không?
Cậu ta sợ, giống như cậu vậy.
Tôi không sợ gì cả.
Ngoại trừ có thể là tình yêu.
Nghe chú kìa.
Chú còn điên hơn bệnh nhân của chú.
Tôi sao? Chuyện với Mary thế nào?
Không đâu.
Tại sao?
Vì cô ta dở hơi.
Tất cả những thứ vớ vẩn điên khùng quanh đây.
Vớ vẩn thế nào?
Vớ vẩn. Đứa em điên khùng. Bà mẹ điên khùng.
Không đi bộ nói chuyện về anh trai cô ta,
những thứ vớ vẩn như thế.
Thực ra, tôi có một thứ cho chú đây.
Chú có gì để làm với cái chết của bạn thân chú không?
Không.
Chú có ở cùng ông ấy trong hơi thở cuối cùng không?
Có.
Sao chú không cứu ông ấy?
Vì tôi không thể.
Ít nhất chú đã thử chưa?
Tôi không thể.
Vậy chuyện gì xảy ra?
Tại sao ông ấy lại được nhận huân chương danh dự?
Cậu ấy...
Chúng tôi trên đường trở lại từ tòa đại sứ Mỹ
và một đe dọa đánh bom trở thành sự thật.
Tôi nghĩ là giả, nhưng dù sao cậu ấy đã đi.
Và nếu cậu ấy nghe tôi, quả bom sẽ nổ.
Cậu ấy liều mạng
cho cả đống người cậu ấy chưa từng gặp.
Và cậu ấy là người duy nhất chết ngày hôm đó.
Sao gia đình ông ấy không huân chương?
Vì họ không muốn. Đến lượt cậu.
Chuyện gì xảy ra với mẹ cậu ở nhà?
Có gì để làm với chuyện đó?
Mọi thứ, vì tôi nghĩ đó là lý do
cậu không thân thiết với ai cả, Josh.
Và chú nghĩ nó có việc để làm với mẹ tôi?
Vì mẹ tôi không muốn tôi được sinh ra sao?
Là vậy sao?
Bà ấy nói cậu thế à?
Khi nào?
Ngay trước lúc tôi đến đây.
Tôi luôn luôn biết tôi không có ý nghĩa
đối với bà ấy, chú biết chứ?
Tôi xin lỗi.
Không phải lỗi của chú.
Là của tôi.
Cậu suy nghĩ chuyện đó thế nào?
Tôi từng nhìn thấy bố mẹ bạn tôi nấu ăn cho họ,
chải tóc cho họ, đưa họ đến trường.
Và tôi nhận ra, chú biết đó, họ là những đứa trẻ ngoan.
Họ có điều đó, họ xứng đáng với nó.
Cậu không phải đứa trẻ ngoan sao?
Cậu không xứng đáng với nó?
Tôi bị đá khỏi trưởng.
Tôi dính vào chuyện đánh nhau mọi nơi.
Tôi bắt đầu dùng chất kích thích khi còn nhỏ,
mấy thứ vớ vẩn như thế, trời ạ.
Josh, đó không phải lỗi của cậu.
Những đứa trẻ được sinh ra với bố mẹ có chuyện,
không phải lỗi của chúng.
Cậu phải hiểu điều đó.
Làm sao biết chuyện đó được?
Vì chú nghiên cứu nó rồi à?
Tôi đoán chỉ là logic thôi.
Vậy tại sao chú không có vợ con và các thứ?
Vì tôi ở đây.
Vì tôi đã hứa.
Hứa gì?
Chúng tôi đã hứa nếu có gì xảy ra
với một trong hai chúng tôi,
chúng tôi sẽ chăm sóc gia đình của người còn lại.
Vậy gia đình ở đây?
Ừ, nhưng họ không muốn dính dáng gì đến tôi.
Vậy, đến lượt cậu.
Tại sao cậu không nói với Mary về cậu?
Tại sao? Để làm gì?
Nghe này, chỉ cần nói cô ấy biết cậu sợ điều gì
và có lẽ cô ấy sẽ nói cho cậu biết những gì cô ấy sợ.
Tôi sợ gì chứ?
Tôi không sợ gì hết!
Thôi nào, nhóc.
Hãy thông minh hơn nỗi đau của cậu đi.
Nếu cậu muốn có một cơ hội
để yêu ai đó ngoài kia,
cậu sẽ phải để họ bước vào.
Nhìn đi, tôi đã làm rồi.
Và đúng vậy, tôi đã mất bạn thân của mình,
nhưng cậu biết sao không?
Ít nhất tôi cũng biết quan tâm đến ai đó là thế nào.
Nếu như giúp đỡ một thị trấn
mà còn hơn cả giúp đỡ
có nghĩa là quan tâm mọi người, tôi đã đỗ rồi.
Em ổn chứ, Josh?
Ừ.
Josh, em muốn tôi nói với họ không?
Bảng chỉnh âm đè lên em.
Cậu ổn chứ?
Chỉ cần chắc chắn và nói tôi biết
cái bảng chỉnh âm đó có nặng không.
Chào mừng đến các vị khách mời,
Nhóm Sentinels!
Nhóm Sentinels, mọi người.
Và giờ là đối thủ của các bạn, nhóm Patriots!
Được rồi, mọi người, cứ như chúng ta luyện tập.
Đây, mẹ.
Mẹ chỉ đang dọn dẹp các thứ ở đây
cho Robert.
Chào.
Ai vậy, Mary?
Không ai hết, mẹ à.
Có thể không phải đúng lúc đâu, được chứ?
Xin lỗi vì hôm trước đã bỏ đi.
Thực sự thì cậu nên đi đi.
- Xin chào.
- Chào ạ.
Mẹ, đây là Josh.
Cậu ấy là một người bạn ở trường.
Chào, Josh.
Con không muốn thô lỗ đâu.
Cháu có muốn vào không?
Vào trong đi.
Có chút lộn xộn ở đây, Josh. Cô chỉ đang...
Thực ra giờ không phải đúng lúc.
Xin lỗi, cô không nghĩ nhà có khách.
Tha lỗi cho cô.
Không có gì đâu ạ.
Josh, cháu đói không? Cháu ăn gì chưa?
Thực ra là cháu vừa ăn rồi, vâng.
Được rồi.
Mình quay lại ngay.
Được rồi, Mary, có thể con muốn
cho cậu ấy chút gì đó để uống chứ?
Cháu không sao, cháu không...
Dù sao thì cháu không ở đây lâu được.
Được rồi, con bé...
Cô chắc sẽ quay lại ngay thôi.
Ôi Chúa ơi!
Cô chỉ đang dọn dẹp
vậy nên bọn cô có chút lộn xộn ở đây.
Bọn cô vừa dọn dẹp và sắp xếp lại mấy tấm hình
và cô mới xong đống hình này.
Cô đã cho nó vào hộp ảnh với album.
Đây là album của anh Mary.
Robert khi còn là đứa trẻ.
Nhìn cậu bé này xem.
Nó đẹp trai quá.
Đó là lần đầu nó vào quân đội.
Đây là nó có lẽ lúc bằng tuổi cháu, đúng chứ?
Vâng, có vẻ là vậy.
Một chàng trai ngoan ngoãn.
Lúc nào cũng nghĩ về người khác,
quan tâm đến mọi người,
gửi séc về mỗi tháng.
Cô không tiêu tiền đó, cô tiết kiệm nó.
Mẹ.
Mẹ xin lỗi...
Cô chưa cho cháu nước uống sao?
Đúng rồi, không cần ạ.
Thực ra là cháu ổn. Cảm ơn cô.
Được rồi.
Nhìn người này đi.
Đây là người thằng bé nhớ nhất đấy.
Đúng không? Mỗi lá thư cô nhận được,
thằng bé đều nói về nó.
Và rồi, con bé không viết lại, nhưng...
Đám trẻ tụi cháu không thể biết được
nó như thế nào với bố mẹ đâu.
Chúng ta chỉ chờ và chờ...
Chờ đợi đứa con trai bé nhỏ đứng ở cửa trước...
Được rồi, mẹ, đủ rồi.
Chỉ là quá lâu rồi.
Cô có phiền không nếu cháu...
nếu cháu xem cái này chút?
Cứ tự nhiên, cô còn nữa.
Cô có nguyên một hộp ở đây.
Những tấm hình yêu thích của mọi đứa con trai.
Bạn bè chiến mã.
Đây là thằng bé với bạn thân của nó.
Nhìn xem các chàng trai đẹp trai thế nào này.
Nhìn hai người đó xem, rất hạnh phúc.
Cô biết...
Mẹ ước gì Alex đến thăm.
Ý mẹ là, cậu ấy có rất nhiều câu chuyện về Robert.
Cậu ấy đã hứa với mẹ.
Cậu ấy đã hứa sẽ chăm sóc con trai cô.
Hôm nay mình không làm được.
Chỉ là quá lâu rồi.
Chuyện gì...
Cô xin lỗi.
Con bé nói gì vậy?
Cô đang chỉ cho cháu xem...
Lễ tốt nghiệp.
Cậu ổn chứ?
Ừ.
Mình rất xin lỗi chuyện đó.
Chỉ là đôi lúc mình không thể chịu được.
Cậu ổn chứ?
Ừ.
Sao cậu làm khó bà ấy vậy?
Bà ấy chỉ nhớ con trai thôi, đúng không?
Cậu không biết đâu.
Lần trước mình đã cố phớt lờ bệnh trầm cảm của mẹ
và ngừng đưa thuốc cho mẹ uống.
Kết cuộc mẹ đã phải ở ICU.
Bà ấy đã cố hủy hoại bản thân.
Đó là những gì mình phải sống cùng.
Chúng ta có thể nói chuyện khác không?
Cậu muốn đi câu cá không?
Mình không biết cậu ở đây bao lâu
nhưng mình thật sự vui khi cậu ở đây.
Mình phải đi đây.
Sao vậy?
Đã muộn rồi.
Mình phải đi.
Ừ, nhưng chờ chút.
Sao cậu lại đi?
Cậu không hiểu đâu.
Mình không hiểu gì?
Không gì cả, cậu không hiểu gì đâu.
Vậy nói mình đi.
Để mình đi là được.
Không, không cho đến khi cậu nói mình biết
chuyện gì đang xảy ra.
Sao những người các cậu ở đây luôn giống nhau vậy?
Đừng đánh giá bọn mình.
Cậu là người cuối cùng nên đánh giá bọn mình.
Không.
Sao cậu không kể mình nghe về anh trai cậu?
Vì đây không phải một bộ phim cho cậu đâu!
Đây là thực tế!
Mình phải sống với nó từng ngày,
và nó đau đớn lắm, Josh!
Chuyện gì nếu như cậu chỉ thừa nhận nó?
Cậu không nghĩ mình chưa sao?
Mình làm rồi, được chứ?
Vậy sao cậu không nói chuyện với Alex
về cái chết của anh trai cậu?
Đó là bạn thân nhất của anh trai cậu.
Ông ấy đã ở đó ở hơi thở cuối cùng của anh ấy
và cậu không thể chấp nhận huân chương đó sao?
Ông ta có kể cho cậu tại sao không?
Người đàn ông đó là một tên trộm
và là một kẻ dối trá.
Ông ta cướp Robert khỏi chúng tôi!
Ông ta nói ông ta luôn bảo vệ anh ấy.
Vậy nên cậu đừng chỉ tay
nếu như cậu không biết sự thật
về những gì đang diễn ra.
Cậu không biết sẽ thế nào
khi mất đi những người cậu yêu thương,
khi cảm thấy bị họ chối bỏ.
Cậu không biết chuyện đó!
Cậu không biết gì về tôi hết!
Nói tôi đi!
Nói tôi thứ gì đi, bất kỳ thứ gì!
Cậu đã làm gì ở nhà mà kết cuộc phải ở đây?
Và tại sao cậu không nói chuyện với bố cậu?
Ông ấy ở ngay ngoài cửa đó.
Còn anh tôi thì đã ra đi vĩnh viễn rồi!
Và mẹ cậu ở đâu? Bà ấy đâu?
Mẹ tôi thì ở nhà và chỉ sống trong quá khứ thôi!
Cậu không biết gì về việc
bị bỏ lại đằng sau hết.
Cậu muốn biết chứ gì?
Cậu muốn biết một chuyện về tôi?
Bố mẹ tôi chối bỏ tôi
từ trước khi tôi được sinh ra đấy!
Chuyện đó thế nào với việc bị bỏ lại đằng sau?
Cậu đang làm gì ở đây?
Chúng ta cần nói chuyện.
Cậu điên sao? Đây là nhà tôi.
Làm sao cậu biết tôi sống ở đâu?
Nhớ chuyện tin tưởng chúng ta đã nói chứ?
Quỷ tha ma bắt nó đi.
Chú nói dối tôi.
Được rồi, Josh, tôi nói dối cậu thế nào?
Chú không nói tôi biết chú là
bạn thân của anh trai Mary.
Chuyện đó chẳng liên quan gì đến cậu cả.
Đó là chuyện giữa tôi và gia đình đó.
Chú biết về tôi và Mary,
chú quên nhớ chuyện đó sao?
Tôi nghĩ cậu sẽ tự tìm ra chuyện thôi.
Cô ấy nói tôi biết tại sao
họ không nói chuyện với chú.
Chú đã hứa và không giữ lời.
Sao chú có thể hứa bảo vệ ai đó
khi chú biết chú không thể giữ lời hứa chứ?
Gia đình đó tin chú! Họ nghe theo chú!
Và chú khiến họ thất vọng!
Tôi cần cậu đi.
Tại sao chú lại làm thế? Tại sao?
Chúa ơi!
Vì đó là việc của tôi!
Đó là công việc khốn kiếp của tôi,
và cậu đừng hòng đụng tới tôi lần nữa.
Vậy, công việc của chú là lừa dối mọi người sao?
Tôi là tân binh trong quân đội.
Tôi phải làm nhiệm vụ. Tôi có mệnh lệnh.
Vậy chú đã nói dối anh ấy?
Tôi có mệnh lệnh.
Và Robert là một đứa trẻ đặc biệt.
Tôi cảm thấy mình buộc phải bảo vệ cậu ấy
từ lúc cậu ấy gia nhập quân đội.
Tôi giữ cậu ấy bên cạnh mình
ngay từ giây phút chúng tôi bước vào Iraq.
Tôi đoán tôi...
Tôi đoán tôi đã nói dối họ.
Nhưng giờ tôi không thay đổi chuyện đó được.
Tôi phải sống với nó.
Họ đã đúng khi không nói chuyện với tôi.
Nhưng tôi đã có lời hứa khác,
lời hứa với Robert.
Một lời hứa tôi sẽ không phá vỡ.
Và tôi phải ở lại thị trấn này tới ngày tôi chết
để hoàn thành nó.
Chú có thể thay đổi nó.
Tôi không thể thay đổi.
Đó là những lời nói mạnh mẽ đến từ một người
khẳng định ông ta có thể giúp đỡ người khác.
Chú đã từ bỏ họ.
Tôi không từ bỏ.
Họ không muốn tôi giúp.
Họ không muốn liên quan gì đến tôi.
Chỉ vậy thôi? Chú chỉ từ bỏ vì vậy thôi?
Chú sẽ quăng nó vào sọt rác chỉ vì vậy sao?
Chú không làm thế!
Chú không làm thế, và chú là người đã nói với tôi như thế!
Khi quan tâm đến một ai đó thì phải sẵn sàng đánh mất.
Và tôi đã mất.
Tôi đã mất lòng tin của họ khi con trai họ chết.
Đúng vậy, anh ấy đi, nhưng chú còn ở đây,
và gia đình đó ở ngay đây!
Vậy nên đừng nói với tôi việc nắm lấy cơ hội
khi chú là người từ bỏ họ
quá dễ dàng ngay từ lúc đầu.
Cái gì?
Cậu.
Thực sự quan tâm người khác, rất tuyệt.
Cậu biết đấy, tôi đã nghĩ chú và tôi giống nhau
nhưng chúng ta không giống.
Tôi sẽ không từ bỏ mọi người dễ dàng đâu.
Chào buổi sáng.
Bố nghe nói hôm nay là ngày trọng đại.
Vâng.
Bố chắc sẽ rất muốn đến xem đám bọn con.
Vậy đến đi.
Mẹ ngủ quên sao?
Không, mẹ, bọn con chỉ chuẩn bị đến trường thôi.
Con chỉ muốn mẹ biết
tối nay bọn con sẽ về muộn.
Mẹ phải làm bữa sáng cho hai đứa.
Con không thể đến trường với cái bụng đói được.
Hôm nay là cuộc thi chỉ dành cho khách mời của bang
trong trường hợp mẹ quan tâm.
Con dành tặng nó cho Robert.
Con nghĩ anh ấy sẽ thích nó.
Anh ấy rất đẹp trai.
Này.
Mẹ, mẹ có hai đứa con ở đây.
Còn sống.
Hai đứa con rất yêu và rất nhớ mẹ,
và chờ đợi một ngày mẹ khỏe trở lại.
Bọn con yêu mẹ.
Đi nào, Tony.
Mình, ừm...
Mình đến nói xin lỗi.
Chuyện gì?
Vì mất mát của cậu.
Vì nỗi đau của cậu.
Không phải lỗi của cậu.
Mình biết, nhưng cũng không phải lỗi của cậu.
Đi nào.
Hãy cho thị trấn này có cái để nói đi.
Được rồi.
Chào mừng đến cuộc thi nhảy đặc biệt
năm 2014 của Bắc Dakota.
Còn hai giờ nữa đến buổi trình diễn.
Tất cả các vũ công phải hoàn thành đăng ký
trước khi diễn tập bắt đầu.
Chúc mừng tất cả mọi người,
và chúc may mắn vào tối nay.
Chào anh bạn.
Tai nghe đó thấy ghê quá.
Muốn dùng của em không?
Em lấy ở đây thế?
Đừng lo chuyện đó, em có các mối quan hệ mà.
Cảm ơn nhóc.
Đó là những gì bạn bè làm cho nhau mà.
Chúng ta đây rồi!
Tất cả đã sẵn sàng cho
sự kiện đặc biệt của bang năm 2014 chưa?
Đang chiếm lấy sân khấu, các nhà vô địch
đang giữ danh hiệu, nhóm Kings!
Hãy bỏ nó lại cho các nhà vô địch
Và giờ đây, là bất ngờ trong mùa giải,
và giây phút tôi biết tất cả các bạn đang mong đợi,
chủ nhà của các bạn, nhóm Patriots!
Cậu chắc cậu ổn chứ?
Tốt hơn là đi thôi.
Làm thôi nào.
Vậy ra cậu ở đây.
Mình không muốn cậu đi.
Mình sẽ không đi mà không có cậu.
Sao?
Ai đó ở đây muốn đưa cho cậu một thứ.
Tôi xin lỗi.
Tôi biết.