- Chào.
- Cố gắng lên.
- Rất mừng là cô tới.
- Đúng thế.
- Đúng là khó khăn thật.
- Bị đau kinh niên là thế đấy.
- Đúng thế, rồi cô...
Được rồi, tôi nghĩ ta cần
đặt dấu chấm hết...
cho những gì xảy ra
với Nina tháng trước...
vì tất cả đều quan tâm
cô ấy rất nhiều.
Sẽ khó khăn,
nhưng tôi sẽ ngồi đây
và giả bộ là Nina.
Và khi các bạn muốn thổ lộ,
tôi muốn các bạn phát biểu với tôi...
với Nina...
vụ tự sát của cô ấy
đã ảnh hưởng ra sao tới bạn.
- Được không?
- Vâng.  - Ừ.
Được rồi.
Vâng.
Tôi chỉ muốn nói...
với cô, Nina,
rằng tôi không hiểu sao
cô lại từ bỏ.
Tôi xin lỗi, Gail.
Cô tha thứ cho tôi chứ?
Còn con trai cô thì sao?
Cậu bé không còn mẹ nữa.
Sao cô không nhờ ai giúp đỡ?
Cô có thể gọi bất cứ ai mà.
Chúng tôi sẽ ở bên cạnh cô.
Cô sẽ tha thứ cho tôi chứ?
Còn cô thì sao, Claire?
Tôi thì sao?
Cô muốn nói gì với Nina không?
Không.
Cô biết đấy, có thể
cô sẽ nhẹ nhõm hơn...
khi thổ lộ hết cõi lòng.
Cô đã nói thế thì, có,
tôi có câu hỏi này đây.
Nói đi.
Cô ấy nhảy xuống từ cầu vượt
bắc ngang xa lộ, phải không?
Chính xác là
giao lộ đường 110 và 105?
Phải, nhưng...
Và có đúng là cô ấy bị tông
bởi một chiếc xe tải...
chở đầy hàng nội thất đã qua sử dụng
đang trên đường tới Mexico?
Claire, hãy tập trung vào
cảm nhận của mình ấy.
Và rằng thi thể không bị phát hiện
cho tới khi nó đến Acapulco?
Phải tầm,
hơn 2,000 dặm ấy nhỉ?
Rồi họ gửi trả thi thể cô ấy
trong một thùng lạnh Rubbermaid,
và nó lại kẹt ở hải quan
tầm, thêm, một tuần nữa...
trước khi chồng Nina
tới xác nhận?
Làm tốt lắm, Nina.
Cá nhân tôi thì ghét mấy người tự tử
tạo điều kiện thuận lợi cho những người ở lại.
Nhưng làm ơn, tiếp tục đi.
Được rồi.
Của ông đây. Cám ơn.
- Giữ hết đi.
- Cám ơn.
Chị còn làm gì ở đây thế?
Tôi làm bữa tối.
Tôi không muốn ăn.
Tôi không đói.
Cô phải ăn. Lệnh bác sĩ đấy.
Bánh Quesadilla không?
- Sao cũng được. Dĩ nhiên.
- Ừ.
Chào, Claire. Annette đây.
Nghe này, bọn tôi đã
ở lại họp sau khi cô về.
Dù sao thì, không phải vì
coi nhẹ cảm xúc của cô đâu,
nhưng chúng tôi đều đồng ý
là tốt nhất cô nên tìm một nhóm khác.
Một nhóm chuyên hỗ trợ
những người nóng nảy chẳng hạn?
Chúng tôi nghĩ chuyển chỗ khác
sẽ tốt hơn cho cô.
Vậy thôi.
Chúc may mắn.
Này, anh đây.
Em nghĩ anh ghé qua
để lấy chỗ đồ còn lại được không?
Vào lúc em không có mặt ấy?
Anh nghĩ ta không gặp nhau sẽ...
khôn ngoan hơn.
- Vẫn chưa được.
- "Khôn ngoan."
Anh ấy học đâu ra thế nhỉ.
- Sẵn sàng chưa?
- Rồi mà.
Tí nữa tôi sẽ ăn, nhé?
Tôi cần yên tĩnh một chút.
- Hứa nhé?
- Hứa.
- Thề trên mộ mẹ tôi luôn.
- Nhưng mẹ cô còn sống mà.
- Đây. Tiền tăng ca của chị.
- Không, không, không.
- Silvana, thôi nào.
- Tôi không thích thế.
Về với cả nhà đi.
Được rồi. Cám ơn cô nhiều.
Đừng có quên...
Đừng đặt chuông báo động nhé.
Phải rồi, tôi xin lỗi.
tôi quên mất.
Không sao mà. Chỉ là...
nó ồn quá.
Rồi. Ngủ ngon nhé.
Ngủ ngon.
Bà nó.
Khốn nạn đời tôi.
Chúa ơi.
Đêm đẹp trời đấy, nhỉ?
Chào buổi sáng.
Cô Bennett.
Mấy giờ rồi?
Người cô lạnh quá.
Thế à?
Ừ, tội nghiệp cô. Đi nào.
Nào, nào.
Được rồi.
- Xin lỗi.
- Ừm.
Nào. Đây.
Không. Không ăn thua đâu.
- Có mà. Cô phải bôi lên.
- Mm-mmm.
- Chị tôi xoá sẹo nhờ nó đấy.
- Chả quan trọng.
- Cô phải chứng tỏ điều đó chứ.
- Mm-mmm.
Nó tốt cho cô mà.
Được rồi, mặc đồ xong,
tôi muốn tới phòng khám.
- Sao?
- Không gì cả.
Đừng đi đường Crescent Heights.
Sao cô biết được?
- Vì tôi cảm thấy được.
- Ô.
Đi đường Crescent Heights
như thể cô bị tống vào bao tải,
chất lên xe rồi để ngựa
kéo cô chạy dọc bình nguyên vậy.
Tôi không hiểu.
Cứ...
Rẽ trái chỗ đèn giao thông
vào đường Fairfax, nhé.
- Được rồi.
- Tôi xin lỗi. Cám ơn.
Số 47.
- Là cô đấy.
- À.
Lần tới gọi tên tôi hộ cái.
Tin tôi đi.
Đếch ai quan tâm đâu.
Mọi chuyện sao rồi?
Rất ổn.
Nhóm hỗ trợ đó đúng là
làm nên khác biệt đấy.
Tốt. Tôi đã nghĩ thế.
Chỉ có phụ nữ.
Hỗ trợ lẫn nhau. Cả có gì phải sợ.
- Chính xác.
- Tuyệt.
Trời ạ.
Tôi chả thấy giấy uỷ quyền
từ viện trước của cô đâu cả.
Tôi... Văn phòng BS. Shipman
nói đã gửi rồi mà.
Chắc chắn họ gửi rồi.
Tôi thề là nếu đầu tôi mà không
gắn với thân thì nó cũng mất rồi.
Ừ, tôi hiểu. Tôi cũng kiểu đó.
Ý tôi là, tôi viết
giấy ghi chú về cái giấy ghi chú nữa.
- Vâng.
- Này, con gái cô sao rồi?
Nó sắp lên năm cuối rồi.
Không thể nào tin được.
Cám ơn cô đã hỏi.
Con bé vẫn thích tới UCLA chứ?
(Đại học California)
Chả biết thư đề cử của cựu sinh viên
có ăn thua gì không,
nhưng khi nào nộp đơn cứ báo tôi,
tôi sẵn sàng viết cho con bé.
Chắc chắn bọn tôi sẽ nhờ cô.
Cô tốt quá.
Tôi không muốn làm mất
thời gian của cô.
Tôi sẽ kê đơn Percocets và OxyContin
để cô bớt đau đớn.
- Nhưng đừng nói ai biết đấy.
- Tôi sẽ gọi văn phòng bảo họ gửi fax lại.
- Tuyệt.
- Vâng.
- Cám ơn cô.
- Không, cám ơn cô.
- Cứ tiếp tục thế nhé.
- Ừ. Tôi sẽ.
Cô đang làm rất tốt.
Không, không.
Đặt nó...
Chị về đi, Silvana.
- Còn sớm mà.
- Không hẳn.
Thật ra là muộn rồi.
Tôi sẽ đi chùi sân trong, hay...
Silvana, về đi mà.
- Thật à?
- Ừ.
Được rồi.
Đừng làm thế.
Em rất xinh đẹp.
Em hiểu không?
Xinh đẹp.
Nói gì nhảm quá.
Cởi quần anh ra.
Không, không.
Không.
Đây.
Tôi thấy nó trong gara.
Cho con anh.
Cám ơn.
- Con em lớn rồi à?
- Ngủ ngon.
Này, này, này.
Đợi cái đã.
Sao cậu có cái hộp đó?
Chủ bà cho tôi.
Cô chủ cho cậu là sao?
- Hỏi cô ấy đi. Cô ấy đưa tôi mà!
- Không được.
Đi hỏi...
Thấy cậu làm gì chưa, đồ ngốc!
Cậu không thể lấy chúng được.
Nếu cậu cầm bất cứ thứ gì,
tôi thề...
Tôi sẽ nguyền rủa cậu,
con cậu và cháu cậu.
- Mụ già điên.
- Biến đi!
Mẹ về rồi.
Mẹ về muộn.
Nói gì mới đi, cưng à.
Có gì trong hộp thế?
Đồ chơi.
Cho Felipe à?
Không, mẹ giữ hộ cho cô chủ.
Con điên đó bảo mẹ làm thế à?
Đừng nói thế chứ cưng.
Silvana, đưa tôi tới chỗ
mấy thằng bán thuốc đi.
Mẹ bảo thôi đi mà.
Nó có trả đủ để mẹ
giữ đống rác hộ nó đâu.
Con mà là mẹ thì con bỏ lâu rồi.
Nhưng con không phải mẹ,
được chưa?
Con làm ít gì cho mẹ ăn nhé?
Không, bụng mẹ làm sao ấy.
Mẹ thấy không khoẻ.
Là tại con điên đó.
Mẹ bảo thôi đi cơ mà!
Người thì đẹp mà sao xấu miệng thế.
Nói thật thôi mà.
Arturo, biến đi.
Tôi bảo là biến đi!
Cô muốn cái mẹ gì thế?
Làm vài ly gì đó.
Chúa ơi. Biến đi.
Biến đi.
Sao cô cư xử xư khốn nạn thế?
Tôi ghét phải nói cô hay,
nhưng tôi không tin có ma.
Thế đâu có nghĩa là
cô không hèn nhát.
Tôi biết.
Sao cô không làm?
Cô đâu tin vào Chúa...
hay thiên đường...
hay địa ngục.
Cô chả tin vào cái gì cả.
Tôi biết.
Làm ngay đi.
- Cái gì?
- Làm đi.
- Ngừng lại. Tránh xa tôi ra.
- Cứ làm đi.
- Đừng hèn thế chứ!
- Ngừng lại! Không!
Mẹ cha nó chứ, đau quá!
- Tôi hiểu.
- Rõ ràng là không!
Nào. Dang chân rộng ra
một chút thôi.
- Mở rộng khung chậu.
- Bà nó.
- Hông chị thả lỏng chưa?
- Tôi không thể...
- Chị có thể.
- Mẹ cha nhà nó!
- Nhìn gì mà nhìn?
- Này.
- Đệt.
- Chị phải tập trung.
- Tôi có tập trung.
- Không. Cô không tập trung.
Nhưng mà đau chết mẹ.
Phải, trong chân chị đóng ghim
cố định được hơn một năm rồi.
Phải đau chứ.
Bác sĩ của chị muốn tôi
viết bản đánh giá.
Về cái gì, vũ đạo ba lê
lộng lẫy của tôi à?
Không, về lý do tại sao suốt sáu tháng
chị không tiến triển gì cả.
Có buổi trị liệu nào
tôi vắng mặt đâu.
Vậy có thể người khác sẽ...
giúp chị tốt hơn.
Được rồi, tuyệt.
Tới đâu đây?
Phía nam đường 110.
- Khi nào tới gần đường 105 thì gọi tôi.
- Được rồi.
Lúc đó tôi đang giải lao,
và tôi nhìn hướng này.
Rồi đột nhiên,
tôi thấy cô ấy leo lên gờ đường.
Rồi tôi kiểu như, mẹ ơi,
cô ta chuẩn bị nhảy!
- Anh đã làm gì?
- Tôi la lên với cô ấy.
Kiểu như,
"Đừng nhảy! Đừng nhảy!"
Và tôi đoán... cô ấy
không nghe thấy vì ở đó xa quá.
Bao lâu trước khi cô ấy nhảy?
Cũng... khá lâu đấy.
Một vài phút trước khi cô ấy nhảy à?
Có thể.
Cô ấy không chắc chắn tuyệt đối.
Tôi không nghĩ thế đâu, vì...
vì cô ấy đã nhảy, và...
thành công rực rỡ luôn.
Phải.
Tôi phải quay lại làm việc đây,
được không?
Chúng ta... À. Vâng.
Thế, cô ấy là bạn tốt của cô à?
Vâng.
- Vâng.
- Tôi rất tiếc.
Vâng.
Sao?
Cô làm gì thế?
- Tôi chỉ nhìn chút thôi!
- Quay lại đi!
Nguy hiểm đấy!
Silvana, cứ ở yên trong xe!
- Nguy hiểm đấy!
- Không sao mà.
Quay lại đi!
Xin chào, Claire.
Cô sao rồi?
Tuyệt vời ấy chứ.
Tốt quá rồi.
Cô đã tìm thấy..
nhóm hỗ trợ mới chưa?
Tiện thể cô lôi vụ đó ra.
Thật ra tôi quyết định
sẽ kiện nhóm hỗ trợ.
Ôi trời.
Nói đúng ra thì không phải là
nhóm hỗ trợ, mà là quận Los Angeles,
vì họ chịu trách nhiệm giám thị
trung tâm cộng đồng bảo trợ cho nhóm.
- Tôi...
- Vài năm trước cũng có vụ thế.
Chắc cô chưa nghe nói đâu...
McDonnell kiện hội đồng
thành phố Glendale,
phán quyết vụ đó là nhóm hỗ trợ
đã "phân biệt đối xử"...
với thành viên,
nhưng phân biệt đối xử
bị pháp luật ngăn cấm,
về chủng tộc hay tôn giáo...
hoặc khi nó liên quan
tới những thứ mơ hồ...
hoặc đặc điểm tính cách
chủ quan của một người.
Nghĩa là Claire là con điên
sẵn sàng làm mọi chuyện.
Nhưng... nhưng kiện cáo thì...
Tôi đùa thôi.
Tôi chỉ tới tìm địa chỉ của Nina thôi.
Nina trong nhóm à?
Cái cô tự sát ấy.
Phải, Nina đó.
Tôi không thể cho cô thông tin đó được.
Tôi xin lỗi.
Còn nhớ lúc nãy tôi bảo
tôi chỉ đùa về vụ kiện không?
Giờ thì không.
- Chào.
Tôi là Claire.
Chào, Claire.
Hồi nhỏ tôi từng sống ở đây.
Vâng.
Nghe lạ quá nhỉ.
Không.
Tôi tự hỏi không biết
mình nhìn qua chút được không.
Nhưng... nghe có vẻ...
hơi tệ khi giờ
tôi đứng đây nói.
- Không, không. Vào đi.
- Thế à?
Vâng. Giờ có hơi lộn xộn, nhưng...
Tôi hiểu. Đừng lo.
Chúng tôi... có thay đổi một chút.
- Phải.
- Bọn tôi sửa hết khu bếp.
Phải. Chà.
Tôi thích ngồi chơi trong đó.
Chắc rồi.
Tôi nhìn trên gác được không?
Vâng, Dĩ nhiên.
Được rồi.
Vậy tôi đoán...
đây từng là phòng cô.
Vâng.
Nhưng tôi không dán SpongeBob
khắp tường như thế.
Chắc không rồi.
Có nhiều màu hồng và tím hơn...
Thế à? Gì nữa?
Để tôi nghĩ xem.
Mẹ tôi sơn một cảnh từ
vở "Kẹp Hạt Dẻ"...
trên bức tường đằng đó.
Thế à? Cảnh nào?
Cảnh với con chuột ấy.
Thằng bé bao tuổi rồi...
- Casey.
- Năm tuổi.
- Năm.
- Mệt đấy nhỉ?
- Vâng.
Vâng.
Nó... Nó...
Nó ngủ ở phòng mẹ
vì hay gặp ác mộng.
Tệ quá.
- Được chưa?
- Mm-hmm.
Vâng.
Chỗ này vẫn như cũ.
Chúng tôi không sửa gì phòng ngủ cả.
Cũng định làm, nhưng thôi.
Đời nó cuốn đi.
Cô hiểu không?
- Tôi nên về.
- Vâng.
- Cám ơn anh lần nữa.
- Ừ.
Vâng, cũng vui mà.
Tôi rất vui.
Cô biết không, cô diễn
khá là ấn tượng đấy.
Nhưng bọn tôi chả sửa
cái quái gì trong nhà cả.
- Xin lỗi?
- Là Annette. Cô ấy gọi sau khi cô đi.
Cô doạ cô ấy thật à?
Vâng.
Vì sao?
Tôi không biết.
Thành thật mà nói,
tôi không biết.
Nina chả bao giờ
nói chuyện với cô.
- Sao anh lại để tôi vào như thế?
- Tôi không biết.
Tò mò xem cô sẽ đi xa tới đâu thôi.
- Tôi xin lỗi.
- Đừng.
Vui mà. Tôi rất thích.
Đúng là dở hơi.
Cô cũng thế.
Mai tôi muốn tới Tijuana.
- Vì sao?
- Tới phòng dược mà tôi hỏi chị ấy.
Không phải ý hay đâu.
Chị có thẻ xanh mà, phải không?
Phải.
Nhưng xa lắm.
Nếu chị không muốn đi,
tôi sẽ thuê người khác.
Được rồi. Tôi sẽ lái.
Đã tới quận Orange chưa?
Tôi không biết.
Chị thấy ai khác
ngoài dân da trắng không?
Không biết nữa. Có thể.
Tức là ta đến quận Orange rồi.
Nhà đẹp nhỉ.
Tôi ghét mấy phiên toà ở quận Orange.
Chị phải coi như mọi người
đều thiểu năng hết.
Hoặc B, chị phải coi họ như
lũ cuồng tín Đức quốc xã.
"À, này,
Tôi là thành viên hội luật sư
bào chữa ACLU đấy.
(Liên Hiệp bảo hộ quyền tự do công dân)
Đừng ác cảm với thân chủ của tôi thế
và phán ản tử cho cậu ấy
chỉ vì ăn cắp vặt."
Rồi.
Và đừng để tôi nói tới
cái thư viện Nixon bỏ mẹ đó.
Hôm nay cô uống thuốc chưa?
Ta có lái xe tới Tijuana nếu hôm nay
tôi uống mẹ nó thuốc rồi không?
- Thế phải làm sao đây?
- Tôi nói được tiếng Anh.
Tuyệt. Rồi.
- Cô cần gì?
- Tôi có làm danh sách đây.
Rồi tôi lên mạng kiểm tra lại
để xem ở Mexico có khác gì không.
Nhiều quá nhỉ.
Định đánh thuốc cả thành phố nhỏ à?
Xà phòng này tốt lắm.
Ở nhà không mua được.
Lấy đi. Lấy đi.
Cô có đơn thuốc không?
Tôi tưởng ta...
không cần đơn thuốc chứ.
À, ở biên giới, nếu cô
không có đơn họ sẽ tịch thu.
Rồi, thế ta phải làm sao?
Ta phải làm sao?
Ta mở Mary ra.
Có vẻ mánh mung đấy.
Nếu chúng tôi bị bắt thì sao?
Cô là dân da trắng nhà giàu mà.
Chưa từng bị bắt à?
Ông lấy tượng khác ngoài Mary
hộ tôi được không?
Tôi có vấn đê với tín ngưỡng.
Tôi nghĩ cô có vấn đề lớn hơn cơ.
Nhận xét tốt đấy.
Đúng nó rồi.
Hồi còn ở đây
chị thích nhà hàng nào nhất?
Cô đói à?
Vâng, tôi đói.
Tôi biết chỗ này ngon lắm.
- Nhưng... không rẻ đâu.
- Thế cơ à?
Xoã hết mình đi. Nào. Đi thôi.
Được rồi.
Gã này là ai ấy nhỉ?
Thánh Jude.
Các vị thánh bảo trợ cho
sự mất mát và tuyệt vọng.
Hoàn hảo.
- Sao?
- Silvana!
Bất ngờ quá! Chị sao rồi?
Rất tốt! Đúng là phép màu!
Đây là cô Bennett.
Họ là bạn tôi,
Irma và Innocencia.
Rất vui được gặp các cô.
Hân hạnh.
Chatita, tôi nghe nói
Nuncio tội nghiệp đang thất nghiệp.
Không, chồng tôi có việc mà.
- Thế à?
- Dĩ nhiên. Việc của anh ấy tốt lắm.
Anh ấy xây dựng những bể bơi lớn.
- Thế à?
- Phải, chúng đẹp lắm.
Xin lỗi. Tôi sẽ quay lại ngay.
- Christina sao rồi?
- Con gái tôi rất ổn, cám ơn chị.
Con bé rất xinh đẹp mà.
Nó đã cưới chồng chưa?
Không, vẫn chưa.
Nó là y tá.
Mỹ là thế đấy.
Silvana, chị muốn
đi mua sắm nữa không,
hay tôi chở chị về luôn?
- Mua sắm.
- Thế à? Rồi, tuyệt.
Xin lỗi. Tiền thừa của bà đây.
Và, Silvana, cám ơn vì bữa trưa.
Ngon miệng lắm.
Rất vui khi gặp các cô.
Các chị. Rất vui
khi gặp lại mọi người.
Có khi ta sẽ sớm gặp lại.
Chào nhé,
Chúc may mắn.
Tôi cứ tưởng cô không hiểu
tiếng Tây Ban Nha cơ.
Tôi hiểu lõm bõm thôi,
chủ yếu là nhờ cái thái độ kênh kiệu đó.
- Cám ơn.
- Không có gì.
Hồi còn trẻ họ là bạn tôi.
Cô hiểu không?
Giờ hết rồi.
Vì tiền thôi.
Đúng là dở hơi.
Đời mà.
- Chuyện gì thế?
- Có thể cô nên ngồi dậy.
Không thì hơn.
Nhưng ngồi dậy có đau đâu mà.
Silvana, tôi không thích. Nó...
Giờ làm thế thì hơn đấy!
Làm ơn.
Xin hãy đỗ xe vào lề đường.
Vâng.
Chúa ơi. Mẹ nó.
Tôi gọi điện được không?
- Cho...
- Chồng tôi.
Để báo anh ấy chúng tôi sẽ về muộn.
- Được.
- Cám ơn anh.
Văn phòng Jason Bennett.
Claire đây.
Cô báo anh ấy được không?
- Anh ấy đang nói chuyện dở.
- Việc quan trọng đấy.
Anh làm gì ở đây thế?
Anh muốn thấy em về nhà an toàn.
Gọi điện cũng được mà.
Gọi cho em lúc nào
cũng vào thư thoại,
rồi em lại chả chịu gọi lại.
Phải rồi.
- Này, Silvana.
- Anh Bennett.
Rất vui khi gặp anh.
Anh trông gầy quá,
anh biết không?
- Được rồi. Bọn em ổn.
- Rất vui được gặp chị.
Bọn em ổn. Anh về được rồi.
Em không định...
Anh không nhận được câu cám ơn nào à?
À, có chứ.
Cảm ơn đã lạm dụng vị trí
trong chính phủ liên bang của anh..
- Để cứu em.
- Chỉ có mấy chất tẩy rửa vớ vẩn thôi mà.
Và cái thứ mà họ không biết
em đã nhét trong bức tượng nữa.
Chào.
- Chào.
- Chào, Silvana.
Rồi. Chào, Jason.
Chắc anh nên...
lấy đồ luôn tiện lúc đang ở đây.
Không phải tối nay.
Không khôn ngoan đâu.
Em chưa từng điện lại
cho trợ lý của anh.
Em biết. Mai em sẽ gọi.
- Nói dối.
- Trời ạ, không gì qua mặt được anh à?
Không giống "anh đang về đây" lắm nhỉ.
Anh muốn biết em sao rồi.
Được rồi.
Tệ lắm.
Anh xin lỗi.
Nói ra nghe sẽ lạ lắm...
và đủ thứ ý định
không thích hợp nữa.
Anh chịu được.
Và em không muốn làm tình hay gì đâu.
Nhưng anh có thể...
ở cùng em cho đến khi
em ngủ được không?
Dĩ nhiên.
Nhẹ nhàng thật.
Được rồi đấy.
Cám ơn.
Em muốn anh nằm cạnh không?
Không. Ngồi ghế đi.
Ừ.
Em muốn anh kể chuyện không?
Vâng.
Ừ.
Kể em nghe đi...
Chuyện nào kết thúc có hậu
cho bà phù thuỷ độc ác ấy.
Anh làm được.
Cám ơn.
Ngày xửa ngày xưa...
có một bà hoàng...
quyết định chu du tới
xứ sở màu nhiệm xa xôi tên là...
Tijuana.
Jason?
Tôi cần đi nhờ.
Tôi cần làm ít việc vặt trước.
Tôi không phiền đâu.
Cám ơn vì không hỏi sao
tôi lại ngồi thế này.
Hay vì sao cô cứ tới nhà tôi suốt?
Này, tôi không phải kẻ đeo bám đâu.
I mean, not in the traditional sense.
Không quan tâm.
Đằng nào tôi cũng chả thấy phiền.
Tôi thích thái độ của anh đấy.
Làm đẹp nhỉ. Cũng nhanh nữa.
Đá granite?
Anh biết họ kiếm ở đâu không?
Tôi đang định làm cái bếp ở sân sau.
Từ gã Hy Lạp nào đó.
- Tôi sẽ đưa danh thiếp cho cô.
- Tuyệt.
Tuyệt lắm.
Cô ấy 31.
Phải.
Tôi chưa từng nghĩ thế.
- Vì sao?
- Trông có vẻ trẻ.
- Cô có thể...
- À, vâng.
- Được rồi.
- Xin lỗi.
Tôi nghĩ thế là phạm pháp đấy.
Tôi đếch cần biết.
Tuyệt. Cám ơn.
- Thưởng thức đi.
- Tôi mới tới Tijuana.
Thế à? Làm gì?
Người tôi đang hẹn hò...
muốn xuống đó uống
rượu rẻ tiền đến say bét nhè...
và ngắm phụ nữ làm tình với lừa.
Đùa thôi.
Tôi biết.
- Tôi xuống đó làm việc.
- Thế à? Việc gì thế?
Chả có gì. Chán lắm.
Rồi.
Cô biết vợ tôi tự sát kiểu gì không?
Có.
Cô ấy có để lại lời nhắn không?
Không.
Chà.
Trong nhóm hỗ trợ người tự sát
chúng tôi có bài tập này...
khi... đối tác của cô...
giả vờ là người đã mất.
Cô muốn biết tôi đã nói gì
với người vợ xinh đẹp của mình không?
Có.
Cám ơn vì đã huỷ hoại đời anh.
Cám ơn vì đã huỷ hoại đời Casey.
Cám ơn vì đã để
cái mớ hổ lốn này lại cho anh.
Anh ghét em đến mức khó thở.
Anh hy vọng em chết rục
trong địa ngục.
Vì em đã bỏ mặc anh và Casey ở đó.
Chắc tôi làm đối tác sợ mất mật.
Có thể họ tưởng tôi sẽ dần họ vỡ mặt.
Tôi có làm cô sợ không?
Thế cũng không tệ.
Chúc mừng... anh bạn.
- Chúc mừng, cô bạn.
- Ừ.
Cần thận.
Được rồi. Tôi có...
Đúng là khó nhằn.
Được rồi, tôi phải...
làm rõ chuyện này.
Ô. Anh ấy nói này,
không khí của căn phòng thay đổi luôn.
- Rồi.
- Nghiêm túc đấy.
- Sao?
- Tôi không muốn làm tình.
- Tôi biết.
- Tôi chỉ muốn nói cho rõ ràng thôi.
Tôi biết. Tôi hiểu mà.
Tôi cũng không muốn ngủ một mình.
Rõ như ban ngày luôn.
Đệt.
Được rồi. Thế là đủ rồi.
Được rồi,
thành thực thế là đủ lắm rồi.
Đệt.
Sao thế?
Tôi đã bắt taxi tới.
Vì sao?
Tôi chợt nghĩ là
anh không chỉ chán nản không thôi.
Tôi không có số của anh.
Cô tưởng tôi sẽ tự sát à?
Cũng chả phải việc tôi nên lo.
Không có đâu.
Tôi... vẫn sống.
- Thấy rồi.
- Ta-da.
Tốt. Anh chưa chết.
Tôi không phải phá cửa,
gọi cho cảnh sát. Nhẹ cả người.
Cứ nói cô muốn ghé qua
cũng được mà.
Ừ, nhưng thế thì còn gì là vui nữa?
Ôi, cô bé ngoan.
Rất tốt. Rất tốt.
Anh có biết còn tồn tại
những người nguyên thuỷ nghĩ...
khi chụp ảnh ai đó
là anh lấy đi linh hồn họ không.
- Chào, lẳng lơ.
- Ô, này.
Cám ơn vì chỗ thuốc Percocets nhé.
Cô đang làm gì ở đây thế?
Anh ấy còn chả thích cô.
Anh ấy vẫn đang nhớ thương tôi.
Giờ anh ấy đâu tỉnh táo.
Tha cho tôi đi được không?
Cô đang lợi dụng anh ấy.
Tôi biết.
Mẹ nhà cô.
Từ hồi họp nhóm ngôn ngữ
của cô hạ cấp nhanh quá.
Cô biết không, tôi nghe thấy
anh ta hét "Đừng nhảy" đấy.
Đừng nhảy!
Ôi trời! Tổ sư!
Chuyện gì thế?
Tôi quên mẹ tôi chở Casey tới.
- Cứ ở yên đây.
- Rồi.
Mặt cô bị làm sao thế?
Con để cô đi vệ sinh xong được không?
Trời ạ.
Hôm nay là sinh nhật con.
Chúc mừng sinh nhật.
Cô tặng diều cho con được không?
Hôm nay không phải sinh nhật con.
Tuần tới cơ mà.
Ô, phải rồi.
Con muốn một con diều thật bự.
Hình cá mập ấy.
Cô thích mấy con thích cắn.
Cô ổn chứ?
Vâng.
Tôi ổn.
Hoàn toàn ổn, cám ơn anh.
Nghe thấy không? Tuyệt nhỉ.
Nước.
Như là cả gia đình à?
Con nghĩ nó sao?
Toàn xanh cả. Trông ngốc quá.
Picasso vẽ đấy.
Và nó giúp ông ấy kha khá đấy.
- Giờ làm cái này đi.
- Con muốn làm cái này.
Được rồi.
Tôi sẽ quay lại ngay.
Tôi sẽ đập vỡ cái bản mặt
cười nhe răng đó của cô.
- Sao?
- Cô nghe thấy rồi đấy.
Để cho tôi yên mẹ nó đi!
Vâng?
Tôi là bạn của Claire.
Tôi nghĩ cô từng chở cô ấy tới nhà tôi.
Vâng. Vâng. Cô ấy đang ngủ.
Mệt mỏi quá mà, anh biết không?
- Cô ấy... quên nó lúc ăn sáng.
- Vâng.
Cám ơn.
Tôi đợi đây cũng được.
Sao cơ?
Tôi có hơi lo cho cô ấy.
Anh muốn vào trong không?
Claire.
- Claire.
- Chúa ơi!
Xin lỗi. Xin lỗi.
Là anh thật
hay tôi hoang tưởng đấy?
Không, là tôi đây.
Chứng minh đi.
Cô phải tin tôi thôi.
Tôi đã nói dối vụ Nina
không để lại lời nhắn.
Chả mới mẻ gì.
Thứ lỗi cho em.
Silvana đã nói với tôi về vụ tai nạn.
Và đứa con trai nhỏ của cô.
Silvana phải học cách
ngậm cái mồm vào thôi.
Cô ấy lo lắng cho cô.
Thì tôi trả tiền
cho chị ấy để làm thế mà.
Chị ấy đa sầu đa cảm
đâu phải lỗi của tôi.
Và anh đừng có học chị ấy đấy.
Tôi không thể giúp cô.
Chỉ đời tôi và con trai
cũng đủ mệt rồi.
Tôi có nhờ anh đâu.
Silvana?
Vâng?
Silvana, chị có cái thói quen...
cứ để bất cứ ai ra vào nhà tự do.
Nhưng cậu ấy là bạn mà,
không phải à?
Và tôi biết cô đang giận, nhưng...
Sao? Cái gì?
Tôi đã mời cậu ấy và con trai...
tới ăn trưa vào ngày kia.
- Cái gì?
- Tôi sẽ làm tamales.
(ngô ngiền với thịt và ớt)
- Cô thích món đó mà, phải không?
- Tôi không quan tâm.
Đếch quan tâm tí nào.
Vấn đề không phải chỗ đó.
Ôi chúa ơi.
Vậy... anh ấy nói sao?
Cậu ấy đồng ý.
Tốt.
Chị làm thêm ít tamales xoài
luôn được không?
Vâng.
- Gì nữa không?
- Có.
Lần tới có người tới gõ cửa,
hãy hỏi tôi trước khi cho họ vào.
- Vâng, vâng, vâng.
- Kể cả có là cái thằng cha Chúa đó có tới đi nữa.
Cô không được nói Chúa...
Bắt tay vào làm món tamales đi,
tôi đi chợ đây.
Triển khai thôi nào.
Chào.
Tôi tưởng sẽ không gặp lại chị nữa.
Có điều này cứ đè nặng
trong lòng tôi.
Vâng.
Tôi đang rất đau đớn.
Tôi biết.
Có thể cô biết, nhưng...
đôi khi tôi lại nghi
cô nghĩ rằng...
tôi chỉ là một mụ già
khốn nạn bất hợp tác...
bịa ra mấy chuyện này.
Chị có muốn khá lên không?
Thực sự ấy?
Không làm trò nữa.
Chị muốn thế không?
Tôi có.
Annette. Annette.
Thôi nào. Annette,
ta cần nói chuyện.
Tôi chả có gì để nói với cô cả.
Tôi thực sự muốn xin lỗi.
Tôi đã gặp rất nhiều rắc rối.
Cô khiến tôi như dân nghiệp dư vậy.
Tôi biết...
Tôi có mang quà hoà giải theo đây.
- Gì thế, quả táo độc à?
- Câu đó hay đấy.
Không, thật ra tôi mang tới
một chai vodka xịn.
Loại nào?
Loại to ấy, từ Costco.
Cho tôi xem.
Được rồi.
Để nó trên sàn đi.
Sao?
Tôi chấp nhận lời xin lỗi của cô.
Cứ đặt nó trên sàn rồi về đi.
- Chị không muốn tôi đưa nó cho chị à?
- Không.
Cũng đúng thôi.
Một ngày tốt lành.
Cô cũng thế, Claire.
Con bơi được không ạ?
Con có mang quần bơi theo đâu.
- Mặc đồ lót cũng được mà.
- Không!
- Được rồi. Thì cởi truồng nhé.
- Không.
Chắc tôi có thể kiếm cho
thằng bé cái gì đó.
Ừ. Đằng nào Silvana cũng cần
thời gian để chuẩn bị tiệc.
Nên chờ đây chút nhé.
Con phải nói cám ơn chứ.
Này, Silvana?
Silvana?
- Sao thế?
- Chị có thể...
Chị có thể tới giúp tôi chút được không?
- Cô ở đâu thế?
- Tôi trong này.
- Cô làm gì ở đây thế?
- Tôi cần...
Tôi cần tìm quần bơi cho Casey.
- Có thể...
- Để tôi tìm.
- Được rồi.
Cám ơn chị.
Tôi đã rời nhóm hỗ trợ rồi.
- Vậy à?
- Ừ.
Bực bội trong người nhiều quá.
Đến đó mệt mỏi lắm.
Bực bội thấy tốt hơn.
Nó như phương thuốc vậy.
Tôi nghĩ chắc tuần tới
tôi sẽ đi làm lại.
- Vậy à?
- Ừ.
- Tôi phải làm gì để đừng nghĩ quẩn nữa.
- Họ có thuốc cho vụ đó đấy.
Ừ. Tôi nghĩ chúng tôi
sẽ chuyển nhà nữa.
Chà. Hôm này anh
giải quyết được nhiều việc đấy nhỉ.
Tôi có phải người cắt tóc đâu.
Tôi đâu có cắt tóc.
- Sao? Tóc tôi bị sao à?
- Không có gì.
Đẹp lắm.
Tôi hỏi cô cái này được không?
Dĩ nhiên.
Sao cô vẫn sống ở đây được?
Tôi thích nhà mình.
Ừ, nhưng...
Cô không thấy như
quanh mình toàn ma à?
- Không. Không.
- Cô hiểu ý tôi mà.
- Tất cả những kỷ niệm đó?
- Không.
- Anh muốn thêm rượu không?
- Có.
Được rồi.
Này. Hải tạc nhỏ.
Muốn lặn tìm kho báu không?
Sẵn sàng chưa?
Tôi nghĩ ta nên vỗ tay.
Không, không, không, không.
Thôi mà. Không, không, không, không.
Đưa đĩa cho bác. Được rồi.
Tôi rất mừng vì hai người
đã ghé ăn trưa.
Cám ơn. Tôi cũng thế.
- Silvana, kệ nó đi.
- Cờ chút.
Cô từng treo cái gì trên tường thế?
Mấy thứ linh tinh thôi.
Tôi muốn tìm thứ gì đó
thích hợp hơn để treo trong phòng.
- Dĩ nhiên.
- Cô Bennett.
- Hả?
- Là một người đàn ông. Hỏi gặp cô.
- Tên gì thế?
- Ông ta không nói.
- Chị có biết ông ta không?
- Không.
Vậy bảo ông ta đi đi.
Chắc là mấy người truyền giáo thôi.
Tôi bảo rồi,
nhưng ông ta nói sẽ đợi bên ngoài.
Ôi chúa ơi.
Tôi sẽ quay lại ngay.
Ông ta không chịu nói tên.
Biến mẹ nó ra khỏi đây
không tôi gọi cảnh sát đấy!
Tôi xin lỗi.
Tôi ước mình làm được gì đó.
Tôi không ngừng tự trách bản thân.
Nếu tôi có thể đổi chỗ
với cô, thì tôi sẽ làm.
Tôi đã muốn nói vậy với cô
lúc trên toà.
Nhưng luật sư cảu tôi không cho phép.
Biến đi!
Đồ khốn nạn!
Biến khỏi đây ngay! Biến ngay!
Tôi sẽ giết ông!
- Biến ra khỏi đây!
- Claire. Claire, Claire.
Claire. Đủ rồi. Claire.
Silvana, đừng có để hắn
bước chân vào nhà!
- Cô ấy nói đúng.
- Làm ơn biến mẹ nó đi!
Ôi chúa ơi.
Chúa ơi.
Đừng nhảy!
Đừng nhảy. Đừng nhảy.
Trông dễ thương đấy.
Cám ơn.
Ước gì tôi cũng nói được thế với cô.
Không, tôi có trang điểm
cũng không ăn thua.
Chắc cô thấy thắc mắc về cái bánh.
Tôi không muốn bất nhã, nhưng phải.
Còn nhớ khi Annette nói ước mơ của chúng ta là gì
nếu không bị đau kinh niên không?
Chúa ơi, tôi luôn ghét
mấy bài tập con con đó.
Của cô là làm tình
với nguyên đội bóng Madrid.
Và của cô thì nghe chân thành
đến phát khiếp.
Một người mẹ muốn làm bánh sinh nhật
cho con trai thì sao nào?
Mọi người trong nhóm đều khóc
khi tôi nói ước mơ của mình.
Tất cả ngoại trừ cô.
Tôi có lý do riêng.
Giờ tôi đã hiểu.
Tôi biết cô hiểu.
Thành thật mà nói,
tôi chưa bao giờ thấy ấn tượng
với mấy vụ thánh nữ Nina đó.
Thánh kiểu gì mà đi nhảy cầu.
Nhưng phải công nhận
cô thực hành hơi bị ổn đấy.
Tôi cũng nghĩ cô sẽ thích.
Ước gì đi.
Chả nghĩ ra cái gì cả.
Chả quan trọng. Cứ thổi nến đi.
Ổn rồi! Ổn rồi! Ổn rồi!
- Đừng chạm vào tôi! Đừng chạm vào tôi!
- Được rồi, tôi không chạm.
Làm ơn, đừng thêm thuốc nữa!
Tôi nói là đừng thêm thuốc nữa!
Bỏ nó ra khỏi người tôi! Không!
Gọi người giúp đi!
- Ổn rồi.
- Không! Đi đi...
Từng là biểu tượng phổ biến
của giới trẻ,
rạp chiếu phim ngoài trời
hầu như đã biến mất khỏi nước Mỹ.
Một trong những rạp cuối cùng
còn hoạt động...
là ở thành phố Riverside, California .
Cô nên ăn gì đó.
Món sốt táo thì sao?
Chúng tôi từng tới
rạp chiếu phim ngoài trời.
Ai?
Đó là buổi hẹn đầu tiên.
Bọn tôi đều là sinh viện luật ở UCLA.
Tôi phải biết cô từng
là luật sư chứ nhỉ.
Touché, Imelda.
Là Maylia.
Nhưng tôi thích đôi giày của mình.
Phát hiện ra anh ta thích Billy Joel.
Không phải theo kiểu mỉa mai đâu.
Tôi thì say bét nhè
vì rượu rum và Coke.
Anh ấy giữ tóc cho tôi
khi tôi nôn.
Xoa lưng cho tôi,
nói rằng,
"Mọi chuyện sẽ ổn thôi.
Mọi chuyện sẽ ổn thôi."
Tốt nhỉ.
Tôi tin anh ấy.
Ta sẽ đi chơi một chuyến đi, Silvana.
Về nhà, phải.
Không, tới Riverside.
Không. Về nhà thôi.
Riverside. Rồi chị sẽ thấy.
Cô ổn chứ?
Tôi nghĩ tôi thích thế.
Silvana.
Tôi không thể...
Ta hết Coke rồi.
- Để tôi đi mua.
- Không, không, làm ơn.
- Tôi sẽ lấy.
- Không, không. Silvana, để tôi.
Đằng nào tôi cũng ra khỏi xe.
- Chị muốn gì không?
- Không. Không, cám ơn.
Cẩn thận đấy.
Không có thuốc đau lắm phải không?
Đau thấy mẹ luôn.
Thánh Jude sẽ làm gì đây?
Tôi cá thằng cha đó
sẽ nằm thẳng cẳng trên đường ray...
và để tàu Union Pacific
giải thoát hắn khỏi nỗi đau.
Họ phải chạy thêm cả dặm
mới dừng lại được, phải không?
Không ít thì nhiều.
Được rồi.
Ý nghĩ cuối cùng của cô
mới thực sự quan trọng, Claire.
Đó là thứ duy nhất cô mang theo.
Khoai tây chiên kiểu Pháp của McDonald.
Coppertone Sunscreen.
(Sản phẩm chăm sóc da)
Tôi yêu mùi hương đó.
Tôi đã đóng vai chuột trong vở
"Kẹp Hạt Dẻ" suốt ba năm liền.
Cô dễ thương thật.
Tôi muốn đóng vai Clara,
Sugar Plum Fairy,
nhưng mẹ tôi lại bảo
tôi không đủ duyên dáng.
Claire. ta sắp hết thời gian rồi.
Nói đi, Claire.
Nói đi.
Tôi là một người mẹ tốt.
Cô Bennett!
Silvana.
Đủ lắm rồi, cô chủ.
Đủ lắm rồi.
Tôi đã cố chấp nhận cái thái độ
cáu kỉnh, xúc xiểm của cô...
Nhưng tôi chịu hết nổi rồi.
Cô ngủ với bất cứ thằng rác rưởi nào
đi ngang trước mặt,
Chơi thuốc, rồi say xỉn...
Quá đáng nhất là, cô coi tôi như chó,
trả lương cho tôi như một con chó!
- Chúa ơi. Silvana, tôi chưa từng thấy chị tức giận như thế.
- Chả hiểu sao tôi lại lo cho cô nữa.
Tôi chả hiểu sao mình lại
cầu Đức mẹ Mary bảo vệ cô nữa.
Biết sao không, cô chủ, muốn tự sát à?
Thì tự sát đi. Chết đi!
Xin đức mẹ Mary thứ lỗi cho con vì đã
nói thế, nhưng con cũng là người.
Cô có quá nhiều thứ tốt đẹp
trong cuộc đời mình...
Rồi cô làm gì? Cô đẩy anh Bennet đi
trong khi anh ấy chỉ muốn chăm sóc cô.
Anh ấy cũng mất con mà!
Silvana, tôi để chị ba hoa ở
Tây Ban Nha đến thích thì thôi...
vì tôi biết ở với tôi
thấy nản đến mức nào.
Tôi có thấy nản đâu, cô chủ!
"Nản" không thôi thì làm sao đủ
để diễn tả cảm giác của tôi.
Đáng ra tôi phải bỏ cô
từ mấy tháng trước rồi.
- Silvana?
- Cái gì?
Ta có vấn đề quan trọng hơn đấy.
Đúng thứ ta cần rồi!
Họ nói sẽ chuyển tiền thuê nhà
vào buổi sáng.
Gọi người nhà cô đi, nhé?
Được rồi.
Ôi chúa ơi!
Không đèn đóm gì cả.
Chúa ơi.
Tôi sẽ ngủ trên ghế.
- Không, Silvana.
- Tôi không phiền đâu.
Không. Đi mà.
Ngủ ngon, Silvana.
Chúc ngủ ngon.
- Tôi giúp được gì đây?
- Không. Cháu không đinh ăn trộm gì cả.
Cháu trốn khỏi đâu thế?
- Boise.
- Cô chưa từng tới Boise.
- Nó đẹp lắm.
- Để cô đoán.
Cháu đang trên đường tới LA.
Vâng.
Vây, có chuyện gì thế?
Có máu me không?
Dù của cô không chịu mở...
và cô ngã từ 10,000 feet
xuống mặt đất.
- Làm gì có.
- Có đấy.
- Có gì ở LA?
- Cháu sẽ thành diễn viên.
Ừ. Đúng là chuyện buồn.
Cô ghét phải nói thế này,
nhưng cháu sẽ thành sao porn thôi.
Vì mấy cô bé Idaho
luôn gặp cảnh đó.
Kinh quá.
Cháu sẽ không đóng porn đâu.
Có đấy.
Gái hư thì phải thế thôi.
Cô chỉ muốn giúp cháu tránh
vài sai lầm mà có vẻ như
cháu đang định phạm thôi.
Lúc nào cô cũng đanh đá thế à?
Có người đọc Shakespeare kìa.
Chúa ơi, cháu biết lúc này
thứ gì sẽ rất hợp không?
Một cái bánh tự làm màu vàng
phủ kẹo mềm.
Muốn kiếm một trăm đô không?
Cô chỉ muốn cháu làm cho cô
một cái bánh.
Dĩ nhiên.
Được rồi. Bếp ở trong đó.
Cô giúp gì được không?
Có. Tránh con mẹ nó xa ra.
Được rồi.
Con thuộc về nơi này
Vâng, tôi muốn nói chuyện với Jason.
Vâng... tôi muốn để lại tin nhắn.
Cô có thể nói với anh ấy,
cám ơn vì món quà không.
Vâng.
Cô Bennett. Cô Bennett.
- Cô Bennett.
- Sao? Mấy giờ rồi?
Hôm sau rồi.
Con bé đó đã ăn trộm.
Trộm ví của cô,
tiền trong quầy nữa.
Chúa ơi.
Chà. Tôi đã đánh giá thấp con bé rồi.
- Để tôi gọi cảnh sát.
- À, không, không, không.
Thôi nào.
Để tôi huỷ tài khoản là được.
Không, không, không, vì con bé
đã giở trò trong khi cô ốm.
Con bé...
- Tôi đã biết ngay từ đầu...
- Tôi biết.
Nó là đồ gái hư,
cô biết không?
- Nó chỉ là đứa trẻ thôi.
- Tôi bảo cô rồi.
Tôi biết mà.
Bánh tự làm phủ kẹo mềm đấy.
Nếm thử đi.
- Con bé ăn trộm này nấu ăn được đấy.
- Nhỉ?
- Chào.
Casey có đây không?
- Nó đang chơi bên hàng xóm.
- Tốt quá.
Tốt. Tôi vào được không?
- Ừ.
- Cám ơn. Được rồi.
- Đợi đã. Đợi đã.
- Sao?
Chờ tôi một chút.
Ổn rồi.
Chả có gì đâu.