Này mấy đứa, đừng chơi trong đây.
Jack!
Nguy hiểm lắm.
Có đinh rồi các thứ nữa!
Lẽ ra nên đưa chúng tới
quán Chuck E. Cheese.
Chỗ đó đúng là ác mộng.
Tôi ghét mấy chú hề.
Ừ, nhưng nó muốn thế.
Nó mới lên 7 mà.
Hồi tôi lên 7,
cứ thấy hề là sởn gai ốc.
Khi nào chú hề tới
thì nói luôn thể.
Được rồi, cô uống chút gì đi.
- Không, không được.
- Sao không?
Meg?
Không lẽ...?
Ôi Chúa ơi!
Đừng kể với Kent, nhé?
- Để anh ấy phải ngạc nhiên.
- Hử?
- Cái gì ngạc nhiên thế?
- Chào bố.
Nó...Nó sắp về rồi chứ?
Vâng, anh ấy chỉ về muộn tí.
Hỏi vậy thôi. Denise,
rót tôi miếng bia với?
A lô.
Các anh đùa sao?!
Không thể gửi ai khác tới à?
Vâng ạ.
Không, không sao hết cả.
Ô, tôi rất sẵn lòng.
OK. Tạm biệt.
Ô!
Vâng, đến đây,
đến ngay đây.
Chào cưng.
Anh đang phóng ra cửa đây.
- Jack vui vẻ chứ?
- Ừ, này anh.
Bên tổ chức tiệc
bận hết rồi
và...sẽ không có chú hề nào cả.
Tưởng anh có dự phòng rồi chứ.
Ai lại đi đặt 1 lúc
2 chú hề chứ?
Anh nhanh về nhà đi nhé?
- Kent?
- Ừ, nghe này.
Mọi thứ sẽ ổn cả thôi.
Anh sẽ về nhà ngay.
A lô?
Chào mọi người!
Bố đâu ạ?
Bố sẽ bỏ lỡ chú hề mất.
Nghe này con.
Có vẻ như mọi việc
hơi lộn xộn rồi, nhé?
Thưa quý bà, quý ông!
- Mọi người chú ý nhé?
- Chú hề tới rồi!
Tập trung lại đây nào,
mọi người ơi,
hãy chào đón chú hề
tưng tưng, tuyệt vời, Dummo!
Chúng ta nhập tiệc thôi nhỉ?
Nhân vật số 1 của bữa tiệc
sinh nhật đâu rồi?
Một tràng pháo tay cho Jack!
Cùng nhau làm hôm nay thành
bữa tiệc sinh nhật tuyệt nhất nào!
OK, Jack.
Ta phải quay về gánh xiếc rồi.
Đi ngủ thôi nào.
Mmm... Con biết đó là bố mà.
Không, tên ta là Dummo.
Nhưng ta có nghe nói
bố cháu rất cừ.
Đi ra, đi ra, đi ra.
Ôi trời, anh quên mất
mình đang là hề.
Anh thật tuyệt vời.
Jack thích lắm.
Anh tìm đâu ra thứ này vậy?
Kéo khóa ở đâu nhỉ?
Anh mặc vội quá.
- Em có tin quan trọng đây.
- Vậy sao?
Không ngờ hôm nay anh
cũng có sinh nhật nhỉ.
Em...
Mm.
Gì vậy?
Chuyện này có vẻ hơi kì cục.
Thôi nào, mình...
hãy có 1 bé hề đi nhé?
Ừ... Anh xem tivi đi.
Em phải đi tắm trước đã.
Đừng...
Cởi cái đó ra đi,
em sẽ có quà cho anh.
Shh!
Kent!
Đừng dây màu chú hề
ra sô-pha nhé cưng.
Vẫn còn là chú hề kìa!
Mấy giờ rồi?
Hình như bộ tóc này bị dính rồi.
Ừ, lẽ ra anh đừng
để như vậy đi ngủ.
Xem nào, hôm nay chú hề
sẽ đưa con tới trường.
- Hay quá!
- Ừ, hay nhỉ.
- Không, khoan đã. Anh...
- Nhanh đi, Jack trễ giờ mất.
Anh có hẹn rồi.
Phải thay đồ...
Tạm biệt anh.
Chào con!
Nhanh ăn đi.
Nhanh lên!
Bố, nhanh lên!
Con đến muộn mất!
Tới liền!
- Chào bố.
- Chào con.
Jack, phần ăn trưa!
Jack! Bữa trưa này!
Cảm ơn nhé, Dummo.
Hay chưa.
Chào các anh,
xin lỗi tôi đến muộn.
Giờ cứ xé tấm thảm
trên tầng 1 trước.
Rồi ta sẽ bàn phần sàn gỗ.
- Anh là ai?
- Tôi là Kent, người môi giới.
Tôi đã nói chuyện với Miguel.
Xin lỗi, anh là Miguel?
Sao anh ăn mặc
như thằng hề thế?
Mấy anh có con chứ?
Chết tiệt! Chết tiệt!!
Có thế chứ!
- Tôi mượn nhé?
- Anh làm gì trong đó thế?
- Cần giúp không?
- Không, không.
Ổn cả thôi...
Nhân tiện, nhìn được lắm.
Đây đúng là ý tệ mà!
Ôi bố!
Bố làm gì vậy?!
Bố chỉ muốn làm Jack
bất ngờ về cái xích đu.
Bố làm con sợ phát khiếp.
Bố cũng tính làm
con bất ngờ nữa.
Bố, Kent sẽ lo việc này.
Ừ, bố chỉ muốn giúp thôi.
Vâng ạ, ngoài này lạnh quá!
Vào trong thôi.
Con đang nấu bữa tối.
Mấy cái hướng dẫn ghi
bằng tiếng Trung này!
Chào anh yêu!
Bố về mất rồi.
Cứ tưởng được
ăn chung rồi chứ,
nhưng Jack vừa xong thôi.
Nếu lên lầu thì vẫn kịp
chúc con ngủ ngon đấy.
Shadow!
Nằm xuống.
Anh mặc thế đi làm à?
Em không hiểu rồi.
Anh không cởi ra được.
- Sao không?
- Vì anh không thể.
Anh làm hư 1 cái cưa tay.
Còn cắt ngay cổ tay mình.
Anh thật sự...
Anh thật sự phải đi tiểu.
Được rồi.
Kent, bình tĩnh lại.
Em à,
thật sự anh không thể cởi nó ra.
Anh đã thử cả ngày trời rồi.
Vâng, tức là...
nó bị kẹt.
Nó làm anh nghẹt thở.
Nói thật đấy! Thứ này...
Được rồi...
Nó không...
Nó không chịu ra!
Sao em cười anh?
Ngốc quá! Thảo nào họ
gọi anh là Dummo.
Được rồi, bắt đầu nhé.
Thư giãn đi.
Nghề của em mà.
Nếu anh ngoan,
em sẽ cho kẹo mút.
Ừ, ừ, ừ.
- Một.
- Ow, ow.
- Hai.
- Ow!
Được rồi.
Được rồi, em sẽ làm thế này.
- Không đùa chứ?
- Như gỡ băng keo ấy mà?
Một.
Hai.
Ba! Ba!
- Ối!
- Shadow! Hư quá!
Cưng à, anh làm gì chính mình thế?
- Anh nhuộm tóc đấy à?
- Tóc giả thôi.
Không, đâu phải.
Anh nhuộm và uốn xù tóc sao?
Anh không có nhuộm!
Cái quái g...
- Bố ơi?
- Ô, Jack.
Con yêu, đi ngủ ngoan đi nhé?
Con Shadow đang ăn gì vậy ạ?
Bố không sao đâu.
Anh chỉ phải làm rã
keo dán thôi.
Chắc anh cũng chẳng muốn
mất miếng da nào.
Cứ việc tắm nước ấm.
Không có keo dán gì hết.
Tôi đâu có ngu.
Vậy chắc có ai
chơi khăm anh rồi.
Ai lại làm thế chứ?
Cổ tay anh sao vậy?
Ồ, tôi...tôi tự cắt trúng.
Vô tình thôi.
Anh McCoy, nếu anh muốn
nói chuyện với ai đó,
bác sĩ của chúng tôi
có thể giúp anh.
Hài thật! Không!
Ông không hiểu rồi.
Có chuyện kì lạ lắm.
Đây chỉ là tóc giả.
Rồi cả lớp hóa trang trắng.
Nó...
Anh thường hóa trang
kiểu gì?
Tôi không phải thằng hề!
Nhanh lên, Jack.
Chải răng đi!
Chào Olive. Kent đây.
Giúp tôi chút nhé?
Nhờ cô kiểm tra hồ sơ tài sản
xem liệu chỗ Oakdale có đề tên
người chủ trước không?
Có lẽ tên viết tắt là KC.
Vâng, đợi...
Đợi một chút.
Để xem liệu tôi có thể tìm...
Thế này vậy?
Tôi sẽ ghé qua lấy.
- Chào Olive.
- Chào Kent.
Xin lỗi...
Khốn nạn thật.
Vẫn còn đói à?
Eo, tởm.
Tôi không biết, nó cũ rồi.
Mùi cũng kì.
- Thôi nào, còn gì khác không? Làm ơn.
- Tôi không biết.
Bọn tôi bán đồ Halloween và mấy thứ
rẻ tiền, nhưng không giống thế.
Vâng, vậy thì ai bán?
Có nhiều lắm.
Trong đây này.
Tên đó.
Vâng...
Tôi gọi hỏi về bộ
trang phục chú hề,
có lẽ nó thuộc về ông.
Nó được tìm thấy ở
tầng hầm nhà Martin Karlsson.
Marty đâu?
Ồ, tôi xin lỗi...
Martin Karlsson đã mất rồi.
Tôi là nhân viên nhà đất
đang xử lí...
Nghe đây, dù làm gì cũng
đừng đụng vào bộ đồ đó.
Hiểu chưa?
Tránh xa nó ra.
Anh vẫn còn trong nhà chứ?
Tôi sẽ tranh thủ tới đó ngay.
Nhưng xin đừng đụng vào bộ đồ đó.
Tôi đang mặc nó đây.
A lô?
Ơ, không sao đâu.
Cẩn thận nhé.
Nó cũ và mỏng manh đấy.
Nó chả có vẻ gì mỏng manh cả.
Thật ra tôi đang rất
vất vả cởi nó ra đây.
Đừng lo.
Việc đó xảy ra suốt ấy mà.
Thân nhiệt của anh
có thể làm hơi nước trong
mớ vải bông cũ đó co lại.
Làm anh khó cởi nó ra.
Ồ, nghe có vẻ có lí đấy.
Tôi tưởng tôi sắp phát điên rồi.
Chúng ta nên gặp nhau
nhanh nhất có thể.
Anh ghé qua nhà kho
của tôi nhé?
Vâng, vâng.
Tôi tới đó được.
Chúng ta sẽ cởi thứ đó ra ngay.
Xin chào?
Có ai ở đây không?
- Kent.
- Chúa ơi!
- Ô!
- Tôi không có ý làm anh sợ.
- Tôi là Bert Karlsson.
- Thật vui được gặp ông.
Trà nhé?
Ừ...
Mm! Cảm ơn.
Tôi đi nước ngoài suốt mấy năm nay.
Đã lâu tôi không nói chuyện với Marty.
Quan hệ của chúng tôi rất phức tạp.
Xin lỗi, tôi chưa hề gặp ông ấy.
Đó là 1 trang phục
truyền thống rất cổ xưa
bắt nguồn từ vùng bắc Âu.
Không lâu sau nó hóa thành
1 nhân vật ngớ ngẩn.
Chú hề đầu tiên,
nhưng hắn không hề vui vẻ.
Nói xem nào, ông Karlsson,
làm sao cởi thứ này khỏi tôi?
Rất ít người biết
nguyên bản thật sự
của thứ mà ta vẫn gọi là "chú hề".
Tôi có thể cho anh xem.
Đó.
Nó sống trên những ngọn núi,
với làn da trắng như tuyết
và cái mũi đỏ,
phồng rộp vì giá lạnh.
Nó dẫn dụ bọn trẻ con
rời làng vào hang của nó.
5 đứa trẻ.
Cứ mỗi tháng mùa đông
là một đứa.
Qua nhiều thế kỉ, huyền thoại này
của vùng Cloyne bị quên lãng.
Nó trở thành chú hề.
Khuôn mặt trắng và cái mũi đỏ,
khiến mọi người cười.
Làm trẻ con thích thú.
Giá mà họ biết chuyện!
Sao ông cho tôi xem thứ này?
Để anh có thể hiểu ra.
Chết tiệt!
- Ugh!
- Ôi không.
Lẽ ra nước trà phải khiến
anh ngủ mấy giờ liền.
Ugh!
Tôi định đi lấy thêm,
nhưng ngộ nhỡ anh thoát ra.
Ồ! Cái...Cái g...
Sẽ ổn cả thôi.
Cái g...
Chặt đầu là cách duy nhất
để ngăn chặn quỷ dữ.
Không, khoan!
Khoan! Khoan!
Khoan!!
Tôi xin lỗi.
Tôi rất xin lỗi.
Cái quái gì?!
Xin lỗi, tôi không cố ý...
Ông làm cái quái gì thế?!
Đó không phải 1 bộ trang phục.
Nó là bộ da, và cả bộ tóc...
của 1 con quỷ!
- Em à! Gọi 911 đi!
-Sao? Anh đã ở đâu thế?!
Có tên điên cố giết anh.
Cái gã có căn nhà chứa
bộ đồ này ở trong.
Hắn nghĩ anh là quỷ dữ.
Em à, ta phải tới chỗ cảnh sát.
Nhưng em phải đi với anh,
vì họ sẽ nghĩ anh điên
nếu anh mặc đồ như...
1 thằng hề.
Cái quái gì?!
Anh hóa trang đấy à?
Thả con bé ra, Kent!
Anh bị sao thế hả?
Tôi biết việc này nghe
có hơi điên khùng
nhưng tên đó bị điên thật!
Nếu đây là trò đùa thì nó
không hài tí nào đâu.
- Đâu phải trò đùa!
- Vậy cởi bộ đồ hề ra đi!
Không cởi được!
Anh nghĩ tôi dựng chuyện chắc?
Hắn chặt cổ tôi
bằng dao chặt thịt!
- Máu đây à?
- Ừ, máu của anh!
Hắn chặt anh bằng dao chặt thịt!
Hắn là ai?
Ai thế kia hả?
Hắn cố chặt đầu anh.
Hắn nghĩ anh...
anh đang biến thành quỷ dữ.
Em à, hắn...
hắn điên rồi.
Đây là đồ của hắn.
Hắn gây ra mọi sự!
Cởi cái thứ chết tiệt đó ra đi!
Chúa ơi, Dave!
Anh bị điên rồi sao hả?
Em à...
hãy gặp anh ở đồn cảnh sát.
Xin em.
Ông sẽ phải vào tù.
Tôi chỉ cố giúp anh thôi.
Nó...đang xảy ra.
Ông làm gì tôi thế này?!
Tự giết...mình đi...
...trước khi...
Này, không sao chứ?
Anh ổn chứ?
Tự giết mình đi.
- Cô McCoy?
- Xin lỗi, gì cơ?
Câu hỏi cuối đây.
Cô có nhớ lần cuối thấy
anh ta mặc đồ thế nào không?
Giống như...
..áo khoác dài...
mũ tối màu.
Được rồi.
Nếu nghe thấy gì thì gọi tôi.
Cảm ơn.
Có lẽ là do thuốc gì đó.
Nó trông có vẻ là
1 ông bố hoàn hảo,
nhưng rồi, đột nhiên...
Meg, bố muốn con và Jack
đến ở với bố 1 thời gian.
Con phải nghĩ cho gia đình, Meg.
Con không thể tự nuôi nó.
Con phải nói với Jack
là bố nó rất nguy hiểm.
Con không phải nghe
việc này thêm nữa.
Bố chỉ đang cố nói rõ là...
Bố!
Nó đang sợ lắm.
Mẹ ơi...
là do lỗi của con ạ?
Không, không phải lỗi của con.
Không phải lỗi của ai hết.
Cứ ráng ngủ đi.
Ngủ ngon nhé, búp bê.
Nghỉ thôi, anh bạn.
Đi nào.
Này, mày còn để đĩa dơ
bên đống lửa kìa.
- Đi dọn nhanh.
- Đồ khó ưa.
Đừng đi lạc nhá, thằng ngố.
Im đi, Dickinson!
Cháu có đồ ăn không?
Ta chỉ muốn có đồ ăn thôi.
Cháu có thứ này...
..đến đón cháu sẽ là tôi
hoặc cô hàng xóm Denise.
Thầy đã có số của tôi.
Tên bố tôi là Walt.
Có gì cứ gọi ạ.
Cảm ơn thầy nhiều.
Chào cưng, lại đây nào.
Mẹ đi đây, nhé?
Nhưng hôm nay ai sẽ đón con nào?
- Mẹ hoặc cô Denise.
- Mm-hm.
Và lỡ con gặp bố?
Bố là người xấu ạ?
Không, không, không đâu.
Chỉ là... Bố bận làm mấy
việc người lớn rồi, nhé?
Nhưng nếu bố đến đón con?
Thì nói là thầy muốn gặp bố
và bố nên gọi cho mẹ.
Và...
Và hết rồi.
Mm-hm.
Bố sẽ sớm về nhà thôi, nhé?
Tạm biệt, búp bê.
"Tạm biệt, búp bê!"
Chào cưng, là bố đây.
Bố gọi để hỏi mọi việc vẫn ổn chứ.
Con có tin tức gì không...
Hãy gọi lại cho bố và...
Cứ gọi cho bố, nhé?
Mọi người ơi.
10 phút nữa là đi nhé.
- Ôi, ở đây hôi quá.
- Tởm! Gì thế này?
Xin chào?
Có ai trong đó không?
Cửa khóa rồi.
Xin chào?
Bọn trẻ con!
Tránh xa ta ra!
Chú là chú hề à?
Cháu tên là Robbie.
Chú tên gì?
Whoa! Chắc chú đói bụng lắm.
Nếu muốn ăn thì cháu có
bánh quy giòn, bánh quế,
bánh quế nướng giòn
và vụn sô cô la,
bim bim và kẹo dẻo bi,
1 ít thịt bò khô...
..vài cái bánh quy...
..phô mai, khoai tây chiên,
tương cà,...
Tránh xa ta ra.
Chào chú, ăn ngũ cốc không?
Chú hề ơi?
Chú hề ơi!
Nó cứ là lạ sao ấy.
Có lẽ tại nó ăn gì bậy bạ rồi.
Hay tại nó ăn cái mũi
chú hề của bố?
Jack, ở yên đây.
- Ở yên đây nhé.
- Là bố ạ?
A lô? Kent? Chuyện gì vậy?
Jack rất nhớ anh đó.
Anh rất xin lỗi.
Nói xem anh ở đâu.
Nói...Nói là anh vẫn ổn đi.
Em không chịu nổi nữa.
Anh xin lỗi.
Đây...Đây là cách duy nhất.
A lô?
Mẹ ơi...
Khi nào bố về nhà?
Tối nay thôi, Jack.
Đừng lo.
Bố sẽ ổn cả thôi.
Cảm ơn.
Sẽ mất cả tối đấy.
Cô chắc chứ?
Vâng, tôi sẽ đi tìm anh ấy.
Lần cuối cãi nhau to,
tôi khóc sưng cả mắt.
Kent bỏ đi tới mấy căn hộ
do anh ấy quản.
- Tồi thế.
- Vâng.
Anh tính xây nhà cười à?
Kent?
Anh có đây không?
Chú hề ơi!
Không!
Ôi không!
Kent?
Không!
Đừng mở cửa.
Kent...
Không sao đâu.
Không.
Em không...
Em không hiểu đâu.
Em chỉ muốn đưa anh về nhà, Kent.
Anh này...
..em biết anh đang
gặp chuyện xấu mà?
Em tin ở anh.
Chúng ta sẽ cùng nhau
tìm cách giải quyết.
Jack cần anh.
Em cần anh.
Kent...
..Em có thai rồi.
Đưa nh về nhà đi.
Xin em.
Không sao, không sao đâu.
Anh có thể cảm thấy
mình đang thay đổi.
Anh muốn em làm gì?
Bất kể anh nói gì,
cũng đừng thả anh ra.
Em hứa nhé?
Em hứa đi.
Em hứa.
Cho tới khi tìm ra
cách chữa trị.
Vậy nhé?
Bác sĩ Martin Karlsson.
Phòng bệnh ung thư của trẻ em.
Karlsson.
Ông biết tôi không?
Tôi chỉ muốn nói chuyện với ông.
Tôi không biết chuyện xảy ra
giữa ông và chồng tôi,
nhưng tôi muốn anh ấy quay về.
Tôi không biết.
Anh ấy...
Cảnh sát đang tìm kiếm anh ấy.
Không.
Được rồi.
Tại bộ trang phục,
nó gây ra chuyện, đúng chứ?
Làm sao cởi nó ra?
Làm sao cởi nó ra hả?!
Ông là ai?
Nếu ông không giúp,
tôi sẽ tự tìm cách khác.
Cô không thể vào đó.
Tôi đi đây.
Xin chào?
Awww. Sao thế búp bê?
Mày khóc đó à?
Im đi!
Mày đúng là thằng quỷ nhỏ.
Sao thế?
Mày không muốn trông giống hề,
như ông bố bóng của mày à?
Chết tiệt! Nó cắn tao!
Mẹ ơi?
Jack?
Xin chào?
Bố đang ở dưới tầng hầm này.
Bố? Bố đó sao?
Tất nhiên rồi.
Con có nhớ bố không?
Mẹ bảo nếu thấy bố,
con phải báo với thầy.
Mẹ có đó không?
Hình như không.
Tốt, xuống đây đi.
Bố cần con giúp.
Mẹ bảo là không sao đâu.
Bố làm gì dưới đó vậy ạ?
Xuống lầu đi.
Ta muốn xem cậu bé số 1
của bữa tiệc sinh nhật.
- A lô? Meg hả?
- Vâng?
Hôm nay tôi đến rước
Jack về, đúng chứ?
Vâng, Denise.
Cảm ơn cô.
Không phải, tôi đang ở trường,
nhưng... nó không có đây.
Bố ơi?
Bố bị kẹt rồi, Jack.
Bố cần con giúp.
Ô, con khóc đó sao?
Này, lại đây xem.
Con luôn có thể trò chuyện
với Dummo mà.
Ở trường, có mấy bạn
cứ muốn trét hồ lên mặt con.
Họ cứ làm thế suốt.
Ai làm?
Colton.
Con biết ta làm gì khi
bị bắt nạt không?
Ta trốn, để họ không tìm thấy ta.
Rồi sau một thời gian,
con biết chuyện gì xảy ra không?
Họ để bố yên ạ?
Này Jack.
Con biết cây kềm để ở đâu không?
Kent?!
J... Jack?!
Ôi! Jack!
Ôi Chúa ơi!
Sao con tự rời trường vậy?!
Đừng bao giờ làm thế nữa, nhé?!
Jack!
Bố con đâu?
Bố đâu rồi?
Yee-ahh!
Chết tiệt, đừng giết tao.
Này, tụi bây thật là...
Tao muốn nói thế này.
Tụi bây đúng tệ hại.
- Ừ, mẹ mày cũng thế thôi.
- Coi nào!
Này, nhìn ta đi.
Ta là Colton.
- Kìa, súng phóng tên lửa.
- Tao không biết nó ở đâu.
Đếu cần biết súng phóng
tên lửa ở đâu.
- Chết tiệt!
- Chết tiệt, chết tiệt!
Đáng kiếp!
Đừng lao vào tao với
cây súng đó chứ.
Ừ, súng phóng róc-ket
là đồ rẻ tiền.
Súng phóng róc-ket dở ẹc.
Chết tiệt! Đừng giết tao đó!
Nín đi.
Mi chơi bẩn thế kia mà?
Nhanh lên, Colton.
Thay băng vệ sinh lâu thế sao?
Này, hình như có ai trong này.
Chắc Siêu đầu bếp quá.
Này, xem đây nè.
Ôi trời, làm tao nhớ vụ
tao làm tối qua với mẹ thằng Colton.
Chú McCoy?
Jack ở đây sao?
Colton, mi đâu rồi?
- Chắc nó gặp chuyện rồi.
- Sao chứ?
Tụi này đang cúp tiết
thì gặp thằng nhóc Jack
ngồi khóc ở cầu thang, nên Colton
bắt nó diễn vai hề.
Nó gọi bố thằng đó là bóng.
Rồi Colton lấy chai hồ
định trét nó lên mặt
thằng nhỏ kia.
Tụi bây im đi!
Nhưng rồi nó tóm
tay thằng Colton và cắn hắn.
Colton sẽ đánh nó nhừ tử...
Tụi bây im hết đi!
Mày bị khai tử rồi.
Ông mong gặp con lắm.
Không cần người bạn nhỏ này nữa sao?
Jack, nói gì đi chứ.
Jack, nhanh lên!
Mình đi thôi!
Shadow?
Shadow, mày bị làm sao th...
Hắn ở đâu?
Ôi Chúa ơi!
Tránh xa chúng tôi ra!
Tôi không muốn làm hại cô.
Tránh xa bọn tôi ra!
Ông giết con chó của bọn tôi rồi!
Cô phải giúp tôi tìm ra chồng cô!
- Xéo khỏi nhà tôi ngay!
- Không, cô không hiểu rồi.
Đó là thám tử.
Tôi là người duy nhất
có thể cởi bộ đồ đó ra.
Tôi tìm thấy bộ đồ chết tiệt đó
1 cách tình cờ.
Hàng trăm bộ đồ cũ hay
được đưa đến cửa hàng của tôi.
Ngày nọ, có 1 kiện hàng
được gửi đến từ Iceland.
Một kiện hàng được bán từ
vài nhà quý tộc Iceland.
Khi tôi mở thùng,
mọi thứ đều đã mục nát,
nhưng bộ đồ này,
nó hoàn hảo.
Tôi chưa từng thấy thứ gì như thế.
Tôi đã định bán nó
cho rạp xiếc Moscow,
nhưng tôi muốn dùng nó
làm vài việc tốt trước đã.
Anh tôi là bác sĩ
làm việc với những trẻ em
bị bệnh hiểm nghèo.
Anh ấy luôn cố trao
cho chúng hy vọng,
nên tôi nghĩ,
"Sao không làm chúng vui lên?"
Khi sự biến đổi bắt đầu,
tôi cầu xin anh ấy giúp.
Anh ấy thề sẽ tìm ra phương thuốc.
Đó là việc cuối cùng tôi còn nhớ.
Khi tỉnh dậy,
bộ đồ đã được cởi ra.
Lời nguyền đã bị phá vỡ.
Anh tôi đã cho con quỷ
thứ nó yêu cầu.
Anh đã lén đem ra khỏi bệnh viện
5 đứa trẻ sắp chết,
mỗi đứa cho mỗi tháng mùa đông.
Là thế sao?
Đó là cách chữa sao?
Tôi đã bỏ ra nhiều năm trời
tìm manh mối về cách
giết chết thứ ác quỷ đó.
Anh tôi không bao giờ rời khỏi nhà,
dùng mạng mình canh gác bộ đồ ấy.
Tôi không hề biết anh ấy đã qua đời
cho tới khi...chồng cô gọi điện.
Vậy sao ông không phá hủy nó?
Cô nghĩ bọn tôi không thử chắc?
Bọn tôi cố đốt nó, làm nó phân hủy
trong a-xít và đủ thứ cách.
Không cách chi hiệu quả.
Không lẽ bọn tôi cứ thế quăng nó
ra biển hay chôn nó thôi sao?
Nhỡ ai đó tìm ra nó thì sao?
Ngay cả 1 mẩu nhỏ nhất cũng
chứa đựng lời nguyền.
Cô phải chặt đầu của nó.
Cô không thể hủy bộ đồ,
nhưng có thể ngăn con quỷ.
Chồng tôi sẽ không bao giờ làm thế.
Cái này là của 1 đứa bé,
tầm 7~8 tuổi.
Anh ta đi đâu rồi?
Hả?
Tôi không biết...
Không biết à?
Bố đã đến nhà Colton.
Colton ở đâu?
Jack.
Anh ta phải bị ngăn chặn.
Jack?
- Chúng ta phải giết bố cháu.
- Này!
Nghe mẹ này, nhé, Jack?
Không phải tại bố đâu, không đâu.
Là tại bộ đồ đó.
Nó xui bố làm chuyện xấu.
Nhưng sẽ không ai làm hại bố cả, nhé?
Ông bảo còn cách khác mà.
Giúp tôi bắt anh ta.
Ta sẽ nhốt anh ta lại...
..tiếp tục nghiên cứu.
Này, anh bạn, chuyện g...
Shh.
Chào cục cưng.
Mọi chuyện vẫn ổn chứ?
Vâng...
Bố à, bọn con phải đi.
Con vẫn chưa chấp nhận được.
Con xin lỗi.
- Chỉ là...
- Con phải đi.
Cẩn thận,
có thể anh ta còn trong này.
- Ôi!
- Ôi không!
Đừng đụng vào thứ gì đấy?
Ta phải gọi cảnh sát.
Rồi nói cái gì?
Giờ chắc anh ta đã
tiêu hóa xong hết.
Chỉ còn  phải nhổ xương ra.
Anh ta chưa thể đi đâu xa.
Đang là 7 giờ tối thứ năm.
1 chú hề có thể đi đâu mà
không bị phát hiện nhỉ?
Ôi không!
Sao?
Này! Ông không thể
cứ thế mà đi vào.
Sao không?
Nhìn ông giống bệnh nhân
tâm thần trốn viện ấy.
A.
Cô không thể tin chồng cô.
- Đừng.
- Anh tôi, lẽ ra...
Ông không biết anh ấy.
- Ông không biết Kent...
- Tôi ước gì anh ấy đã giết tôi.
- Nếu cô yêu anh ta...
- Tôi hiểu.
Tôi sẽ đưa anh ấy đến chỗ ông.
Tôi hứa.
Chúc mừng sinh nhật!
Chết tiệt.
Không thấy bóng dáng anh ấy đâu.
Banh đại bác đây!
Ôi! Gớm quá!
Có ai tè bậy này.
Greg? Greg?
Greg?
Greg, mẹ bảo ta phải đi thôi.
Greg, em ở đâu?
Greg?
Greg, em đâu rồi?
Greg!
Đừng lên đó.
Greg?
Em đây rồi.
Không! Không!
Thả nó ra!
Chạy đi, Greg,
chạy đi!
Mẹ! Mẹ ơi!
- Mẹ ơi, gã hề!
- Gì vậy cưng?
- Trên đó!
- Gì?
Cho hỏi, có chuyện gì thế?
Có gã điên mặc đồ chú hề
chạy rong trong đó.
Đưa lũ trẻ ra đi.
Này, lại đây mau.
Thấy chứ?
Anh ta ở gần đây thôi.
Cái đó để làm gì?
Tự vệ thôi.
A.
Kent?
Anh đang ở đâu?
Bọn em tới giúp anh đây.
Em biết là anh sợ.
Mình sẽ tìm cách dừng nó lại, nhé?
Giờ phải đưa anh ra
khỏi đây trước đã.
Karlsson ở đây.
Ông ta muốn giúp anh.
Thế nhé anh?
Anh nhớ ông ta.
Ông ta bị điên.
Không đâu.
Ông ấy chỉ muốn không có
ai bị thương cả.
- Đủ rồi!
- Kent, coi chừng!
Kent.
Không!
Kent, đừng!
Ông ta sẽ giúp anh.
Kent, em chỉ...
Xin hãy để em giúp anh.
Em biết anh vẫn còn trong đó...
Thôi nào.
Chắc phải còn cách nào khác chứ.
Đem cho ta 1 đứa trẻ.
Kent?
Đem cho ta 1 đứa trẻ nữa thôi
thì chồng của mi sẽ quay về.
1 đứa trẻ!
Tôi không thể!
Có lẽ ta sẽ tìm đứa khác.
Tên nó là gì nhỉ?
A, đúng rồi!
Jack!
Không.
Tìm 1 đứa trẻ và
đem nó cho ta.
Đưa nó tới...
chỗ của đôi mình nhé, cưng.
Ta sẽ đợi.
- Khoan.
- Mở cửa ra!
Ra đây, giơ tay lên!
Được rồi! Chúng tôi vào đây!
Cảnh sát đây! Nằm xuống!
Nằm xuống đất ngay!
Bỏ vũ khí xuống!
Bỏ nó xuống!
Bỏ nó xuống, khốn kiếp!
Bố!
Jack ở chỗ bố chứ?
Ừ, dĩ nhiên nó ở chỗ bố.
Nó ổn cả.
Đừng lo.
Nó chỉ im lặng suốt.
Chắc phải đưa nó về nhà.
Không, đừng về nhà.
Cứ...cứ giữ Jack...
Cứ giữ nó...
và bố phải đi đi.
Kent có ở nhà không?
Meg?
Kent đã làm gì vậy?
Không, đó không phải Kent, bố à.
Kent không làm gì cả.
Con à,
con phải nói rõ mọi chuyện.
Bố ở đây để giúp con mà.
Bố, con phải...
Meg?
Meg!
Con phải đi đây.
Hunter!
Ôi, cảm ơn cô nhiều.
Cô đang tìm con à?
Um, không, nó vẫn ổn.
Cảnh sát xác nhận
đã có 2 trường hợp tử vong,
tất cả đều là trẻ em.
Chúng tôi cũng nhận được tin là
chính quyền đã bắt giam
ít nhất 1 nghi phạm,
một nam 59 tuổi,
tên Herbert Karlsson.
Vẫn chưa có xác nhận liệu...
Cô làm ở phòng nha sĩ,
đúng không ạ?
Ừ.
Cháu là Annie.
Cháu từng đến đó.
- Ừ.
- Cháu tới dự sinh nhật Chris.
Mọi thứ lộn xộn quá.
Cháu chẳng tìm thấy ai.
Mẹ đã thả cháu xuống,
giờ không biết mẹ ở đâu nữa.
Cháu thấy cô, và nhớ là
cô rất tử tế,
mặc dù chú nha sĩ
thường rất đáng sợ.
Cô hay gọi chú ấy là đầu hói
khi chú ấy rời phòng.
Cô chở cháu về nhà nhé?
Cháu sợ lắm.
Cháu muốn cô chở về à?
Xin cô, cháu không quen ai nữa cả.
Cô tốt quá.
Xin lỗi cháu không biết đường.
Ô, không sao.
Cô biết đường chỗ cháu.
Sẽ tìm được nhà thôi.
Đừng lo.
Cô tốt thật.
À, cháu...
Cô nghĩ nếu con cô gặp chuyện,
cô cũng mong có ai đó giúp nó, nên...
Tới nơi rồi ạ?
Ừ, tới rồi.
Cháu đã về nhà.
Đây không phải...
Đây không phải nhà cháu.
Đây không phải nhà cháu!
Ngoài này sợ lắm.
Cô mở cửa đi ạ!
Cô mở cửa ra đi mà!
Có ai đó ngoài này.
Làm ơn mở cửa ra đi!
Làm ơn! Làm ơn đi cô!
Có ai đó ngoài này.
Mở cửa ra đi cô!
Mở cửa ra đi!
Mở cửa đi cô!
Cháu xin cô!
Vào xe đi!
Cô xin lỗi!
- Cô làm gì vậy?
- Cô rất xin lỗi.
Ngoài đó không an toàn đâu!
Này!
Không!
Này, cô đợi đây nhé.
Jack!
Bố, gọi lại cho con!
Được chứ?
Bố và Jack ở đâu thế?
Cuối cùng cũng về tới nhà.
Được rồi, vào nói chuyện với bố đi.
Đi gần ông thôi nhé.
Bố! Con đã bảo bố đừng về đây!
- Jack đâu?
- Nó vẫn khỏe.
Nó lên phòng nó rồi.
Bố, con đã...
Con đã phạm sai lầm.
Này, bố không biết
chuyện gì đã xảy ra.
Bố mặc kệ chuyện gì đã xảy ra.
Bố chỉ không muốn con
dính vào việc này.
Kent đã làm gì cũng không sao.
Bố sẽ giúp con, nhé?
Bố sẽ giúp con.
Bố đang nói gì vậy?
Bố sẽ lau sạch chỗ máu.
Sẽ không ai biết hết.
Con là con gái bé bỏng của bố.
Bố yêu con.
Bố...
1...đứa...nữa!
Chạy đi, Jack!
Jack!
Thằng hề khốn kiếp!
Mẹ ơi?
Đừng nhìn, Jack.
Được rồi,
ta đã tóm được hắn.
Meg...
..cứu anh.
Anh ấy đây rồi.
Jack?
Jack, lấy cuốn sách đó lại đây.
Sao ạ?
Cuốn sách bố tìm thấy ấy.
Và lấy thêm nhiều xây xích nữa.
Tại sao?
Con không muốn giúp bố sao?
Đó đâu phải bố.
Jack, mẹ xin lỗi.
Mẹ rất xin lỗi.
Mom.
IMPROVED BY: Fidel33