1-2-3, Saeki-cho, thành phố Fujimi, Shizuoka, Nhật Bản.
Cửa hàng cá Shamoto
- Xin chào.
- Là anh đây. Anh ở ngoài cửa.
Anh tới rồi sao?
Chờ có lâu không vậy?
Để tôi yên!
Sao em lại nói vậy?
Anh nghĩ tôi ngu sao!
Làm gì có.
Tôi không quan tâm.
Anh lúc nào cũng yêu em.
Với anh em là người tốt nhất.
Con nó có thể quay lại ngay đấy.
Cửa hàng cá Shamoto đây.
Là tôi đây.
Cô chắc chứ?
Được rồi.
Tôi tới ngay.
Taeko.
Mitsuko gặp chuyện rồi.
Chúng ta phải đi ngay.
Taeko.
Đừng tự trách mình nữa.
Thôi nào.
9:11 pm, thứ 2, 19 tháng 1, 2009
Chào mừng tới A-Coop.
Con khốn!
Lũ chúng bây toàn phá hoại xã hội!
Đồ trộm cướp!
Mày tưởng chôm đồ ở đây dễ lắm sao!
Còn dám nhìn nữa hả!
Xin lỗi.
Ông Shamoto?
Tôi rất lấy làm tiếc việc con gái tôi gây ra...
Lấy làm tiếc hả?
Chuyện này không đơn giản đâu!
Đây đâu phải là lần đầu tiên!
Ngồi đi.
Ngồi xuống đi!
Cám ơn ông.
Ông là cha nó,
ông tính làm gì đây?
Chuyện này phải đưa ra cảnh sát thôi.
Đừng gọi cảnh sát!
Sao không?
Còn ý nào hay hơn sao?
Không được! Ông là quản lí!
Phải bình tĩnh!
Nhưng...
Cô gái này đã hành động rất đáng ngờ.
Như là cô ta đã trộm đồ vậy.
Nó đã ra tay rất nhanh mà.
Tôi không thể làm ngơ được.
Ông Murata đây đã bắt quả tang cô bé.
Cô sẽ không làm vậy nữa chứ?
Nhân tiện đây, quản lí à,
ông đi coi con cá hải tượng tôi
vừa mua đi, to lắm đó!
Hải tượng long!
To lắm sao?
Hồi đó nó dài 2m,
giờ thành 3m rưỡi rồi!
Tuyệt vời quá!
Tất nhiên rồi.
Nó chỉ có ở trong các bể cá lớn thôi.
Ông cũng bán cá nhiệt đới phải không?
Đúng.
Mitsuko nói cho tôi biết đấy.
Anh nên tới thăm cửa hàng của tôi đi.
Bà Shamoto, bà biết cá hải tượng long chứ?
Cá nước ngọt lớn nhất hành tinh.
Đúng vậy...
Còn con bé thì thế nào?
Murata, nếu ông nói vậy...
Thì bỏ qua vụ này đi.
Hên cho ông đó, ông Murata
đã làm tôi thấy vui.
Nhưng nếu...
Cám ơn ngài.
Tôi rất biết ơn ngài.
Ông nên cám ơn ông Murata đây.
Cám ơn ngài.
Cám ơn.
Bác biết cháu sẽ không làm vậy nữa mà.
Cám ơn rất nhiều.
Tôi rất lấy làm tiếc.
Trời mưa to quá.
10pm
Ôi, nhìn mưa này!
Không biết phải cảm ơn ông sao nữa.
Tôi không biết phải cám ơn ông thế nào.
Ghé qua cửa hàng tôi nhé?
Chỉ lái xe vài phút là tới thôi.
Đi theo xe tôi nhé.
Đi nào.
Trung tâm cá nhiệt đới Amazon.
Tới rồi.
Theo tôi nào.
Chào mừng!
Chào mừng mọi người đã tới.
Coo, anh về rồi đây.
10:22pm
Với tôi kinh doanh chỉ là giải trí.
Giải trí!
Mà cũng có thể toàn là mánh khóe.
Luôn có điều gì đó phía sau.
Đúng vậy đó.
Để tôi tự giới thiệu,
tôi là Yukio Murata.
Tôi là Nobuyuki Shamoto.
Tôi không có danh thiếp...
Chúng ta có duyên lắm mới gặp nhau.
Cửa hàng tôi sao được thế này...
Tôi biết cửa hàng anh mà.
Nó ngay trên tỉnh lộ phải không.
Tôi xấu hổ quá.
Tất cả cửa hàng cá khác đều là đối thủ!
Không phải giữa tôi và anh.
- Rất vui được gặp bà.
- Tôi cũng vậy.
Cho cháu một cái, Mitsuko.
Của chú Yukio.
Lối này này.
Cứ tự nhiên nhé mọi người.
Coi hết 10 ngàn loài
ở đây thì cũng mất khá lâu đó.
Hình như chỉ là 3000 thôi.
Chút âm nhạc nhé Mitsuko?
Là ý bác Yukio đấy.
Âm nhạc làm cá vui vẻ
và tôi bán được nhiều hơn.
Tất cả phụ thuộc vào ý tưởng thôi.
- Đáng yêu quá!
- Cháu thấy nó rồi sao!
Con cá đó hay dở chứng lắm.
Cá trê đuôi đỏ.
Chúng sẽ ăn cho tới khi bể bụng mới thôi.
Trời ơi!
Chúng thật bệnh, phải không nào.
Nếu không cho chúng ăn
thì chúng lại rất buồn.
Bác phải luôn cho chúng ăn.
Chúng ăn rất vui vẻ.
Nhìn chúng ăn rất vui,
mỗi ngày phải cho ăn 3 lần.
Cẩn thận.
Vây đuôi chúng có độc đấy.
Đây là ông Shamoto từ
cửa hàng cá trên lộ.
Ồ, tôi có biết qua.
Anh ấy là chủ cửa hàng đấy.
Anh Shamoto
đây là Aiko, vợ tôi.
Tôi là Aiko, rất vui được gặp anh.
Rất vui được gặp bà.
Đây là Taeko, vợ tôi và Mitsuko, con gái tôi.
Bọn anh đã tình cờ gặp nhau
và tới đây đấy.
Tôi cá là do chồng tôi nài nỉ phải không.
Ông ấy đã rất tốt với chúng tôi.
Cửa hàng này thật tuyệt quá.
Thật sao? Nó cũng thường thôi mà.
Cứ như bể cá công cộng vậy.
Vợ tôi lại không thích cá.
Chồng tôi cuồng cá, không phải tôi.
Anh biết gì không?
Chúng ta rất có duyên đó.
Hãy giữ liên lạc nhé.
Ông thật tử tế.
Aiko, cà phê nhé em?
Đúng vậy.
Ông ấy thật tử tế.
Lẽ ra phải làm danh thiếp...
Ta-dah!
Mọi người, chào mừng chú rắn này nào!
Tôi kêu nó là Manta.
Muốn biết tôi gặp nó thế nào không?
Tôi có việc ở phố Shinjuku.
Sau đó tôi phải đi châu Phi ngay.
Thế là tôi bay ngay tới Tanzania.
Tôi đã gặp Manta ở đó.
Nó đẹp quá.
Tôi đã mua nó ngay.
Ra khỏi nhà ngay!
Bà nghĩ bà làm mẹ tôi được sao!
Bà chỉ là con đi thôi!
Đồ đĩ!
Bà không thuộc về chỗ này!
Ra khỏi đây ngay!
Mau xin lỗi người mẹ quá cố của tôi đi!
Cả nhà toàn mùi thuốc từ khi bà tới!
Đừng hút thuốc ở đây nữa!
Nó có thể xiết chết và ăn cả con bò đó.
Nó cũng có thể nuốt cháu đó Mitsuko!
Tôi có ý này.
Anh Shamoto, anh cho cháu
Mitsuko làm việc ở đây nhé?
Sao chứ...?
Ở đây có 6 cô trẻ đẹp làm việc rồi.
Họ có thể tự trang trải cuộc sống của họ.
Tất cả đều sống trong kí túc xá.
Mấy cô tuổi này không nên ở nhà không.
Thế nào cũng có rắc rối.
Tôi đã nghĩ về chuyện này
khi bảo đảm rằng cháu nó
sẽ không trộm đồ nữa.
Hiểu ý tôi chưa nào?
Con gái anh sẽ
là trách nhiệm của tôi.
Định mệnh đã an bài!
Ông ấy làm mọi người phát ngấy chưa nào?
Lúc nào cũng làm quá hết.
Cám ơn.
Mitsuko, ở đây vui lắm đấy.
Cháu thích xe Ferraris chứ?
Chú sẽ chở cháu đi!
Sao chúng ta không tới cửa hàng của anh nhỉ?
Đi nào,
mọi người cũng phải về nhà chứ.
Ý anh thế nào?
Có gì đâu mà coi...
10:55pm
Làm ơn đi mà.
Cẩn thận nhé.
Đi tới nào.
Mitsuko! Cháu lên bác chở nhé?
Vâng ạ.
Cháu thấy hồi hộp quá.
Mẹ cháu trẻ quá nhẩy.
Bà ấy không phải mẹ cháu.
Mẹ cháu mất 3 năm trước rồi.
Ba cháu tái hôn ngay tức khắc.
Cháu đừng nói vậy chứ.
Được chứ?
Xe hơi chật chút...
Không sao đâu ạ.
Cháu chán cái xe kia quá rồi.
Chồng tôi rất kì lạ.
Ông ấy hiếu chiến lắm.
Bà có thấy phiền không?
Không đâu.
Chúng tôi rất biết ơn ông ấy.
Ông ấy rất tốt.
Tốt ấy à?
Để tôi mở cửa.
11:22pm
Mọi người vào nào.
Theo tôi nhé.
Mọi người vào trong đi.
Xấu hổ quá...
Đâu có, rất tuyệt đấy chứ!
Anh có tất cả những thứ quan trọng rồi.
Nhìn này, chúng trông thật sinh động.
Anh ấy chăm sóc chúng rất kĩ,
phải không Aiko?
Chồng tôi coi trọng chất lượng,
nhưng ông ấy cũng rất mau chán.
Anh Shamoto, tự tay anh làm cả sao?
Không, Taeko giúp tôi nhiều lắm.
Aiko, mau ghi nhận việc này!
Thật ấn tượng!
Cám ơn ông.
Tôi thích quá.
Thật sao?
Anh thích thiên văn học sao?
Vâng.
Nó là sở thích của tôi.
Thỉnh thoảng tôi có đi thăm đài thiên văn.
Ở Fujino sao?
- Đúng vậy.
- Anh đi cùng vợ à?
Đúng thế...
Sở thích tuyệt thật...
Anh dẫn em tới đó nhé?
Đừng hứa rồi lại làm không được.
Tính anh đã thế rồi mà.
Hết mưa rồi.
Cám ơn về mọi thứ.
Có gì đâu.
Mitsuko, hai bác chờ cháu đó.
- Gặp lại sau.
- Cám ơn nhé.
Trái đất được hình thành cách đây 4,6 tỉ năm.
và 4,6 tỉ năm nữa
nó sẽ chết.
Mitsuko, đẹp chưa kìa.
Cám ơn đã dẫn con tới đây.
Đẹp thật đấy...
Cứ như cá trong hồ vậy.
Đúng vậy. Con yêu cửa hàng cá nhà mình.
Con yêu ba yêu mẹ.
Con yêu tất cả mọi người.
CÁ LẠNH
9:45am, thứ 5, 20 tháng 1
Lại một ngày đẹp trời.
Hãy giữ vững tinh thần!
Hãy làm ngay những gì có thể!
Làm được gì thì làm luôn đi.
Hôm nay có một cô gái mới.
Tới đây nào.
Đây là Mitsuko Shamoto.
Mọi người chào cô ấy nào.
Rất vui được tới đây.
Lớn lên nào các cô!
Chào mừng bạn!
Tôi thấy các cô rất hăng hái.
Mitsuko sẽ làm việc với chúng ta.
- Cám ơn.
- Ta sẽ chăm sóc cô ấy.
Tôi cần bàn về Mitsuko
với bà Shamoto.
Ông Shamoto, ông vui lòng.
Bà chắc chứ?
Tất nhiên rồi,
chồng tôi sẽ chở bà ấy về nhà.
Bà thật tử tế.
Cho phép tôi tự giới thiệu.
Tôi là Yuko Sawada, tôi sẽ chịu trách nhiệm về con gái bà.
Nó ngoan lắm.
Bà không cần phải bận tâm gì đâu.
Cám ơn nhé.
Tôi sẽ cố hết sức.
Đài thiên văn Fujino.
Chào buổi sáng.
Đây là kí túc xá.
Tuyệt quá!
Cô vui quá nhỉ.
Tôi thoát khỏi cái nhà đó rồi.
Đừng nói vậy.
Mẹ cháu rất lo cho cháu đấy.
Đừng quên là còn làm việc đấy.
Chỉ có 10 phút để thay đồ thôi.
Được rồi.
Mitsuko, cháu rất thành thật.
Ta rất thích.
Cháu ghét trường và ghét ba mẹ cháu.
Cháu rất ghét đi học.
Nhưng cháu luôn yêu cá.
Thật vậy sao?
Cháu chỉ thích cá của bác thôi.
Cháu rất yêu cá.
Vậy bác cũng sẽ rất yêu cháu.
Mitsuko, đồng phục này.
Cám ơn.
Tuyệt quá!
Tôi không biết phải nói thế nào...
Đừng cám ơn tôi.
Có cháu nó làm việc ở đây sẽ rất tuyệt!
Cháu nó sẽ học cách hòa nhập vào xã hội.
Vâng ạ.
Mitsuko đã lớn rồi,
nó phải biết cách cư xử.
Vâng ạ.
Thật đẹp, phải không nào?
Là cá Ahli đực ạ?
Đây là cá Eros cái,
rất khó phân biệt chúng.
Là cá cái ạ?
Nó thật đẹp, phải không?
Nhìn kĩ hơn đi nào.
Nó đẹp quá.
Cô có biết vì sao nó đẹp vậy không?
Vì nó biết là nó rất đẹp.
Nó biết cách quyến rũ cá đực.
Nó như nam châm vậy.
Bà Shamoto, bà còn trẻ quá.
Mitsuko là con ghẻ à?
Tôi biết nó khó khăn thế nào.
Mitsuko phải diễn kịch
vì cả hai không hòa hợp.
Tôi biết cô nghĩ đó là lỗi của cô.
Cô nghĩ tất cả là do cô.
Cô nghĩ cháu nó trộm đồ là do cô.
Đến đây ngồi nào.
Cô đừng tự trách mình vì mọi chuyện chứ.
Cô hút thuốc khi chồng cô đi vắng phải không?
Vâng.
Mitsuko kể cho tôi biết.
Nó hay so sánh cô với mẹ nó.
Cũng là lẽ thường.
Nó còn trẻ mà...
Mẹ nó không hút thuốc...
Mấy chuyện đó ảnh hưởng tới nó rất nhiều.
Tiếp đi nào.
Cứ hút đi.
Ở đây có sao đâu.
Cô không phải lo gì cả.
Hút đi.
Hít sâu vào.
Thật ra thì chồng cô cũng có lỗi.
Anh ấy không chịu đứng lên
bảo vệ con gái mình.
Anh ấy bảo cô ngừng hút thuốc.
Nhưng điều mà anh ta nên làm...
là giải thích cho con gái hiểu
cô cần hút thuốc.
'Taeko, em cứ hút đi!'
'Con gái ta phải làm quen thôi!'
Tôi nghĩ anh ấy cần
giáo dục lại con gái.
Tôi biết là cô rất mệt.
Cởi đồ ra nào.
Ngay đi.
Cởi hết ra.
Nào nào.
Cởi ra đi.
Đánh em đi.
Làm ơn.
Đánh em nữa đi.
Nữa đi.
Cám ơn.
Ông Murata.
Ông thật là tốt quá.
Cám ơn.
Anh Shamoto này.
Anh có muốn coi con cá này không?
Con hồng long siêu hiếm đó?
Đi đi anh, em trông cửa hàng cho.
Vào nào!
Xin lỗi, tôi cần bàn chút chuyện với vợ tôi.
Tệ thật đấy.
Quả là một cặp vui vẻ.
Gặp lại sau nhé.
Cám ơn vì đã chở cô ấy về nhà.
Sao anh lại từ chối?
Ý em là sao?
Ông ấy vừa nhập cá từ Amazon về.
Toàn là cá quí hiếm đấy.
Ông ấy còn tính gây giống cá nữa.
Ông ấy muốn làm đối tác với anh.
Ông ấy bảo sẽ có lợi lắm.
Thật sao?
Anh không có hứng làm ăn à?
- Taeko này.
- Sao?
Em còn nhớ đài thiên văn chứ?
Thế thì sao?
Anh nhớ lại chúng ta từng tới đó...
Và...?
Anh muốn tới đó cùng em lần nữa.
Đừng bỏ qua lời đề nghị của ông Murata.
Chỉ mới gặp nhau hôm qua.
Tiến triển thế là quá nhanh...
Ông ấy chăm sóc Mitsoko rồi.
Sao ta có thể từ chối chứ?
Anh hãy nói chuyện với ông ấy đi.
Ông ấy bảo sẽ kiếm được cả chục triệu đấy!
- Chục triệu sao...
- Đúng!
Em nên đi làm bạn với ông ấy.
Ông ấy lúc nào cũng nghĩ
làm gì để giúp chúng ta.
Anh biết nhưng...
Ông ấy hiểu anh rất rõ.
Để mọi người cùng vui,
chúng ta nên làm theo ông ấy.
...đúng.
2:50pm, thứ 5, 21 tháng 1
Xin chào.
- Xin chào.
Mitsuko...
Nó trông như cá sấu,
thực ra nó là cá da trơn.
Tôi đã ăn thử thịt nó rồi.
- Ngon chứ?
- Không hề.
Xin chào.
Anh Shamoto, rất vui vì anh đã tới đây.
Anh Shamoto?
Đây là ông Yoshida,
bạn làm ăn của tôi.
Tôi là Shamoto, rất vui được gặp ông.
Tôi là Tsutsui.
Tôi là tư vấn viên của ông Murata.
Tôi đã kể cho họ nghe về ông rồi.
Tôi không nói gì về bí mật của ta đâu.
Đó là gì vậy?
Thôi nào ông Murata.
Còn ngại gì nữa?
Ta có làm gì bậy bạ đâu.
Yuko! Mitsuko làm tốt chứ?
Tốt lắm. Phải không Mitsuko?
Anh Shamoto, tới đây nào.
Tôi có một cặp cá rồng đây.
Trị giá 20 triệu yên đấy.
20 triệu!
Ta có thể kiếm tiền tỉ nếu nhân giống thành công
Tôi đã trả rất nhiều để có chúng.
Tôi cố trả giá nhưng không hề được.
Chúng ta ở đây ngày hôm
nay vì lí do đặc biệt.
Tôi muốn mọi người gặp
đối tác mới của chúng ta.
Anh Shamoto là người rất đáng tin cậy.
Tôi rất vui vì đã quen ông ấy.
Ông Yoshida, chúng ta có thêm
1 đối tác nữa rồi.
Chúng ta sẽ có rất nhiều lợi nhuận.
Ông có chắc chúng mắc dữ vậy không?
Lại thế nữa rồi.
Đây là cơ hội có 1 không hai đấy.
Người đầu tiên sẽ chiến thắng.
Công ty Amazon Gold của
tôi tài trợ 100%.
Anh Shamoto thấy thế nào?
Mọi chuyến phiêu lưu
đều cần đầu tư.
Công ty đã đăng quảng cáo rồi.
Sẽ sớm có lãi thôi.
Nhìn này ông Yoshida.
Số báo nào ta cũng
có quảng cáo màu.
Chỉ công ty ta dám làm vậy.
Tôi vẫn còn lo về giá cả.
10 triệu mỗi con...
Ông thấy con Xích long rồi chứ?
10 triệu yên mỗi con. Bảo đảm.
Nhưng tôi nghe nói là
con đắt nhất cũng chỉ 1 triệu.
Ai nói nhảm nhí thế?
Một chuyên gia cá.
Đây là làm ăn mà...
Có gì vui vậy?
Đây là cái gì?
Xem xem chuyên gia nọ có đem
tới đây 1 con Xích long không?
Tôi sẽ mua nó ngay!
Quên đi.
Ông biết cửa ra ở đâu mà.
Nếu nói tiếp chúng ta chỉ
tự sỉ nhục nhau thôi.
Này bình tinh!
Tất cả là lỗi của tôi.
Từ giờ chỉ còn tôi và ông Shamoto thôi.
Ông biết là tôi không có ý đó mà.
Hoàn toàn không có ý gì cả.
Ông Murata, ông Yoshida
đâu có sỉ nhục gì ông.
Đâu cần phải giận chứ.
Xin lỗi.
Ông Murata, tôi nói chuyện với ông chút được chứ?
Tất nhiên rồi.
Xin thứ lỗi.
Ngồi xuống nào.
Tôi tới đây chỉ để nói chuyện thôi,
tôi chưa quyết định gì hết.
Tôi hiểu rồi.
Tất cả diễn ra quá nhanh.
Anh Shamato, tôi biết mọi
chuyện quá bất ngờ.
Nó cũng hơi rắc rối nữa...
Tôi sẽ giải thích cho ông sau.
Anh không cần nói gì cả.
Ông Yoshida chả biết gì về cá.
Ông ta thấy lo cũng tự nhiên thôi.
Có chuyên gia như anh sẽ
làm ông ta yên tâm hơn.
Tôi hiểu ông ấy thấy thế nào.
Đầu tư 10 triệu yên mà.
Anh không cần bỏ tiền ra đâu.
Ông Yoshida và tôi sẽ lo hết.
Ông Yoshida đã mang tiền tới đây.
Ông ta cần cảm thấy an tâm
trước khi giao tiền.
Đó là tại sao tôi ở đây à?
Không.
Tôi muốn anh tham gia vì
anh sẽ chăm sóc lũ cá.
Tôi sẽ giải thích sau.
Tin tôi đi.
Hãy làm ông Yoshida an tâm nào.
Lũ cá giá trị thế thật sao?
Tất nhiên!
Ông không biết giống cá
này tinh tuyển thế nào đâu!
Chúng ta quay lại nhé?
Đóng dấu đồng ý ở đây này.
Ông Yoshida, ông
đã quyết định rồi sao?
Xin lỗi đã làm ông bực bội.
Đừng nói việc ấy nữa.
Cám ơn anh Shamoto,
anh làm tôi yên tâm hơn.
Cám ơn rất nhiều.
Mọi người thế nào rồi?
Nghỉ tay uống chút nào.
Cám ơn nhé.
Ngon quá!
Anh yêu, để anh Shamoto
gặp Mitsuko nhé?
Tôi quên mất!
Anh Shamoto, anh mau đi gặp Mitsuko đi.
Tất nhiên.
Ông sẽ thấy con bé đã rất khác.
Xin lỗi.
Ông ấy là người rất tốt.
Dĩ nhiên rồi.
Hai người chỉ thuê các cô gái nhỉ...
Họ đều có vấn đề trong quá khứ.
Chúng tôi hi vọng sẽ giúp
họ hòa nhập lại.
Mitsuko.
Ba con tới rồi này.
Con khỏe không?
Ông Shamoto, ông Murata cần gặp ông.
Mitsuko thế nào rồi?
Ngon thật đấy.
Ngồi xuống nào.
Nó trông rất tốt, tất cả là nhờ ông.
Không có gì thay thế
được tình yêu từ cha mẹ.
- Đúng không anh Shamoto?
- Đúng vậy.
Tôi nhất định phải không bị bắt
cho tới khi con tôi lấy chồng.
Sao?
Tôi chưa nói là tôi có con gái à?
Chưa, còn bị bắt là thế nào?
Ông đang âm mưu chuyện gì vậy?
Tôi có nói vậy sao?
- Có.
- Có lẽ.
Có chuyện gì sao?
Ông Murata, tôi xin chút nước nhé?
Anh Shamoto, anh lấy hộ tôi nhé?
Tất nhiên rồi.
Xin lỗi, nhưng tôi...
- Ông có sao không?
- Không sao.
Để ông ta thế đi.
Mọi người nghe tôi nói này.
Ngồi xuống đi.
Vâng.
Nghe kĩ nhé.
Tất cả chúng ta rồi sẽ chết, đúng không?
Ngày nào đó, chúng ta sẽ chết hết.
Đúng vậy không nào?
Không ai biết khi nào mình sẽ chết.
Nhưng có vài người lại biết.
Tôi là một trong số đó.
Tôi biết một người sẽ sống bao
lâu và sẽ chết khi nào.
Tôi cũng biết khi nào người
đó chết vì tôi sắp xếp chuyện đó mà.
Ông đang nói gì vậy?
- Ông Yoshida...?
- Đừng chú ý.
Ông ta sẽ bình tĩnh lại thôi.
Tất cả chúng ta rồi sẽ chết.
Hôm nay ông ta sẽ chết. Vậy thôi.
Không có gì ngạc nhiên cả.
Ông Yoshida!
Ông có sao không?
Ông không sao chứ?
Ông không làm gì được đâu.
Các ngôi sao tình yêu à?
Đài thiên văn à?
Đồ bệnh hoạn!
Anh nghĩ Trái đất là hành tinh tươi đẹp sao?
Tôi thì nghĩ nó chỉ là một hòn đá.
Xấu xí và nhấp nhô.
Không có hành tinh nào tốt đẹp cả.
Nhìn hắn đi.
Anh có muốn giống vậy không?
Mitsuko thì sao?
Hi vọng nó sẽ không sao.
Hắn ta chần chừ lâu quá.
Giả tạo. Tôi ghét hắn!
Nhìn hắn đi.
Nếu từ chối tôi thì anh sẽ thành y như hắn.
Việc này sẽ làm anh thấy bất an.
Với vài kẻ đầu tiên tôi thấy lo lắng.
Nhưng đây là kẻ thứ 58 rồi.
Tôi sẽ bị treo cổ mất.
Nhưng tôi yêu sự hoàn hảo.
Tôi sẽ không để bị bắt.
Tôi rất khác mấy kẻ nghiệp dư.
Tôi đầy kinh nghiệm
và rất tinh tường.
Theo tôi và sẽ không có gì xảy ra đâu.
Đừng lo.
Anh sẽ có rất nhiều tiền
và sẽ sống hạnh phúc với vợ.
Lấy cán đi. Mang bao tay vào!
Bọc cái xác lại.
Cho nó xuống mương.
Chỗ đó là tốt nhất rồi.
Anh không cần lo gì cả.
Bình tĩnh lại đi.
Làm việc mau đi!
Bọc nó lại!
Coi chừng hai đầu kìa!
4:22pm
Ở kia kìa.
Lái đi.
Cứ bình tĩnh.
Khi tới núi Harakiri,
tôi sẽ hướng dẫn tiếp.
Lái cẩn thận đó.
- Có nghe tôi nói gì không?
- Có có.
8:00pm
9:00pm
Hãy sợ hãi và kính trọng Chúa.
Chúng ta sẽ được phán xét sau khi chết.
Anh lái lên đây tốt lắm.
Giúp chúng tôi với cái xác nào.
Nhanh! Ra mau!
Mau tới đây!
Nắm chân nào.
Lôi hắn ra! Anh chậm chạp quá,
Chờ chút, nhấc hắn lên đã.
Lên nào.
Chuẩn bị chưa?
1, 2, 3!
Aiko, mở cửa đi em.
Cửa mở rồi.
Lấy đèn pin đi.
Lấy chân đèn ở góc kìa.
- Lấy nến đi Aiko.
- Được rồi.
Shamoto, lấy cái chăn ra đi.
Sáng rồi đây.
Em vào đi.
Ông đi ra đi.
- Làm việc nào.
- Được thôi.
Ở ngoài đây, lát tôi sẽ gọi.
Đừng có chạy trốn đấy.
Hãy nhớ vợ và con gái anh.
Aiko, ông Yoshida là người tốt.
Thật là mất mát to lớn.
Anh nhớ ông ta có bảo
hồi nhỏ đã mổ ruột thừa.
Nó đây này.
Thẹo vẫn còn đây.
Anh sẽ cắt da qui đầu cho ổng!
Phải làm ngay mới được.
Vào trong đi!
Xong rồi đây.
Ăn sushi đi này.
Tanh lắm à?
Anh sẽ sớm quen thôi.
Có biết đây là gì không?
Gan người đấy.
Gan đấy nhé!
Sao cũng được.
Lấy cái này đi.
Đồng hồ hạng sang đấy.
Bước tới nào.
Đừng ngại chứ.
Anh hãy đeo nó
khi mọi chuyện đã xong.
Khoảng 12 năm nữa.
Shamoto này...
Pha cho chúng tôi 2 tách cà phê nhé.
Dọn cả cái này nữa.
Anh nghĩ ngôi nhà này kì lắm sao?
Ba tôi...
Ba tôi đã phát điên và...
tự nhốt mình ở đây.
Nhốt cả tôi nữa.
Khi tôi còn bé...
Ông thường nhốt tôi ở đây.
Và làm những chuyện kinh khủng.
Làm việc tiếp nào.
Chúng ta sẽ đốt xương.
Giữ chai nước tương nhé.
Chuẩn bị nào.
Lửa cháy tốt rồi kìa,
Cầu cho linh hồn ông siêu thoát.
Đổ nước tương vào đi.
Ông Yoshida, bảo trọng nhé.
Chúng ta sẽ gặp lại nhau.
Tôi rất quí ông.
Hẹn gặp lại.
6:20am, thứ 5, 22 tháng 1
Đừng lại ở đây.
Ta tới rồi.
Xem xem có ai ở đây không.
Lũ cá sẽ làm phần còn lại.
Tới xương nào.
Xong cả rồi.
Cái xác đã biến mất.
Không ai biết cả.
Tôi lúc nào cũng thắng cả.
Anh có yêu Taeko không?
Có.
Sao lại vậy?
Nói rõ xem nào.
Tôi yêu cô ấy.
Xem ông đã làm gì kìa.
Anh làm đời cô ấy phát chán.
Anh cũng rất yêu Mitsuko.
Đúng.
Anh đã làm gì?
Bắt nó chịu khổ sao?
Tôi biết không phải vậy.
Để tôi hỏi lại nhé.
Anh có yêu Taeko không?
- Có.
- Anh có yêu Mitsuko không?
Có.
Vậy anh chỉ cần làm 1 việc.
Hãy vui vẻ lên.
Làm Taeko vui vẻ.
Làm Mitsuko hạnh phúc.
Tôi cũng muốn được hạnh phúc.
Aiko cũng muốn vậy.
Sao lại không cười?
Tôi đang cố làm không khí vui lên mà.
Anh không hiểu sao?
Tất cả chúng ta đều muốn được vui.
Đúng.
Anh có khóc không nếu
Yoshida bị xe cán?
Không.
Là vậy đó!
Vui lên nào.
Về nhà đi, và hãy vui lên.
Nói với họ anh đã uống cùng tôi cả tối qua.
Nhớ uống bia trước khi về nhá.
Anh rất giống tôi khi tôi còn nhỏ.
Lo lắng và nhạy cảm.
Anh không hiểu à?
Không?
Nhớ đừng làm mất cái đồng hồ đó.
Vâng...
Khóc lên nào!
7:53am, thứ 5, 22 tháng 1
Taeko gọi.
Anh làm em bất ngờ quá.
- Anh về khi nào vậy?
- Mới đây thôi.
Em chờ anh mãi.
Có chuyện gì sao?
Không. Anh uống hơi quá thôi.
Anh và ông Murata say quá.
Ra ngoài đi, không anh sẽ ướt đó.
Taeko.
- Taeko.
- Gì thế anh?
Taeko.
- Có chuyện gì vậy?
- Taeko.
Anh xin lỗi!
Anh làm em khổ nhiều quá rồi!
Mọi chuyện là do anh cả.
Tha thứ cho anh.
Anh rất biết ơn em Taeko!
Anh yêu em.
2:15 am, thứ 5, 29 tháng 1
Mitsuko, cháu thích cá sấu chứ?
Khi ăn cá sống chúng sẽ hung tợn
lên, vì thế phải dùng cá đông lạnh.
Tuyệt quá!
Nhìn chúng ăn nhé.
Ông Shamoto, chồng tôi đang ở trên lầu.
Tuyệt hảo!
Nhớ không Aiko?
Anh đã quá chán con gà nên đã đá chết nó.
Đá ngay vào đít nó!
Nó chạy khắp nơi!
Lông bay tứ tán!
Anh tới rồi à?
Có gì sao?
- Vâng.
- Ngồi đi.
Có gì vậy?
Đừng khách sáo vậy chứ!
Chúng ta có còn xa lạ đâu.
Là về Mitsuko ạ.
Nó đang làm rất tốt.
Nó nên ở đây làm việc hơn là ở nhà.
Tôi đã nghĩ về tương lai của nó.
Tôi nghĩ tôi sẽ mang nó về nhà.
- Sao vậy?
- Ở đây nó làm tốt mà?
Đừng lo!
Chúng ta có còn xa lạ đâu!
Đừng lo gì cả.
Đúng đó.
Nhưng nó nên ở với gia đình thì hơn...
- Xin chào.
- Anh tôi đâu?
Đưa máy cho Murata ngay.
Vui lòng chờ chút.
Tôi không có thời gian đâu.
Ông ấy không có ở đây.
Ngày mai chúng tôi sẽ tới đó.
Là ai vậy?
Em trai ông Yoshida.
Một thằng hung hăng.
Đừng lo, Yoshida mất tích rồi.
Ông Shamoto, theo tôi nào.
Vâng.
Hắn ta ổn chứ?
Không sao cả.
Nếu chuyện này lọt ra ngoài, ông chết chắc.
Hắn ta có chứng cứ gì đâu chứ.
Trên đường về tôi sẽ ghé qua nhà hắn.
Ý hay đó.
Ông sẽ làm hắn vui lên.
Có lẽ hắn sẽ hăng hái hơn chút.
Phải làm gì đó với nhà Yoshida.
Trông cậy cả vào anh.
Mitsuko!
Chúng ta nói chuyện chút nhé con?
Sao vậy ba?
Mitsuko.
Ba xin lỗi vi không quan tâm tới con.
Nhưng con hãy về nhà đi.
Sao lại thế?
Về nhà đi con.
Sao lại vậy?
Ba bị khùng à?
Con không muốn sống với một con điếm.
Con điếm ấy, ba biết chứ.
- Để con đi!
- Về nhà nào!
Bỏ ra nào!
Ông Shamoto!
Đừng ép buộc nó nữa.
Hãy để con bé đi đi.
Ta còn việc quan trọng hơn phải giải quyết.
Ngày mai gia đinh Yoshida sẽ đến.
Giờ thì đến gặp chồng tôi nào.
Cứ nói theo những gì tôi dặn. Hiểu chứ?
Phải làm cho câu chuyện trở
nên thuyết phục.
Được rồi, anh đã đưa cho
Yoshida 4,5 triệu yên.
Để hủy bỏ thỏa thuận đó.
Hôm đó là tối thứ 5 tuần trước.
Yoshida đã đếm đủ số tiền.
Anh ta đã tháo ra để đếm từng tờ một.
Được? Anh ấy đã dỡ các bó ra để đếm.
Vâng, tôi hiểu rồi.
Sau đó anh ta lấy số tiền và ra về cùng
với một phụ nữ nào đó.
Vậy không ổn rồi.
Tiền được gói bởi các ngân hàng.
Họ sẽ muốn biết người quản
lý và các chi nhánh.
Phải đấy.
Chính tôi đã lấy số tiền từ két sắt
và cột dây xung quanh.
- Vậy tốt rồi.
- Được rồi.
Được rồi chứ anh Shamoto?
Tiền được cất trong căn phòng này.
Anh cũng đã từng ở đây.
Phải.
Giờ thì thử xem nhé.
Anh gặp ông Yoshida lần cuối khi nào?
Tối thứ 5 tuần trước.
Anh phải bình tĩnh hơn nữa.
Đừng tỏ ra sợ hãi gì cả.
Murata đã đưa cho ông ta bao nhiêu?
Trông anh cứng nhắc quá.
Phải tự nhiên hơn nữa.
4.5 triệu yên.
Yoshida không có thực đâu.
Đừng lo lắng.
Anh ta đã lấy đủ số tiền chi trả.
Không ai chứng kiến cả, phải không?
Phải, hôm đó là tối thứ 5.
Tất cả là tiền mặt sao?
Tiền được gói như thế nào?
Từng triệu một, có niêm nhà băng.
- Tiền được để ở đâu?
- Ngay tại đây.
Tôi lấy tiền cho ông Yoshida từ két sắt.
Ông ta đã đếm số tiền và đó là
lần cuối tôi thấy ông ta.
Được rồi, lại từ đầu nhé.
Tối thứ 5.
Tôi giao 4.5 triệu yên cho ông Yoshida
khi thỏa thuận bị hủy bỏ.
Nói một cách tự tin hơn nữa!
Ông ta đếm số tiền từng tờ một.
Từ đó tôi không thấy ông ta nữa.
Anh quên tiền có niêm nhà băng rồi.
Tiền được niêm nhà băng bên ngoài.
Từ đó tôi không thấy ông ta nữa.
Nói lại từ đầu và đừng vấp nữa!
Tối thứ 5 trước. Tôi đưa cho ông
Yoshida 4.5 triệu yên.
Để hủy bỏ thỏa thuận.
Ông ta đếm từng tờ tiền.
Từ đó tôi không gặp ông ta nữa...
Tiền được niêm nhà băng bên ngoài!
Tốt!
Hãy luyện tập thêm ở nhà.
Vâng thưa ông.
Anh Shamoto!
Xe anh đâu rồi?
Vợ tôi lấy xe đi sáng nay rồi.
- Anh đi bộ đến đây sao?
- Tôi đi xe buýt.
Được rồi, tôi sẽ cho anh
đi nhờ xe về nhà.
Tôi có chuyện cần nói với anh về Murata.
Mở cửa xe ra.
Đây là Okubo.
Tôi là Hiroshi Okubo.
Tôi là Shamoto, rất vui được gặp anh.
Đi đường cao tốc nhé.
Địa chỉ bao nhiêu vậy?
Là 3-2.
Tôi biết đường rồi.
Cho tôi đi nhờ với nhé!
Cô muốn gì chứ?
Tôi có ít quà cho vợ anh đây!
Chắc cô ấy sẽ rất thích đấy.
Tôi nói thẳng nhé.
Sao anh lại làm vậy?
Sao chứ...?
Tôi đang nói về Murata.
Anh không thấy là đang
giúp hắn vô tội sao?
Sao lại dính vào chuyện rắc rối đó chứ?
Nói thật nhé. Với tôi thì chẳng sao cả.
Sao chứ?
Anh nghĩ đây là một cái bẫy sao?
Đừng lo, đây cũng chỉ là
kế hoạch của Mutara thôi.
Sớm hay muộn cũng sẽ vậy thôi.
Tốt hơn anh nên tránh xa
hắn ta và làm việc cùng tôi.
Cửa hàng của hắn ta sẽ
sớm là của tôi thôi.
Ba mẹ hắn ta từng sở hữu cửa hàng đó.
Aiko quá chán nản làm việc với
Murata rồi. Anh hiểu ý tôi chứ?
Chúng ta sẽ cùng nhau hợp tác.
Chúng ta sẽ tóm hắn vào thời gian thích hợp.
Tôi mong đợi vào sự giúp đỡ của anh đó.
Chúng ta sẽ cùng nhau tóm hắn.
Anh sẽ cảm thấy tốt hơn
khi mọi việc trôi qua.
Này tên khốn!
Anh không nghe tôi nói gì sao?
Có thưa ông.
Nếu có tại sao không trả lời tôi?
Tôi xin lỗi!
Hãy tỏ ra có thiện chí chút đi.
Không thì anh sẽ phải chịu trách nhiệm đấy.
Vâng thưa ông.
Vâng! Vâng!
Thôi đi! Nghiêm túc đấy.
Taeko!
Chào anh!
Chào Taeko!
Chúng ta có khách đấy.
Đây là vợ tôi Taeko.
Rất vui được gặp cô, tôi là Tsutsui.
Tôi là luật sư của Murata.
Chồng cô đang hợp tác làm ăn
rất tốt với Murata đấy.
Tôi là Okubo. Lái xe của ông Tsutsui.
Ai bảo anh lên tiếng chứ!
Tôi xin lỗi.
Xin chào.
Tôi không biết là cô cũng ở đây.
Đây là cho cô.
Sao lại khách sáo vậy chứ!
Cảm ơn nhé!
Tôi có thể nhờ cơ môt viêc...?
Chúng tôi đi ngay bây giờ đây.
Những con cá trông xinh quá!
Đúng vậy.
Trông chúng vui ghê chưa.
Anh có một người vợ thật xinh đẹp.
Tôi sẽ dụ chúng bơi theo hướng này.
Đừng để có chuyện gì xảy
ra với cô ấy nhé.
Shamoto, nghe tôi nói chứ?
Vâng.
Chúng tôi về đây cô Shamoto.
Đi nào.
Nhưng mọi người vừa mới đến mà.
- Chúng tôi sẽ quay lại sau.
- Hẹn gặp lại.
Ở đây vui thật đấy.
Hãy quay trở lại nhé.
Bọn họ vui tính thật.
Có vẻ như chuyện làm ăn với
ông Murata vẫn ổn cả.
Taeko.
- Đi đến trạm mô hình vũ trụ nhé?
- Ngay bây giờ sao?
- Có chuyện gì sao?
- Đi nào.
Chờ em chút đã.
Đi nào, đừng lo.
Em phải khóa cửa đã!
- Cứ để đó đi.
- Em phải khóa cửa đã.
Cảm ơn vì đã ghé thăm.
Hy vọng mọi người sẽ thích
bầu trời đêm đầy sao.
Trên hành tinh xanh của
chúng ta, Trái Đất.
Đã có từ 4,6 triệu năm về trước.
Và thêm 4,6 triệu năm kể từ bây giờ.
Trái đất sẽ không còn nữa.
Em nhớ rồi...
Đây là nơi hẹn hò đầu tiên của chúng ta.
Lần đó em rất ngại.
Em chưa từng quen biết ai yêu
thích các ngôi sao cả.
Lúc đó em biết rằng anh là
một người rất lãng mạn...
Em chưa từng hẹn hò với ai như thế cả.
Lúc đó em rất phấn khởi.
Và cũng rất vui.
Em nhớ là như vậy.
Anh yêu em.
2:08 pm, thứ 6, ngày 30 tháng 1.
Họ tới rồi sao?
Shamoto, đừng làm hỏng chuyện!
Anh ổn chứ?
Tôi vẫn chưa nghe!
Vâng.
Đây là ông Murata.
Mời ngồi.
Cứ tự nhiên.
Cảm ơn tất cả đã đến đây hôm nay...
Thôi đủ rồi.
Em trai tôi đâu?
Tôi chỉ muốn biết vậy thôi.
Ý anh là sao?
Ông nghe rồi đấy, đồ khốn!
Đừng giờn mặt với tôi.
Ông Amazon.
Ông ta đã mang theo rất nhiều
tiền đến gặp ông.
Giờ ông ta đã mất tích. Phải
có gì đó không ổn rồi.
À ừ, tôi có gặp ông ta.
Và...?
Anh muốn biết chuyện gì đã xảy ra sao?
Tôi đã gặp ông ta.
- Như thế nào?
- Tôi mời anh ta đến quán Sushi-Katsu.
Còn có hóa đơn đây này.
Tôi biết ông đang nói dối.
Tôi sẽ xem hóa đơn sau.
Xem xong thì anh sẽ làm gì?
Lúc đó còn có cả đồng nghiệp
của tôi Shamoto đây.
Phải vậy không Shamoto?
Phải. Đó là tối thứ 5 tuần trước.
Tôi lấy tiền từ két sắt giao cho ông ta.
Phí thỏa thuận 4.5 triệu yên.
Tiền có niêm nhà băng bên ngoài.
Ông ta đã đếm từng tờ một.
Từ đó tôi không gặp ông ta nữa.
Tên đầy đủ của ngươi là gì?
Nobuyuki Shamoto.
Nói lại xem!
Tôi là Nobuyuki Shamoto.
lm đi, tên ngốc!
Tôi hỏi anh ông ta đã đi đâu!
Tối thứ 5 trước.
Tôi giao 4.5 triệu yên cho ông ta...
Chuyện đó tôi biết rồi!
Đừng nhắc lại nữa!
Tôi nghĩ hắn ta đang nói dối đó.
Xin đừng trách anh ta.
Nghe đây, ông Amazon.
Ông biết rằng em trai tôi
không hề tin ông chút nào chứ?
Vậy sao? Hơi bất ngờ đấy...
Tôi nghe nói ông đang làm
một vụ lớn phải không?
Ai cũng nói vậy hết.
Sự thật là, ông Yoshida không hề
chuẩn bị để chấp nhận mức giá đó.
Cũng bình thường thôi mà.
- Số tiền đang ở đâu?
- Đúng như những gì Shamoto vừa nói đấy.
Sau khi 4.5 triệu yên được
trả cho ông Yoshida.
Tôi chỉ biết vậy thôi.
Ông đã trả cho ông ta 4.5 triệu yên.
Thật vớ vẩn!
5 triệu! 10 triệu cho một con cá!
Ông điên mất rồi.
Ông già.
Ông đã quá già rồi đấy.
Hãy bỏ vụ cá vớ vẩn này đi.
Không vớ vẩn đâu.
Nhìn tôi đây!
Tôi đã mua bán cá nhiều năm rồi.
Chuyên nghiệp đấy!
Tôi biết chính xác nó đáng giá thế
nào chứ. Phải không Shamoto?
Vâng.
Loại tốt thì lúc nào cũng mắc cả.
Cũng như ở chợ thôi.
Tôi là một người rất trung thực.
Phải không Shamoto?
Phải.
Ôi, anh...!
Đừng lo.
Ôi, thật lãng mạn quá.
Đây không phải chuyện tiền bạc!
Yoshida đã đi đâu rồi?
Chúng tôi thật sự không biết.
Chúng tôi cũng đang thắc mắc đây.
Xin hãy tin tôi.
Vậy tại sao em tôi lại biến mất chứ?
Lần cuối tôi thấy ông ta
cầm tiền đi mất.
Cứ nhất thiết phải công nhận vậy sao?
Đúng là tôi đã dẫn ông ấy đến
quán su-shi mà...
Làm sao tôi biết được sau
đó ông ta đi đâu?
Ông ta cũng lớn rồi.
Đôi khi cũng phải hay đi đâu
đó vài ngày chứ.
Có thể ông ta có bí mật không
thể nói thì sao?
Ý ông là sao?
Thôi đủ rồi đấy, Skipper.
Phải, xúc phạm đủ rồi đấy.
Tôi công nhận rằng chuyện đó sai lầm thật.
Tôi xin lỗi nhưng...
Để tôi hỏi ông nhé Skipper.
Có được không?
Tôi muốn ông nhìn thẳng vào
mắt tôi và trả lời.
Có thật là ông không biết gì cả?
Thật.
Được rồi... ông thật sự không biết thật.
Ông ta không biết thật. Giờ thì sao?
Chúng tôi sẽ tìm ông ấy.
Dù sao thì...
Cãi nhau mãi cũng chẳng được gì.
Ông Murata phủ nhận các thông tin
và chúng ta chỉ biết vậy thôi.
Tôi sẽ không bỏ qua chuyện
bất cẩn vậy đâu.
Nhưng có lẽ Yoshida đã đi
chơi đâu đó vài ngày.
Chúng ta vẫn không biết, phải không?
Chúng ta nên hợp tác với nhau.
Và tim kiếm những nơi ông ta thường đến.
Có thể tối nay ông ấy sẽ về thôi.
Chúng tôi sẽ cố gắng hết sức...
Để giúp đỡ tìm kiếm.
Vậy nên...
Không còn chuyện gì để thảo luận nữa,
cuộc họp kết thúc tại đây.
Được chứ?
Tôi thật sự không biết. Nếu có
thông tin gì tôi sẽ gọi anh ngay.
Chúng tôi sẽ tìm ông ấy.
Cảm ơn vì đã đến.
Cảm ơn.
Cám ơn.
Ông làm họ sợ đấy!
Sẽ không sao đâu...
Nếu chuyện không ổn,
ta sẽ hành động luôn.
Tạm biệt, Skipper.
Tạm biệt.
Anh Shamoto...
Hôm nay anh diễn rất tốt đấy!
Tôi sẽ không chấm A+,
nhưng tôi sẽ cho B-.
Anh có thể về nhà được rồi.
Làm tốt lắm.
Ra đây nào các cô gái!
Xong cả rồi! Cười lên nào!
Cố lên nhé!
Em cũng đi nữa.
Đừng để bị bắt gặp đấy nhé.
Không sao đâu.
Chạy đi, Okubo.
Vâng, thưa ông.
Anh Shamoto.
Nobuyuki Shamoto?
Ông là ai?
Anh biết ông Yoshida phải không?
Nói cho tôi nghe anh biết gì về ông ta.
Thật ra tôi cũng không biết nhiều.
Anh biết ông Mutura là người
thế nào không?
Anh đang làm việc cho ông
ta đúng không?
Không.
Người này cũng đã từng làm việc cho
ông ta. Giờ anh ta đã mất tích.
Vợ và con anh ta cũng vậy.
Họ được cho rằng đã lấy trộm tiền
của Mutara và bỏ trốn.
Có hơn 30 người liên quan đến
ông Mutara đã mất tích.
Đừng nói với ông ta tôi đến gặp anh nhé.
Cứ như vậy là tốt nhất.
Vâng.
Nếu ông ta biết cảnh sát đã đến gặp anh.
Anh cũng sẽ trở thành
người mất tích đấy.
Cứ suy nghĩ kĩ đi.
Ông ta đã biến anh trở thành
kẻ tòng phạm.
Hãy cẩn thận đấy.
Trung úy Susumu Kawajiri.
Đi nào!
Hôn ta nào!
Ta sẽ làm 3 lần... 4 và 5!
Okubo.
Đến đây nào!
Cô ấy muốn cậu xem đấy.
lm lặng và xem đi.
'Hành tinh xanh của chúng ta hình
thành từ 4.6 triệu năm về trước...'
'Và 4.6 triệu năm kể từ bây giờ nữa
Trái Đất sẽ không còn nữa.'
'Hành tinh xanh của chúng ta, Trái Đất...'
Cứ tiếp tục xem đi.
Xem đi.
Xem đi... xem chúng tôi đây!
Xem này!
Mùa xuân sắp đến rồi.
Vậy là anh đã ra đi.
Em muốn lại gặp anh trên cây cầu này.
Tiếp tục xem đi.
Tiếp tục nào...
Tiếp nào...
- Xin chào.
- Là tôi đây!
Cậu đang ở đâu? Đến đây luôn đi.
Bạn có thể cúp máy sau
khi để lại lời nhắn...
Tôi nghĩ anh đang giấu tôi chuyện gì đó.
Tôi không giấu gì cả...
Có chuyện gì đã xảy ra?
Khi nào...?
Đừng giả bộ không biết!
Anh sẽ phải hối hận đấy!
Về chuyện gì?
Câm miệng lại và đến đây ngay cho tôi!
Này, Taeko.
Anh ổn chứ?
- Taeko, anh yêu em.
- Có chuyện gì vậy?
Nếu anh không về nhà, hãy gọi theo
số điện thoại anh để trên xe nhé.
Anh...?
Tôi đến gặp Tsutsui đây. Lái xe đi!
Đi nhanh lên!
Anh đang giấu tôi chuyện gì?
Tôi không giấu gì cả.
Anh có biết chiếc xe chạy
sau chúng ta không?
Không, tôi không biết.
Đó là xe cảnh sát đấy! Cảnh sát!
Anh đã gặp họ sao?
Không có.
Sớm muộn tôi cũng sẽ biết sự thật.
Hãy nói sự thật đi.
Chẳng có gì để nói cả.
Anh có biết về Aiko và Tsutsui không?
Sao chứ?
Thật là ngu ngốc...
Phải cắt đuôi bọn cảnh sát đi.
Hãy nghĩ về vợ và con gái anh.
Cắt đuôi chúng đi! Anh hiểu không?
Vâng.
Lừa được chúng rồi!
Giỏi lắm!
Giỏi lắm Shamoto!
Giờ rẽ phải về chỗ Tsutsui đi!
Rẽ phải!
Rẽ phải! Anh hiểu không?
Tsutsui.
5 giờ 23 phút chiều.
Có chuyện gì xảy ra vậy?
Anh!
Gọi cấp cứu đi!
Đừng lo Hiroshi. Xe cấp cứu đang đến!
Cảm ơn...
Chuyện gì xảy ra không quan trọng!
Hiroshi, giờ ta phải lo
cho ông Tsutsui!
Cố lên nhé Tsutsui!
Cấp cứu đang đến! Cố lên!
Ông Tsutsui...
Ông ấy ngưng thở rồi! Ôi chúa ơi!
Uống nó đi.
Không, đừng uống!
Shamoto, im ngay!
Cấp cứu đâu rồi?
Quá trễ rồi!
Cấp cứu sẽ đến ngay thôi.
Tôi chẳng nghe thấy gì nữa cả.
Đã gọi chưa? Sao lâu vậy?
Các người đã làm gì vậy?
Là do các người cả!
Tôi sẽ gọi.
Bọn họ sắp đến rồi!
Cô làm gì vậy?
- Trả lại đây!
- Ôi chúa ơi!
Hiroshi, bình tĩnh đi.
Tôi không thở được.
Chắc là vậy rồi!
Tên khốn!
Thả tôi ra, đồ khốn!
Ngươi...!
Tên ngốc!
Đồ khốn!
Aiko!
Thả tôi ra!
Aiko, kéo mạnh hơn nữa!
Đừng thả tay ra Aiko.
Ôi trời.
Tóc giả sao? Ghê thật nhỉ!
Ngươi thật vô dụng!
Có muốn uống không?
Đừng hoảng sợ vậy chứ.
Không có độc gì đâu.
Miễn là anh đừng làm hỏng chuyện.
Tôi sẽ để anh sống.
Hãy cảm ơn tôi đi.
Giúp tôi giải quyết cho
xong vụ này đi.
Nếu anh không đồng ý...
Thì cả Taeko và Mitsuko đều phải chết!
Vâng.
Ra ngoài trông chừng đi.
Gấp theo hướng này.
Tốt.
Không có ai cả!
Tên ngốc này thật vô dụng!
Còn bộ tóc giả thì sao?
Tôi sẽ để nguyên trở lại.
Aiko, nắm lấy ông ta. Chờ đã!
Đặt ông ta nằm thẳng trước.
- Đỡ được rồi chứ?
- Vâng.
Quay đầu ra phía trước. Ra kia kìa!
Để vào trong!
Còn một người nữa! Nhanh lên!
Để bọn tôi lo Aiko. Ra mở cửa xe đi.
Đờ lấy!
Đi thẳng nào!
- Khóa cửa chưa?
- Rồi!
Lái đến ngôi nhà hoang đi!
Hãy nhớ Taeko và Mitsuko!
Đừng làm gì ngu ngốc đấy!
- Aiko!
- Người nhẹ trước đi.
Còn đợi gì nữa Shamoto?
Ra ngoài đi!
Shamoto. Tiếp tục đi đi.
Bước cẩn thận.
Mở cửa ra Aiko.
Mở rồi!
Được rồi, còn một người nữa.
Từ từ nào! Ông ấy đã từng
rất tốt với chúng ta!
Chỉ mình cô thôi. Tôi chẳng có gì cả.
Còn nhìn gì nữa?
- Lấy nến đi!
- Vâng.
Aiko, đưa tôi con dao.
Không giúp tôi sao?
Được rồi tôi không ép buộc.
Đi nghỉ ngơi đi.
Aiko, làm cho xong chuyện này đi.
Này, pha chút cà phê đi!
Tsutsui đã quan hệ với cô phải không?
Không. Tôi đã quan hệ với ông ấy.
Cô sao? Ôi chúa ơi!
Cũng... không tệ lắm.
Của ông ta to chứ?
Chỉ to hơn anh môt tí thôi.
Ông ta nói với tôi là còn khỏe lắm.
Ông ta có thể làm mấy lần?
Tôi sẽ để cho anh tự đoán.
Mỗi khi ông ta khoác lác chuyện gì đó...
Lúc nào cũng là cái ấy cả!
Cà phê đây.
À cà phê! Cảm ơn.
Mang đến đây đi.
Vụ này lâu hơn bình thường nhỉ.
- Anh muốn xem không?
- Không...
Anh có thể học được nhiều điều đấy.
Nếu Aiko và tôi không làm,
anh sẽ phải làm một mình đấy.
Một mình...
Phải.
Tôi đã nói là sẽ đào tạo anh mà.
Anh rất có tố chất đấy.
Một khi đã thành thạo, anh sẽ bất bại.
Dù cho là vậy.
Nhưng cũng không dễ đâu.
Nhưng nói anh chịu học...
Anh sẽ không bao giờ gặp rắc rối gì cả.
Tôi nói có đúng không?
Không...
Đầu tiên, phải cắt ra từng mảnh nhỏ.
Nhỏ nhất có thể.
Giống như miếng thịt gà vậy.
Vâng.
Sau đó tách xương từ thịt.
Rất quan trọng đấy!
Phải tách chúng ra!
Này nhìn đi.
Cái ấy đây.
Để tôi lo.
Tên khốn to mập.
Còn mang khuyên nữa chứ.
Thật là khoe khoang quá!
Shamoto, anh biết tại sao
tôi giết ông ta không?
Không chỉ đơn giản là vậy đâu.
Là vấn đề tiền bạc đấy.
Phải.
Tôi đã chi trả đủ tiền nhưng
ông ta muốn nhiều hơn nữa.
Đúng là tham lam!
Ông ta nghĩ rằng mình có thể có nhiều hơn!
Thât vớ vẩn!
Đâu dễ dàng như vậy được.
Ông ta tham lam tiền của ông Mutara quá.
Do ông ta gây ra mà thôi!
Hiểu chưa, tên khốn to mập?
Tên ngốc.
Shamoto!
Tôi đùa thôi!
Đùa thôi mà.
Anh đi nghỉ đi.
Tôi chưa xong đâu.
Nằm nghỉ ở phòng khách ấy.
Ngủ một chút đi!
Có gì tôi sẽ gọi.
Còn một người nữa.
Anh đã quen chưa?
Vâng...
Tôi nói mà, chỉ cần làm quen chút thôi.
Đừng lo! Không sao đâu.
6:50 am, thứ 7, ngày 31 tháng 1.
Không có ai cả.
Đừng đứng đó chứ!
Mang mấy cái túi lại đây!
Anh còn chờ gì nữa vậy?
Nhanh lên chứ!
Nhanh lên! Di chuyển đi!
Đi nào!
Không đi nhanh hơn được sao?
Này, anh làm đi.
Đến lượt anh đấy! Hiểu không?
Tiếp tục đi.
Gì vậy chứ... không cần găng tay đâu!
Dùng tay không thôi!
Việc gì cũng có thành quả cả.
Đẹp thật.
Như là bông hoa mới nở vậy.
Màu sắc đẹp quá.
Anh làm tốt lắm!
Lũ cá chắc vui lắm đây!
Không sao đâu.
Anh làm tốt lắm!
Giờ tôi sẽ thưởng.
Tẻm Aiko đi.
Cô ấy sở hữu một thân hình tuyệt đẹp!
Ông đang đùa sao...?
Hãy chấp nhận thực tế đi.
Tôi biết là anh rất xấu xa mà.
Tôi biết là như vậy.
Còn giả vờ gì nữa. Tôi rất ghét đấy.
Anh biết lý do tại sao để Mitsuko
lại với tôi không?
Đơn giản thôi!
Anh muốn tẻm cô vợ trẻ xinh đẹp.
Tôi nói có đúng không?
Nhưng lại không thể khi có
con gái xung quanh.
Anh thật dễ đoán.
Nên anh phải đến nhà nghỉ đến làm
chuyện đó đúng không?
Anh bị thất vọng vì chỉ có thể
làm trong nhà nghỉ thôi.
Anh nghĩ con gái anh không biết sao?
Đúng là tên ngốc!
Đồ khốn!
Tên háo sắc!
Đàn ông như anh thật không đáng.
Anh không thể làm được việc gì cả.
Còn không thể tự giải quyết
chuyện riêng của mình.
Còn trách được ai.
Con gái anh hư hỏng chỉ
vì một lý do thôi!
Đó là do anh đã bỏ rơi nó!
Mitsuko đã lựa chọn.
Nó bỏ nhà ra đi để anh có
thể sống theo ý mình.
Nó quả là một con người rộng lượng!
Để anh có thể thoải mái với vợ!
Mitsuko đến với tôi...
Để anh được vui vẻ.
Để anh có thể làm những gì mình thích!
Tạm biệt!
Để anh có thể ngủ với vợ.
Vợ anh...
Cô ấy cũng rất tuyệt nhỉ?
Cũng gợi cảm lắm đấy.
Hãy thử làm đằng sau xem!
Hãy nổi giận đi!
Đó là câu chuyện buồn của đời anh.
Anh làm cho vợ mình phải
khóc sau lưng anh.
Anh biến con gái thành tội phạm.
Nhưng anh lại chẳng quan tâm!
Tôi thì khác.
Tôi là kẻ giết người, nhưng tôi
có thể tự lo cho bản thân.
Vậy nên Aiko và tôi không
phải lo sợ gì cả.
Hãy thử nhìn lại cuộc đời của anh xem.
Anh đã làm được gì chưa?
Sao chứ?
Đồ khốn!
Đứng dậy đi!
Đứng dậy, nhóc!
Đàn ông như anh lúc nào
cũng tự hại mình thôi.
Anh biết tại sao không?
Bởi vì anh không bao giờ tự
mình đứng dậy cả.
Nhìn tôi đây!
Cái giá mà cảnh sát và
bọn xã hội đen muốn bắt tôi...
Tôi đã tự mình sống sót đấy!
Anh thật vô vọng.
Đứng dậy!
Làm đi, giết tôi đi!
Hay lại bán đứng tôi với cảnh sát!
Shamoto.
Hãy cứ xem tôi là bố đẻ của anh đi.
Lại đây với bố nào! Đánh đi!
Để trả thù cho tuổi thơ của anh.
Đánh đi!
Chờ đã.
Hãy dồn hết sự căm thù vào bàn tay.
Xem nào!
Tốt, tôi có thể cảm thấy
sức mạnh rồi đó!
Đánh tôi nữa đi!
Shamoto, tại sao anh lại khóc?
Tên nhóc này.
Thật là khó chịu quá.
Shamoto!
Tại sao lại khóc?
Giờ thì đánh tôi đi!
Đánh mạnh nhất có thể!
Đây là cú đấm sao?
Xem cú đấm của người đàn ông đây!
Sao hả?
Đau phải không?
Shamoto.
Giờ thì chịu hợp tác chứ?
Trả lời tôi đi!
- Vâng.
- Sao?
Nói to lên!
- Vâng.
- Tốt.
Đứng dậy và tẻm Aiko đi!
Bỏ tay ra!
- Tôi không thể.
- Tại sao?
- Tôi không làm được!
- Vớ vẩn!
Tôi không làm được!
Ta đã đồng ý rồi mà.
Vậy làm nhanh lên!
Tốt lắm Aiko!
Xin đừng...
- Bắt đầu cứng rồi.
- Tốt lắm!
Aiko, cho vào đi.
Đã vào chưa?
Sao hả Shamoto?
Làm tốt lắm Shamoto!
Tốt lắm!
Đúng vậy!
Cô cảm thấy sao Aiko?
Shamoto, hãy tận hưởng đi!
Mạnh lên, mạnh lên!
Tốt lắm!
Cố lên!
Chuyện gì vậy!
Shamoto!
Đau đấy...!
Này, đau đấy!
Dừng lại đi...
Dừng lại Shamoto!
Shamoto...
Đồ khốn!
Tôi sẽ giết anh!
Đau quá!
Shamoto, đồ khốn!
Anh sẽ phải trả giá!
Shamoto!
Bố ơi, đau quá.
Mẹ ơi, hãy ngăn ông ấy lại đi.
Bố, làm ơn...
Làm ơn dừng lại.
Mẹ, làm ơn.
Mẹ, cứu con với.
Cứu con...
Đem ông ta ra ngoài đi.
Vâng.
Đau môt chút thôi...
Ở dưới đau quá.
Đau quá... Bố, con xin lỗi.
Con sẽ không làm điều xấu nữa.
Con sẽ không nói xấu sau lưng bố nữa.
Kết thúc ông ta đi.
Tốt.
Mang xác ông ta vào nhà tắm.
Và làm như những người khác đi.
Từ giờ tôi sẽ là Mutara mới.
Và cô là người phụ nữ của tôi.
Được thôi!
Mitsuko.
Mitsuko, ta đi thôi.
Sao chứ?
Bỏ con ra.
Con nói bỏ tay con ra!
Làm như những gì bố nói đi!
- Mitsuko...
- lm đi!
Đi thôi!
Dừng lại!
Thả con ra! Con không muốn đi!
Vào trong đi. Tôi sẽ gặp cô sau.
Đi ngay đi!
Chuẩn bị đồ ăn đi.
Chuẩn bi đi!
Làm ngay đi!
Con đi thay đồ đi!
- Xin chào.
- Có ai ở nhà không?
Đến giờ ăn rồi.
- Vâng.
- Đi đâu đó nhé.
Tuyệt, đi nào.
Đến giờ ăn rồi.
Tớ đến ngay đây,
chút nữa gặp lại nhé.
Gì vậy?
Dừng lại đi!
Đi ngay đi!
Xin lỗi vì để cậu đợi.
- Sao lâu vậy?
- À... xin lỗi.
Đồ khốn!
Cái quái gì thế...?
Gì vậy? Ngồi xuống ngay.
Ngồi xuống!
À Taeko.
Tôi biết cô đã ngủ với ông ta.
Murata ấy.
Đúng vậy không! Con đĩ!
Xin đừng...!
Dừng lại đi!
Làm ơn!
Tôi biết cô đang nghĩ gì.
Nói đi!
'Cưới anh là môt sai lầm lớn'.
'Một sai lầm to lớn!'.
'Bị vướng vào cuộc đời với
tên khốn nạn này!'
'Tôi muốn cuộc sống của tôi trở lại'.
'Trả cuộc sống trước đây lại cho tôi!'
'Tôi muốn rút lui!'.
'Tôi muốn mọi chuyện dừng lại!'.
'Tôi không thể từ bỏ cuộc sống của
mình được! Hãy làm gì đó đi!'
Đó là những gì cô nghĩ.
Anh im đi! lm đi!
Hãy nói những gì thật sự
cô đang nghĩ đi!
Cuộc hôn nhân của ta là sai lầm!
Tôi ghét con gái chúng ta!
Ghét cuộc sống này!
Tôi muốn cuộc sống trước đây của tôi!
Trả lại đây cho tôi!
Tôi muốn quay về và làm lại từ đầu!
Tôi muốn mọi chuyện phải chấm dứt!
Tôi không thể từ bỏ cuộc đời mình.
Đừng đối xử với tôi như vậy!
Dừng lại đi...
Tôi sẽ cưỡng bức cô.
Anh đang làm cái quái gì vậy?
Làm ơn, đừng...
12:05pm, thứ 7, 31 tháng 1.
2:32pm
- Trung úy?
- Anh Shamoto.
Tôi đang trên đường đến ngôi nhà hoang
trên đồi Harakiri ngay bây giờ.
Vợ của Murata đã giết ông ấy.
Tôi chịu đựng đủ rồi! Tôi sẽ kết
thúc chuyện này một lần và mãi mãi!
Chờ đã...
Đi thôi!
3:34pm
Tôi gần xong rồi. Đã đốt được một ít rồi.
Làm tốt lắm.
Tôi có thể 'ấy' không?
Aiko.
Đau quá...
Ngạc nhiên lắm sao?
Dừng lại!
Anh làm tôi đau quá!
Đau thật đấy!
Tẻm nhé.
Ta phải tẻm nhau ngay giờ.
Bỏ tôi ra, con khốn này!
Nhưng tôi yêu anh!
Tôi yêu anh...
Anh à...
Anh...
Anh Shamoto.
Hãy vào trong đi.
4:24pm
Mitsuko.
Con có thể tự chăm sóc bản thân chứ?
Con muốn sống tự lập mà.
Ôi!
Có đau không?
Bố làm con đau đấy!
Đau sao?
Con có muốn sống không?
Có, con muốn sống!
Được rồi, con muốn sống.
- Con không muốn bị đau đâu...
- Mitsuko.
Cuộc sống...
Đầy đau khổ.
Sống cuộc sống của chính mình...
Rất đau khổ đấy.
Giờ thì ông chết rồi nhé,
ông già ngu ngốc.
Đứng dậy đi!
Đứng dậy đi.
Không đứng dậy được sao?
Đứng dậy đi!
Đứng dậy!
Đứng dậy nào!
Mitsuru Fukikoshi
Denden
Asuka Kurosawa
Megumi Kagurazaka
Hikari Kajiwara
Tetsu Watanabe
Kịch bản: Sion Sono
Yoshiki Takahashi
Đạo diễn: Sion Sono
Edit: ivy68-HDVN