Tên tôi là Dimitri Asna
Tôi tốt nghiệp
khóa quay phim của Hiệp Hội Điện Ảnh
ở Nga.
À, tôi được giao nhiệm vụ
bởi một nhà lãnh đạo vĩ đại
Joseph Vissarionovich Stalin,
để ghi lại những hành động dũng cảm
của 1 đơn vị trinh sát
huyền thoại
dưới sự chỉ huy của
Trung úy Novikov.
Tôi rất tự hào được góp
phần vào
cuộc kháng chiến vĩ đại.
Cộng sản muôn năm,
Xô Viết muôn năm.
ĐỘI QUÂN MA QUÁI
Làm rất tốt, Seryosha, rất tốt.
rất mạnh mẽ.
Ivan. Ivan, đừng...
Rất tốt.
Nhìn bước chân.
Đừng loạn choạng.
Vannia, đúng rồi.
Rất tốt, Rất tốt.
Không. Quá nhanh,
Quá nhanh, Vannia.
Sasha! Nhanh lên đây.
Tôi cần sử cái máy quay khác.
Tôi phải nói với
cậu bao nhiêu lần đây, hả?
Cẩn thận với nó đó!
Đưa đây.
Mở lên.
Đưa tôi.
Có cái ụ súng máy chổ này.
Chúng ta
phải phá ụ này.
Một cái bẫy chết chốc cho
nhóm trinh sát.
Vassili, Alexei, tấn công bên sườn phải và trái.
Ivan và tôi sẽ
đánh lạc hướng chúng.
Phối hợp nhịp nhàn với nhau nhé
Chúng ta phải thật nhẹ nhàng.
Sasha, cậu ở đây
và trông chừng thiết bị, nhe?
Núp mau !
Lựu đạn !
Aw, khỉ thật !
Lùi ra sau, Dima.
Cậu có thể đi sau tôi không ?
Tôi không thấy gì hết.
Chúa ơi.
Sếp, bên này !
Nói nhỏ tiếng thôi, nhóc.
Cái quái gì vậy ?
Thằng lưu manh chết tiệt.
Tôi không làm thứ vớ vẩn đó à.
Chúng ta ở đây để giúp
các đồng đội.
Đi thôi !
Hổ mang chúa, 3-1-niner.
Gọi căn cứ.
Nghe tôi không ? Hết.
Hổ mang chúa, 3-1-niner.
Gọi căn cứ.
Nghe tôi không ? Hết.
Dima, cậu nghĩ hôm nay
cậu có vài phát trúng địch, hả?
Tôi có thể hỏi cậu vài câu không ?
về mấy phong tục nông thôn Nga ?
Giọng cậu không giống người Nga.
Cậu từ đâu tới ?
Krakow, Ba Lan.
Tôi thoát khỏi Đông Âu khi
Bọn Đức tràn tới.
Nhìn nè.
Cô ấy là lý do tôi ở đây
Seryosha, qua đây coi nè.
Câu nghĩ nó đáng giá ?
Có lẽ.
Sergei!
Đưa tôi...
Thằng Do Thái Nga !
Mầy đâu rồi ?
Đồ đồng tính !
Tao đưa chúng bây
ra tòa án binh !
Đưa máy quay đây !
Biến cùng với cá xe chết tiệt
của mầy đi.
Sasha! Câu xỉn rồi đó...
Mãnh Hổ 3-0-3.
Có ai nghe không ?
Đây là Mãnh Hổ 3-0-3.
- Misha.
- Đây là Mãnh Hổ 3-0-3..
Misha, Tôi nghe thấy gì đó.
Xin chào ?
Mãnh Hổ 3-0-3 hả ?
Chúng tôi nghe anh rồi, hết.
Chúng tôi bị mai phục.
Chúng tôi không thể cầm cự lâu được.
Vị trí chúng tôi vào khoảng 51-17-28 Bắc,
13-22-04 Đông.
Anh rõ không ?
Hello.
Mãnh Hổ 3-0-3 hả ?
Tình hình thế nào ?
Hết.
Chúng tôi không thể cầm cự lâu được.
Vị trí chúng tôi vào khoảng 51-17-28 Bắc,
13-22-04 Đông.
- Họ không nghe thấy chúng ta.
- Để tôi xem.
Nó đâu rồi ?
Đâu đó giữa làng mỏ.
Gần chúng ta.
Nếu đi ngay, chúng ta sẽ tới đó lúc trưa.
Ông không thấy lạ là sao?
Ai là Mãnh Hổ ?
Tôi nghĩ chúng ta chỉ là trinh sát
Họ là những người Nga.
Anh em của chúng ta.
Họ cần giúp.
Anh cần biết gì nữa không ?
Tốt hơn là thông báo về căn cứ đi.
Tôi ước mình có thể.
Đó là thông điệp điên rồ
tôi đã nhận nó suốt hai ngày.
Dima, đóng gói hành lý đi.
Chúng tôi không thể đợi mình cậu.
Ê ? Đây là một...
thằng Đức chết tiệt.
Ahhh !
Khỉ ! khỉ, khỉ thật!
- Cái gì vậy ?
- Không không..có gì.
Không có gì hết.
Làm tôi bớt lo chút đi
và bám sát đồng đội vào.
Nó đó hả ?
Hoang tàn.
Chắc vừa mới đụng độ.
Thấy gì không ?
Không thấy gì.
Không thấy Nga.
Chẳng thấy Đức.
Gia súc cũng không.
Được rồi,
chúng ta băng qua hàng cây.
Nhẹ nhàng thôi.
Còn cậu...
ở phía sau.
mở to mắt ra nhìn mà đường.
Dima! tới đây !
Thấp xuống, thằng ngốc.
Cái gì đó vậy.
Một khẩu pháo hư,
không phải xác may bay.
Chúng ta không có khẩu pháo nào
trong vòng 50km xung quanh đây.
Vậy của ai ?
Tôi không biết.
Di chuyển xuống nhà thờ
xem cho kỹ.
Đi.
Tôi không biết ai gây ra
nhưng chắc là mấy thằng khốn
đã ở đây.
Ôi, chúa ơi, toàn là Xơ.
Ôi, chúa ơi. Một bà còn sống.
Ai đã làm việc này, hả?
Ai hại bà vậy Xơ ?
Bọn Đức, phải không ?
Nói là Bọn Đức
Nói đi Xơ !
Vì chúa, Dima! Bình tĩnh đi.
- Nói đi !
Nói đi, Nói đi , Nói đi .
Nói đi.
Cậu ổn chứ.
Tôi rơi xuống cái huyệt.
Nhưng không sao.
Hey !
Tới đây, Sasha
Đây là kiểu nhà thờ gì vậy?
Cái này giống nhà máy hơn.
Mịa.
Sasha!
Trò dại gì đây hả ?
Mấy thứ đó có thể
nguy hiểm đó.
Sasha.
Sasha, xuống đó, xem liệu
cậu có thấy cái công tắc đèn ở đó.
Chi vậy ?
Chúng ta cần thêm ánh sáng.
Đi.
Sasha. Sasha!
- Gì nữa ?
- Coi xem, liệu cậu thể khởi động máy phát điện.
Chi vậy ?
Đừng có hỏi; Làm đi!
Hey, lấy máy quay có chân !
Đem lại đây!
Hey, nhìn xem,
chúng tôi tìm thấy gì nè.
Cái gì nữa vậy ?
Sasha, lại là cậu hả ?
Misha...
Đừng...đừng...đừng đụng
vào nó.
Đừng đụng vào.
Ah !
Cái quái gì...?
- Vassili, đừng.
- Đừng đụng vào nó, Vassili!
Nghe thấy tôi không ?
Tôi nghĩ nó bị mù. Tôi không nghĩ
nó nhìn thấy chúng ta, hả?
Mầy là cái gì ?
Mầy nghe tao nói không ?
Bỏ tay ra
thằng nhơ nhuốt.
Misha!
Novikov!
Kéo nó ra ! Kéo nó ra !
Kéo nó ra, Kéo nó ra,
Kéo nó ra khỏi người tôi!
Ồ,chúa ơi, Misha
Giữ yên đó ! Đừng cử động.
Được rồi ?
Tôi sẽ không rời ông.
Đừng cử động, đừng cử động.
Sasha, vì chúa,
tắt thứ đó đi!
Gọi căn cứ.
Nghe tôi không ? Hết.
Chúng ta bị kẹt rồi.
Chỉ là cầu may.
Nhiều ngày rồi, từ lúc tôi
giữ cái thứ chết tiệt này.
Đưa lên cái tháp thử ?
Đó không là ý kiến tồi.
Ý kiến không tồi
Vasja! Vasja!
Chổ này có tính hiệu.
Cậu lên nghe đi, tính hiệu cầu cứu đó nữa nè.
Tôi phải đi giúp mấy cậu kia.
Họ ở chổ quái nào đâu, hả ?
Nghe này, chúng ta cần tìm
cái làng đó.
Nếu không, cái chết của Novikov
là vô nghĩa.
Cậu ấy nói đúng, Vasja
Cậu đi cùng mấy người nữa.
Tôi ở lại đây với Sasha và thiết bị.
Tới cái làng đó,
tìm ai đó,
bất kỳ ai, có thể cho chúng ta biết,
cái gì đang diễn ra ở đây.
Sửa lưng tôi hả , Seryosha.
Ở đây tôi chỉ dưới quyền Novikov.
Tôi không nghĩ vậy.
Nhìn vào quân hàm đi.
Ai trao mấy cái quân hàm
chết tiệt đó chứ ?
Tôi ở trong đơn vị này,
lâu hơn bất kỳ ai ở đây hết.
Đều đó không có nghĩa là
cậu có quyền ra lệnh ở đây, Vasja.
Ồ, không có sao ?
Được rồi, để tôi hỏi mấy người khác.
Vasja, quyền Trung Úy.
Câm miệng mầy đi.
Thằng Do Thái !
Mầy ở đây chỉ để
chụp hình, quay phim thôi.
Vasja, cậu đủ khả năng
làm chỉ huy.
Nhưng hãy để cho Seryosha
toại nguyện đi.
Chúng mình luôn có thể,
cắt cổ nó sau.
Alexei?
Sasha?
Cậu muốn làm chỉ huy hả ?
Cái Radio chết tiệt đó còn
chưa đủ phiền sao hả ?
Thằng đó đâu phải người Nga.
Được rồi.
Trao nó cho cậu.
nhưng đừng có than vãn với tôi,
nếu nó đưa các cậu vào
cái bẫy của bọn Đức.
Cái máy quay phim ngu ngốc.
Được rồi, chỉ huy,
bình tĩnh lại đi
Đổi âm thanh khác đi,
không tao đá cho phát dập dái giờ.
Ê, Alexei.
cậu đi đâu vậy ?
Dima, ở ngoài an toàn hơn.
Đừng theo tôi.
Ô, ta có ít thức ăn đây nè.
Mmm!
Tới đây nào thỏ con.
Tới đây tao "bế" nào.
Các cậu, nhìn kìa!
Có ai đó kìa!
Đừng, Alexei, đừng bắn!
Alexei! Alexei!
Chúng ta cần một tù binh đó,
biết không ?
Để thẩm vấn xem,
đồng chí của ta đang ở đâu.
Vậy hả ?
Các bạn đang ở trong nhà tôi
(nói tiếng Đức).
Thằng già lụm khụm này nói gì vậy, hả ?
Nghĩa gì đó như là
"ăn cắp thỏ".
Oh, không không không...
Tao đang giải thoát cho nó
ra khỏi ách của bọn phát xít đó.
- Nơi này gọi là gì ?
- Tôi không hiểu.
Nó là gì ?
Liệu cậu có thể để cho tớ...
phỏng vấn . Tớ có chút kinh nghiệm...
- Phỏng vấn.
- Phỏng vấn, hả ?
Làm tao coi.
Cái gì đang diễn ra ở đây, hả ?
Mọi người đâu hết rồi ?
Mọi người chết hết
hay chạy hết rồi.
Họ chạy trốn khỏi cái gì ?
Cái máy quay đó độc nhỉ.
Cái đó là mi-cro hả ?
Cậu đang ghi cả âm thanh hả ?
trước đây tôi chưa bao giờ thấy
cái nào giống vật hết.
Họ chạy trốn khỏi cái gì ?
Tôi...
từ...từ...thứ gì đó..
- Thứ gì là thứ gì ?
- ... Tiến sĩ tạo ra.
Thứ gì ?
Giờ Tiến sĩ đâu ?
Câm miệng !ai quan tâm
Tiến sĩ bác chọt gì ở đây.
Tao muốn biết về
Mãnh Hổ 3-0-3.
Ivan, giữ nó !
Này đồng chí, nghe tôi.
Rõ ràng có một vài
dự án bí mật ở đây.
Hả, rõ ràng, chứ gì ?
Mãnh Hổ gửi thông điệp
là có lý do.
Nghe nè, nếu cậu tìm ra Tiến sĩ đó,
rất có thể cậu sẽ biết...
hấp dẫn chết tiệt, đồng chí !
Giờ lạ đằng sau
máy quay đi.
Chúng ta phí nhiều thời gian rồi.
Mấy.. người... Nga...ở đâu ?
- Ở đâu?!
- Tôi không biết. Aah!
Tôi chỉ là người chăn nuôi.
Ở đâu ?
Tôi dẫn các người tới đó.
Oh, dẫn bọn tao tới đó ?
Mầy không bao giờ lo lắng,
về chuyện bị "làm thịt" nữa.
Thôi nào, đi thôi.
Tiếp tục đi.
Vasja, cậu có nghĩ
chuyện mình làm là đúng ?
Ngậm miệng lại.
Nếu có cái thứ giống như trong
nhà thờ thì sao, hả ?
Ở đây.
Nó dưới đó.
Lính Nga
ở dưới đó ?
Ừ.
Dưới đó hả?
Đúng, cậu xuống...
cậu sẽ thấy..
Ở đây không ổn, Vasja.
Chúng ta nên đưa hắn về lại
cho Seryosha đi.
Tôi là chỉ huy ở đây,
cậu làm quái gì mà ý với chả kiến.
Chỉ tao xem !
Không không, tôi đợi ở đây...
Không , mầy phải xuống chỉ cho bọn tao !
Mau lên !
Vasja, theo sát hắn
Còn bao xa nữa?
Lối này hả?
Mầy đi trước...
Chết tiệt!
Nó chạy đâu rồi ?
Tôi bảo cậu theo sát hắn mà!
Hắn biến đâu rồi ?
Cứ đi tới.
Ivan, coi bên đó.
Alexei, qua bên kia.
Hắn biến đâu rồi?
Cái gì vậy?
Chết tiệt, cái quái...?
Tránh ra mau!
Đừng bắn!
Mầy bắn tao đó,
thằng ngáo!
Đi ra!
Đi, đi!
Bắn! bắn!
Ow! Giúp với! Alexei!
Chết tiệt!
Ra khỏi đây ngay!
Ra khỏi đây!
Lối này! đi đi đi đi!
Ah !
Giết nó ! Giết nó !
Ra khỏi đây ngay!
Đi mau !
Ra khỏi đây!
Lối này, lối này
Hướng này! Đây.
Có một con nữa!
Có một con nữa ở đó.
Đi đi đi!
Các cậu, đâu hết rồi?
- Ở đây.
- Đóng cửa lại! Đóng cửa lại!
Ồ, không !
Bắn chết nó đi!
Giết nó! Giết nó!
Bắn nó! Bắn nó!
Bắn nó
Giờ!
Chạy mau, chạy mau!
Chạy!
Chạy chạy chạy chạy!
Cố lên !
- Đưa coi.
- Không.
Vanja, tôi không nghĩ
đó là ý hay.
Làm ơn...
Bình tĩnh, đồng chí, tôi không
bỏ cậu lại mà.
Bỏ đi!
Cậu ấy "xong" rồi.
Chúng ta phải ra khỏi đây.
Trở lại vị trí.
Cậu phải canh chừng.
Mịa !
Mấy thứ đó,
tự nhiên xuất hiện
Chúng nó bao vây chúng ta
Chúng ta cũng không biết
Ra chổ khác đi !
Tôi "kết thúc" cậu ta cho rồi.
Mịa !
Ah...
Vasja!
Tôi sẽ quyết định
khi nào thì tôi "xong"
và ai sẽ "kết thúc" tôi.
Thằng "đồng bóng" kia đâu rồi?
Thằng nào ? Dima hả ?
Không, cậu ngốc thật.
"Xác sống"
Chờ sẵn !
Xác Sống!
"Tôi chỉ là người chăn gia súc."
Đó là lỗi của cậu !
Cậu không nên mang tù nhân
trở lại đây.
Sasha.
Mọi thứ ở đây ổn chứ?
Cậu là người có học thức, Dima.
Cậu làm gì nơi này ?
Tôi không chắc.
Tôi nghĩ là tôi tình cờ gặp
một loại vũ khí mới của bọn Đức.
Chỉ có bọn Đức mới
tạo ra thứ đó
Gắn lên tay người chết
những con dao, mã tấu...
Đúng là điên rồ.
hay tài giỏi.
Không, Dima...
Đó là điên rồ.
Chúng ta sẽ đi vào lúc bình minh.
tiếp theo chúng ta sẽ tìm kiếm...
Mãnh Hổ 3-0-3
Họ chết hết rồi.
Và tất cả chúng ta cũng sẽ chết
nếu còn quanh quẫn ở đây nữa.
Vasja, đi xuống!
Sasha!
Vòng qua đó.
Giơ tay lên !
Vào đây !
Đừng bắn !
Úp mặt vô tường.
Đằng kia.
Một cô gái !
Không, không !
Sasha!
Không, không , không !
Đủ rồi !
- Mấy người Nga đâu ? Làm ơn...
- Mấy người Nga đâu ?
Anh là người Nga, phải không ?
Có mấy người Nga khác
ở đây...
- Hôm qua!
- Tôi không biết.
Chúng tôi đã phải trốn.
Chỉ có 4 người thôi hả ?
Mọi người đã bị giết chết
hoặc đã bỏ chạy.
- Đã có một cuộc thảm sát.
- Ai thảm sát ?
Những xác sống.
Nghe đây...
Những khẩu súng, lửa sáng,
chúng ta phải trốn,
trước khi họ tới tìm.
Cô tới từ đâu ?
Dima ! Để tôi hỏi được rồi.
Có bao nhiêu tên ?
Tôi không biết.
Bọn họ đang tạo ra nữa.
Chúng ta phải trốn.
Làm ơn.
Nhảm nhí.
Để chúng tôi giết chúng nó.
Không, đừng bắn (tiếng Đức)!
Không, làm ơn đừng bắn cô ấy,
bắn tôi nè.(tiếng Đức)
Thằng đó nói gì chứ ?
À..à, Fritz nói, nếu anh bắn ảnh,
ảnh cũng cam lòng.
Anh ấy thà chết trong tay một
con người thật sự còn hơn
là chết bởi "thứ ôn thần hột vịt
lộn ngày kia."
Giết chết hết đi.
Giữ cô gái lại thôi
- Tới đây
- Không không không không !
Tôi có nghề y tá.
Nè ? Nhìn nè.
- Tôi có thể giúp các bạn anh.
- Y tá ?
Tôi có thể giúp các bạn anh.
Tôi có thể giúp đồng
chí các anh, thiệt đó?
Thở đều, Vanya.
Thở đi.
Thôi được, cô điều trị được không ?
Tôi không biết.
Cố làm đi,
chúng tôi để cô sống.
Thỏa thuận vậy nhe?
Tôi...tôi sẽ cố.
Mầy nghe rồi đó, con điếm.
Cố mà làm cho coi được.
Được rồi, Vanya.
Chúng ta phải thử.
Thở đi.
Nhẹ nhàng! Nhẹ nhàng!
Thở!
Ivan...
Ivan, nhìn vào mắt tôi nè.
- Ah...
- Đừng cử động.
- Tôi xin lỗi
- Thấy chưa, cái con này vô dụng
Không không không!
Chúng ta hành động cùng nhau.
Chúng ta là người.
Đừng làm tôi đau.
Làm ơn.
Không không !
Vasja!
- Không không !
- Vasja!
Đủ rồi!
Mịa...
Bắn thứ đó, anh em!
Bắn nó, Sasha!
Bắn nó!
Alexei, cố lên!
Mọi người, dừng lại ! dừng lại !
Sasha, Sasha, theo tôi.
- Sasha.
- Dima! Cẩn thận!
Nó đâu rồi ?
Chết tiệt!
Tôi lấy cái máy quay.
Lấy được rồi, lấy được rồi.
Tôi lấy được máy quay rồi.
Dima! Tôi lấy được máy quay rồi nè!
Lựu đạn! Nằm xuống.
Dima!
Sergei, cậu đâu rồi?
Đôi mắt của tôi...
Sasha, Sasha.
Đưa máy quay cho tôi.
Đây, đây! dưới cái lỗ.
Nhanh lên, nhanh lên.
Eva! Eva!
Không, không, lối này!
Sasha! Dima!
- Lựu đạn!
- Ném đi!
Có ai nghe tôi không? Hết.
Chúng tôi bị mai phục.
Chúng tôi không thể cầm cự lâu được.
Vị trí chúng tôi vào khoảng 51-17-28 Bắc,
13-22-04 Đông.
Nghe rõ không? Hết.
Éo tin nỗi mà.
Sergei, đồng chí...
Để tôi giải thích.
Ah.
Giờ thì sao ?
Tại sao cậu không nói đi
đồng chí, Dima ?
Cái gì vậy?
Nói họ nghe.
Trước khi tao bắn nát
"gáo" mầy.
- Cậu không hiểu.
- Cứ nói họ nghe!
Không có Mãnh Hổ 3-0-3 nào hết.
Đừng quên đó.
Nè.
Cái radio nhiễu âm.
Tôi không hiểu tại sao chúng ta không nghe
tín hiệu này trước đây.Đây là lý do.
Mãnh Hổ 3-0-3.
Chúng tôi bị mai phục...
"Đồng chí của chúng ta" ở đây
đang ngăn cản chúng ta.
Cắt liên lạc với căn cứ.
Và chúng ta đang tiến hành
một nhiệm vụ chết tiệt.
Cậu ấy có thể sử dụng nó
để truyền tin
từ máy cậu ta tới cái Radio và...
dẫn chúng ta tới đây. Vì thế, không có...
không có Mãnh Hổ, không có lính Nga
cần giúp đỡ.
Thằng con hoang chết bằm!
Chờ chút, Vasja.
Đừng giết vội.
Thứ nhất tôi muốn biết tại sao.
Chúng ta hết đường đi.
Hết đường.
Tên Fritz gì đó biết đường
Chúng ta sẽ theo hắn.
Đó là thằng Phát xít chết tiệt.
Cậu không hiểu.
Chúng ta không đi đâu hết.
- Đó là lệnh
- Lệnh hả ?!
Tao cắt "trym" mầy giờ á !
Bình tĩnh đi...
Đọc tờ giấy này đi.
Tôi có quyền chỉ huy.
Chỉ huy cấp cao của cậu.
Tôi có chi tiết về gia đình, người thân
của từng người trong đội.
Nếu có chuyện gì xảy ra với tôi...
Các cậu đoán xem,
cái gì sẽ đến với họ.
- Phải.
- Dima...
Nói tôi nghe...
Tại sao cậu không nói sớm hơn ?
Hả ?
Tại sao gạt chúng tôi ?
Đây là nhiệm vụ tối mật.
Cấp trên sợ
bị rò rỉ thông tin.
- Vậy cậu không để chúng tôi chuẩn bị?
- Không!
Tôi đã không biết rõ tính chất
công việc mà gã Tiến sĩ đang làm.
Ông ta không là Tiến sĩ.
Ông ta là gã điên.
Nhiệm vụ của tôi là "ruồng"
bắt hắn nếu có thể.
nếu không bắt được, giết chết.
"Ruồng" bắt hả ?
Điều mà quê hương này muốn là...
Nghe nào!
Nghe tôi đi!
Đây không phải là việc của cậu.
Cậu làm công việc của mình đi,
rồi trở về nhà an toàn và lành lặng
Cậu hiểu không ?
Quay phim luôn đúng không ?
Đúng đúng, đoạn phim là thật.
Tôi cần ghi lại mọi thứ
phòng khi phải giết hắn.
Giờ... Fritz!
Chúng ta sẽ đi tới chổ
thằng Tiến sĩ, còn mầy...
mầy dẫn chúng tao tới đó.
Đường nào ?
Đây là thang máy
lên nhà thờ.
Nếu mấy thứ này là
vũ khí của bọn Đức,
chúng sẽ "giết luôn" thằng chủ.
Không quá thông minh, hả, Dima ?
Ah, chết tiệt.
Fritz, mầy làm việc
ở chổ này, đúng không?
Thằng Tiến sĩ đâu?
Fritz, đường nào mậy?!
Đường rầy này nè
Vugeln.
Dima, nghiêm túc chứ.
Cậu muốn tới "ổ" của bọn xác sống hả ?
- Đó là tự sát!
- Tôi nghĩ tôi nói rõ rồi mà.
Công việc của chúng ta
là tìm bắt thằng Tiến sĩ.
Hoặc là giết chết.
Bắt hay Giết, nói coi.
Đươc rồi, được rồi, được rồi.
Maxt-cơ-va muốn bắt sống hắn.
Tụi nó tới kìa!
Đi ra, Dima!
Ra ngoài.
Đi thôi, dima!
Vì chúa!
Đóng cái cửa!
Vào bên trong cửa.
Nhanh lên!
Đóng cửa lại!
Vào trong.
Dima, qua bên này!
Vasja, ngốc quá!
Cái quái gì vậy ?
Không! kệ nó đi!
Nó không thể làm hại ta được nữa.
Cuối cùng cũng tới
chổ nào đó rồi.
Không không!
Mấy thằng nhóc Phát xít.
Sasha, xuống đây,
coi thử coi.
Cái gì ?
Cậu điên à ?
Tôi có ý này hay hơn.
- Vasja, đem thằng bé lại.
- Đúng rồi.
- Nhóc vào đó đi.
- Không!
Hông! hông!
Ê, bọn tao sẽ đẩy mầy
xuống dưới đó
rồi kéo mầy lên.
Xuống đi.
Không! Không!
Nhóc ngoan! Nhóc ngoan!
Tao nắm mầy mà!
"Xít gian", nói tao nghe mầy thấy gì!
Kéo lên! Kéo lên!
Ah!
Buông nó ra!
Bắn nó!
Làm gì đi chứ!
Bà mẹ nó!
Sợi dây! Cắt sợi dây!
Cắt sợt dây chết tiệt đó đi!
Cậu làm đúng đó, "Xếp" ?
Cám ơn, Seryosha.
Được rồi, chúng ta hãy xuống đó.
Chúng ta sẽ sửa sợi dây.
Tôi nói cậu rồi,
- Phòng thí nghiệm ở dưới đó.
- Dĩ nhiên rồi, Dima.
Sau đó là cậu !
Ah!
Thế nào Dima, cậu muốn tiếp tục
nhiệm vụ tối mật nữa hem ?
Làm mình đi.
Tôi dẫn người của tôi
ra khỏi cái nơi quỹ quái này.
Bye-bye, thằng Do Thái.
À, xin lỗi nhá, ý tôi là
Xếp-Nhóc-Do Thái.
Đừng quên
bộ phim hấp dẫn của cậu.
Mấy thằng phải bội.
Phản bội chết tiệt.
Tất cả các cậu.
Đồng chí ui!
Quay lại đây!
Tôi ra lệnh đó!
Quay lại!
Mịa...
Vớ vẩn,
Vissarionovich Stalin.
Đáng nguyền rủa!
"Vì dân phục vụ",
cái con khỉ mốc.
Tất cả chúng mày sẽ chết hết.
Chết tiệt.
Mình đang xuống địa ngục.
Tôi đang ở địa ngục.
Má ơi, ba ơi...
Đây là cuộn phim
cuối cùng của con.
Đừng tin những gì
họ nói.
Con đã thỏa thuận với
chính quyền.
Họ hứa là sẽ thả ba mẹ ra
để trao đổi thằng Tiến sĩ.
Con không làm điều đó
được nữa rồi.
Con xin lỗi.
Con yêu ba mẹ.
Con sẽ nhớ hai người.
Ô, chết tiệt.
Ôi, chúa ơi.
Không!
Không! Không! Không!
Được rồi!
Cái gì vậy...?
Cái quạt...
Tránh xa tao ra!
Oh, chúa ơi.
Được rồi.
Ivan, là tôi.
Dimitri.
Ivan! hê!
Ivan! Ivan!
Cái quái gì vậy...?
Được rồi, Có thứ này ngon nè.
Không...không...không phải ngón tay tao.
không phải ngón tay tao.
Quay phim hả ?
Ừ.
Nè.
Nó ngon lắm.
Ăn đi.
Nó làm cậu khỏe lại.
Không chết đâu.
Tôi không đói.
Ăn đi
Tôi cần cậu khỏe hơn.
Thích không ?
Nó ngon thật đấy.
Tôi đã trộn thêm
vài thứ của tôi vào rồi.
Tôi cần cậu khỏe hơn.
...để ghi lại công việc của tôi
ở đây.
Để làm gì ?
Truyền cho đời sau, biết không ?
Ông là...
Ông là Tiến sĩ Frankenstein
Cậu nghĩ cậu có thể làm việc này không ?
Cậu nghĩ cậu có thể làm
việc này cho tôi không ?
Nuốt vào.
Nuốt vào...
Cậu là nhà quay phim ?
- Vâng.
- Được.
Vào đi.
Đi đi đi, theo tôi
Tới đây.
Ô, đừng có ngại.
Cha tôi nói "làm người
thà chết vinh
hơn sống nhục"
Đây. Dùng cái này.
Khi tôi thử nghiệm
trên con mèo
Ổng nói với tôi,
Đó là tội chống lại chúa.
Ổng...ổng đánh tôi.
Tôi không là tội đồ.
Đơn giản tôi là kỹ sư thôi.
Ugh...
Được rồi...
sau khi ổng chết,
Bọn Đức đóng cửa nhà máy,
và bắt tôi vào trại tập trung.
Ai đó đã kể cho
Sturmbahnfuhrer nghe về mấy con mèo của tôi.
Ông ấy hỏi tôi,
liệu tôi có thể làm giống vậy trên người không.
Rồi tôi sử dụng ghi chú của ông Nội tôi.
Kỹ thuật của ông thì rất siêu.
Ông ấy dùng năng lượng của sét, nhưng giờ...
Tôi chỉ làm được bằng máy phát.
Thật sự lôi cuốn, Viktor.
Ông có thể giải thích
làm thế nào mấy cái "xác sống" này
nhận lệnh và làm theo lệnh và...
Cậu nó gì?!
Họ không là máy
hay thú nuôi!
Xin lỗi, xin lỗi, tôi...
giống như đồ chơi bố tôi đã làm!
Mỗi "người" đều còn sống.
- Cậu xem...
- Chúng nó cũng cần ăn.
Đi, nhanh lên.
Tôi nuôi chúng
bằng thức ăn chó
- Tôi cho cậu ăn thử rồi.
- Vâng...
Oh Oh !
Ừ, mịa ông.
- Chết đi!
- Nè nó nè!
Ít ra là nó vẫn còn sống.
Chết đi ! Chết đi !
- Đừng nói vậy.
- Nguyền rủa chúng mày.
Mịa mày.
- Mịa.... đồ chó...
- Ồ, Chúa ơi...
Khỉ.
Nó sẽ ổn thôi.
Tôi chăm sóc nó.
Vô đây Vô đây Vô đây
Không thể tin được.
Vào đây!
Tôi muốn chỉ cậu vài thứ!
- Vào đây.
- Vâng vâng, tôi đang vào.
Vào đây.
Tôi muốn chỉ cậu vài thứ.
Đây là máy phát điện.
- Tôi hiểu.
- Nhìn nè.
Nó hoạt động.
Ha ha!
Nó hoạt động rồi.
Thiên tài.
Đây là thiên tài!
Đi với tôi.
Tới đây.
Tôi chỉ cậu vài thứ nữa.
Tiến sĩ...
- Gì vậy?
- Nghe tôi nè.
Nghe nè!
Ông không nghe tiếng gì hả?
Đó là cái gì?
Nó là của chúng tôi... Hồng Quân.
Pháo binh.
Cậu nghe được họ
cách đây bao xa ?
15 Km. Họ sẽ tới
tới đây trong vài giờ.
Cậu nói với tôi, bởi vì ?
Tôi ở đây để thỏa thuận với ông.
Nhà cầm quyền của chúng tôi
rất hứng thú với phát minh của ông.
Dĩ nhiên.
Nó là vũ khí tốt để họ
chống lại đồng minh phương tây.
Để gom cả thế giới vào một
xã hội tốt đẹp hơn, hả ?
Vâng. Chúng ta hiểu nhau
rồi đó.
Và nếu tôi từ chối ?
Chúng tôi sẽ ném bom và "đội quân" của ông
sẽ trở về thời kỳ đồ đá.
Oh, đệch...
Trong các thí nghiệm...
những mẫu vật "tươi" thì tốt hơn.
Và tôi sử dụng thuốc
cho nó vẫn sống
Rồi tôi có thể làm phép màu
Vẫn sống?
Nói tôi nghe thử, đứa nào trong hai đứa...
cộng sản này tốt hơn ?
Cái gì?
Đứa nào trong hai đứa
cộng sản này, đứa nào tốt ?
Thằng kìa
có vẻ tốt hơn.
Đừng! Không!
Tôi...
Gian "Cộng".
- Sẵn sàng chưa?
- Rồi.
Thế, Sturmbahnfuhrer...
Chúng ta lại gặp nhau.
Viktor...Viktor...
(một tràn tiếng Đức, kiểu như hối hận)
Im đi, thằng kia. Mày không
phải xin lỗi chi hết.
Tao sẽ làm mọi thứ ổn cả.
Tiến sĩ, đây không phải là lúc!
Hồng quân đã tới đây.
- Nếu ông muốn hợp tác, đồng ý với tôi ngay.
- Đủ rồi.
Tôi đã nói, tôi sẽ nghĩ về nó.
Giờ tập trung vào.
Không.
Ê !
- Tôi đã dặn cậu quay chổ này.
- Xin lỗi.
Ông đang làm gì thế?
Cậu không thấy à ?
Tôi có thể...có thể kết thúc cuộc chiến
bằng cách tạo ra kỷ nguyên mới
mang mọi người đến với nhau.
Ông nghiêm túc chứ?
Tôi có thể chấm dứt chiến tranh.
Tôi có thể làm họ hiểu nhau.
Tôi sẽ quay lại.
Dima...
Dima...giúp tôi.
Giúp tôi, làm ơn.
Làm ơn.
Tôi không thể, Seryosha.
Tôi phải mang Tiến sĩ về
bất cứ giá nào.
Dima, huh?
Cậu không hiểu sao?
Ông ta bị khùng.
Dima, ông ta mất trí rồi.
- Làm ơn đi.
- Tôi nói cậu rồi, tôi không thể.
Tôi hứa cậu việc này, Seryosha:
Khi tôi quay về Matx-cơ-va,
tôi chắc chắn
Cậu sẽ được truy tặng
Huân chương Anh hùng Liên Minh Xô Viết.
- Sự hi sinh của cậu sẽ không bao giờ bị lãng quên!
- Dima!
Tôi thề !
Tôi sẽ giết cậu.
Tao thề, tao sẽ giết mày!
Như cậu thất đó,
hai phần của bộ não
được dính lại với nhau.
Phía bên trái,
của Cộng Sản
Khoang đã.
Vâng.
Phía bên phải,
của Phát xít.
Vâng, chổ này...
chổ này quá nhiều. Được rồi.
Tôi nghĩ...
Oh, chết tiệt.
Được rồi, ổn rồi.
Tôi có thể sửa lại.
Bệnh nhân không còn thở nữa.
Bây giờ...
tới bước cuối cùng.
Ba... hai...
Một... bắt đầu!
Chắc chắn nó sẽ đau đớn
trong quá trình chuyển đổi.
Tôi sẽ  làm nữa.
Ông đang làm gì vậy?
Cái đó hoạt động thế nào ?
Tôi cần cái ống kính khác.
Cái máy quay này sử dụng sao ?
Tiến sĩ, ta đã có thỏa thuận rồi.
Nghe nè, ta có thỏa thuận rồi mà.
Hả? Ông sẽ được an toàn ở Nga.
Thỏa thuận gì mậy ?
Chúng tôi có người ở đó...
quân đội chính quy, hử ?
Ông sẽ an toàn.
Thỏa thuận của chúng ta thì sao ?
Tôi e là tôi phải từ chối
lời đề nghị hấp dẫn của cậu rồi.
Ông đang ký vào
bản án tử hình cho mình đó.
Nếu chúng tôi không giết ông,
người của ông cũng giết. Hiểu không ?
À, vâng, tôi hiểu.
Tôi từng ở tù mà, nhớ chứ ?
Nhưng tôi có kế hoạch khác.
Không không không,
đừng bỏ tôi lại. Đừng đi !
- Ah!
- Tôi đi tí thôi.
Nhưng sẽ là lúc cho
trải nghiệm cuối cùng
Không, ông không thể...
Không thể...
Tôi có thể. Có thể!
Qua đây ! Qua đây.
Giờ chúng ta sẽ làm gì ?
Có lẽ ...có lẽ tôi sẽ...
đặt cái máy quay này vô trong
não cậu.
Chắc vui lắm nha.
"làm ơn thường hay mắc oán"
Nhưng đoạn phim trong máy
quay này...
sẽ thuyết phục được những người
hoài nghi.
Ông mất trí rồi!
Ông không phải là Tiến sĩ. Ông là kẻ bệnh hoạn !
Bệnh hoạn!
À, đúng! Tôi bệnh hoạn hả ?
Mọi người đều bệnh hoạn hết...
Phát xít Đức, Cộng sản,
Tư bản, tất cả!
Hết thuốc chữa.
Vì thế phải cắt bỏ.
Và sáng tạo của tôi sẽ
làm điều đó.
Phát minh của ông là
điên rồ chết tiệt.
Nhìn họ đi. Họ tàn tật hết.
Được rồi.
Chúa ơi...
Cố mà cầu khẩn đi.
Ổng nói, "Chúa cũng cảm động tí"
Tôi không còn lựa chọn nào.
Tôi tiêm mũi thuốc này vào
làm tê liệt hết,
nhưng đôi mắt thì còn di chuyển được,
vì thế cậu có thể thấy được cái gì tôi...
Không, không không không !
Cái đó là thứ gì vậy ?
Đó là khởi đầu
của cuộc oanh tạc.
Tôi sẽ không có đủ thời gian
cho cậu, sau tất cả nỗ lực...
Đó là các đồng chí của tôi !
Tới đây thổi bay
cái nơi quỹ quái này đi !
Thỏa thuận...
thỏa thuận mà tôi đã nói...
Tôi sẽ làm nó tốt hơn. Làm bất kỳ thứ gì !
Bất kỳ thứ gì !
Nói tôi cho, ông cần gì đi.
Tôi đảm bảo cho ông.
Được rồi, Được rồi, Được rồi
Tôi e là sau khi tôi bỏ đi
"đội quân" của tôi có hơi điên điên tí.
Ông nói về cái gì vậy ?
Chúng nó ghe lệnh của mỗi
mình tôi thôi!
Tôi không thể mang chúng nó
theo cùng,
vì thế sau khi tôi đi...
Chúng nó sẽ cấu
xé lẫn nhau
và giết bất kỳ thứ gì
chúng nó thấy.
Tôi muốn kể cậu nghe nữa,
nhưng tôi phải đi.
Được rồi, chúc may mắn,
Đồng chí.
À, cuốn phim.
Bằng chứng cho mấy kẻ hoài nghi
- thuyết phục họ tin.
- Ah!
Nhưng tôi sẽ không tiết lộ bí mật thật sự
của mình. Biết tại sao không ?
Nhìn tôi nè.
Biết tại sao không ?
Bởi vì tất cả đã được "giấu kỹ" ở đây rồi.
Giờ tôi sẽ mang cuốn phim theo.
Không! Sasha!
Mầy là thằng ngu.
Ngu ngốc!
Đừng đứng đó!
Thả tao ra, thằng ngu.
Sasha, Sasha, Sasha...
S- s-s-Sasha, Sasha!
Sasha, không không không
Sasha, Sasha...
Sasha. Sasha!
Sasha, không!
Đừng bỏ tôi lại! Làm ơn!
Làm ơn! Làm ơn! Làm ơn!
Sasha!
Đừng bỏ tớ lại.
Sasha, ghe tớ nè.
Tớ chỉ đang cố giúp
mẹ tớ.
Không, tôi không thể, tôi xin lỗi.
Tôi lấy cái máy quay này, Dima.
Cậu chắc chắn sẽ được truy tặng...
Huân chương anh hùng liên minh Xô Viết.
Sasha, đừng đứng chết trân đó.
Làm gì đi chứ!
Không!