Xuất phẩm đầu tay của M Cinema
Matsui Rena
Kenichi Endo
Mà cậu có biết Yamaki-san không?
Yamaki-san?
Có chứ.
Ổng là người thích đụng chạm.
Ổng tới chưa?
Ổng tới hôm qua và không ngừng đụng chạm. Thật kinh tởm phải không?
Ổng chạm vào đâu?
Xung quanh đây...thật quá kinh khủng phải không?
Kinh thật.
Tôi xử lý thế nào đây ông chủ?
Xử lý chuyện gì?
Về việc gửi quà đến con gái của Legislator Kakinuma.
Vì đây là quà cưới, một cái đồng hồ có được chứ?
Mùi vị tệ quá.
[Shinozaki Zenzou]
Này, thấy ví của tui đâu không?
Cậu có bỏ quên ở nhà không đó?
Tui chắc chắn đã đem nó theo. Nó là cái Louis Vuitton tui có được từ Itoi-san vào ngày sinh nhật tui.
Không thể nào.
Itoi-san, không phải là khách của Saori à?
À là vì...
Xin lỗi Saori vì đã cướp ổng, mặc dù cậu đã biết rồi.
Lúc đầu tui từ chối nhưng Itoi-san cứ nài nỉ.
Muốn thử không?
Tui không muốn.
Tôi đã dọn dẹp xong chỗ gần nhất.
Ồh, ngài dùng xong rồi à?
Tôi không nuốt được thứ này, mặn quá!
Cô bỏ vào mấy thứ làm tăng mùi vị phải không?
Tôi xin lỗi!
Tôi sẽ lại đến vào thứ hai, lần tới tôi sẽ...
Không cần.
Vậy khi nào tôi có thể đến?
Cô bị sa thải.
Sao cơ?
Ông chủ, về nhà máy tại In-đô.
Cậu cũng vậy.
Hửh.
Cậu cũng bị sa thải.
Thường xuyên ba hoa về mấy thứ tầm thường.
Nếu cậu muốn nói về mấy thứ đó, gọi mẹ cậu về nhà mà nói.
Gửi cho tôi một phần sushi ngon nhất của cửa hàng ngay.
"Ông là ai?" Cậu không nhận ra giọng của tôi?
Tôi là Shinozaki Zenzou!
Mang nó đến ngay!
Thất bại!
Một mình ông ấy sẽ ổn chứ?
Tôi không quan tâm.
Có lý do làm ông ấy không có gia đình hoặc bạn bè quan tâm về ổng.
Nếu ổng không phải ông chủ, ổng chỉ là một lão già cứng đầu.
Ổng luôn lo về sức khoẻ,
nhưng gần đây ổng còn nghiêm khắc hơn nữa. Tôi tự hỏi chuyện gì đã xảy ra?
Lão già xấu xí. Không ai vui nếu sống lâu đâu!
Đừng la lớn chứ!
[Giúp con]
Đừng làm quá khi chỉ có thế này, đồ tồi.
Trộm cắp là thói quen xấu, Saori-chan ạh.
Nếu cô cần tiền thì đổi nghề đi.
Không cần kiếm tiền chậm chạp như này đâu, tôi sẽ giới thiệu cho cô một cửa hàng tốt.
Àh vâng, khách đã lừa cô...là Shinya phải không?
Dường như họ đã tìm thấy ổng.
Có thể bây giờ ổng làm thức ăn cho cá rồi.
Không ích gì khi ổng lấy tiền của nhóm.
Đang sợ lắm phải không?
Nhưng tôi là một phần của một tổ chức tài chính bình thường, vậy nên tôi là một người có lương tâm.
Có gì đáng vui?
Một lần nữa, tên hắn là gì...Takahiro phải không?
Có lẽ tôi nên nói chuyện với hắn?
Anh đang tìm ông ta?
Vậy đừng tỏ ra vô trách nhiệm.
Đưa tôi 1 triệu yen vào cuối tuần, gồm cả lãi.
(1 triệu yen khoảng 8300 USD hoặc hơn 177 triệu VNĐ)
Nếu không, tôi sẽ đưa cô vào làm ở nhà chứa (soapland).
Vị Ramune.
Xin hãy đến nữa nhé.
Xin lỗi vì làm con chờ.
Papa!
Con đọc sách à?
Vâng ạ!
Có gì trong đó nào?
Nó nói về một chú sư tử.
Tên trộm.
Ví của bà ấy chưa đủ à?
Cô muốn có tiền theo cách đó?
Cứ gọi cảnh sát nếu ông muốn.
Cô có thể lái xe không?
Gì?
Tôi hỏi là cô có giấy phép lái xe không?
Tôi có, nhưng làm gì?
Tốt...
Cô đã được tôi thuê...
Ông nói gì vậy?
Tôi sẽ thuê 100 giờ với giá 1 triệu yen.
Nó tốt hơn ăn cắp nhiều phải không?
100 giờ...1 triệu yen?
Đúng.
Không, tôi không làm mấy chuyện đồi bại kiểu như thế.
Cô lụm được ý nghĩ đó ở đâu vậy?
Chân tôi không tốt.
Tôi cần ai đó chăm sóc khi đi du lịch.
Du lịch?
Tôi đi đến Đông Kinh để tặng quà cho con gái.
Tôi muốn dừng chân tại nhiều điểm trên đường đi.
Thế nào?
Nếu cô từ chối, chúng ta sẽ đi thẳng đến cảnh sát.
Chậm quá.
Neh, có gì trong đây thế?
Đồ lót.
Chỉ có thứ đó mà nặng thế.
Tiền nữa.
Tiền?
Tôi vừa cố cướp tiền của ông và ông đang để tôi giữ tiền?
Tiền đó chỉ là con số nhỏ với tôi.
Nhưng nếu cô làm chuyện đó nữa, chắc chắn tôi sẽ tìm và đem cô đến cảnh sát.
Sẽ không vấn đề gì để tìm thấy cô.
Chỉ là, ông là ai?
Sao ông bắt tôi làm việc này?
Một người như cô là hoàn hảo.
Đúng. Ta đã tìm thấy một người hoàn hảo.
Ta sẽ gọi lại sao.
Cô nói về cuộc đời mình khi thuê một con xe à?
Đỗi lỗi cho anh ta kìa.
Tôi xin lỗi vì làm ông phải chờ. Cô du lịch với bố à?
Dĩ nhiên là không.
Đi nào.
Đi an toàn nhé! Hãy cẩn trọng.
Lái chú ý hơn đi.
Tôi không làm được gì hơn vì cũng lâu rồi.
Vào đường đến Đông Kinh đi.
Vâng, vâng.
Ồn quá.
Ồn quá, tắt đi.
Nè chú.
Ông có nghe về chuyện ông là một ông già xấu xí chưa.
Trông chừng lời nói của cô đi.
Tên ông, tôi có thể gọi ông là gì?
Cô không cần biết.
Tôi không cần biết từ trước gọi, hoặc chỉ gọi là ông già.
Là Shinozaki. Còn cô?
Saori.
Nè, ông sẽ trả tôi 1 triêu yen thật chứ?
Nói với tôi kính trọng một tý
Ông thật sự sẽ trả cho tôi 1 triệu yen?
Nghiêm túc luôn...
Tôi sẽ đưa nó cho cô trong 4 ngày. một khi chúng ta đến Đông Kinh an toàn.
Nhưng nếu ông giàu có, sao không có nhưng ai khác trong gia đình giúp ông?
Sao lại thuê một người như tôi? Rồi trả tôi 1 triêu yen nữa chứ.
Đừng đặt câu hỏi. Hãy làm những gì cô cần làm.
Khi chúng ta đến Đông Kinh, ông sẽ để tôi đi đúng không?
Đúng, y như cô muốn.
Tôi biết rồi.
Chúng ta đến đâu trước đây?
Chúng ta sắp đến rồi.
Xin lỗi, cô biết cô ấy đi đâu không?
Gì chứ?
Cô làm gì vậy?
Tôi chờ ở đây.
Cô cũng vào luôn.
Tôi sẽ ở đây, trong đó rắc rối lắm.
Không được từ chối. Đừng quên cô đang là tài xế và là người mang hành lý của tôi.
Cô sẽ nghe lời tôi cả ngày, lái xe và mang hành lý cho tôi.
Cô làm đùng những gì tôi đang nói, như một con rối vậy.
Đó là lý do tại sao cô được trả 10 nghìn yen một giờ. Hiểu chưa?
Đúng là một bài giảng khó nghe.
Cô nói gì thế?
Không có gì.
[Omikuji] (Google nhé)
Omikuji?
Đưa cái túi đây.
[Suekichi]
Tinh tế thật.
Nếu ông có được những câu chúc như suekichi, ông không biết phản ứng thế nào với nó đâu.
Im đi.
[Kichi]
Lại nữa.
Này, ông định thử bao nhiêu lần vậy?
Đến khi tôi thắng.
Thắng? Ý ông là daikichi? Ông bị ngốc à?
Cô đến đó đi.
Gì chứ?
Gắng chúng vào đó.
[Chuukichi]
[Kichi]
Xin thứ lỗi...
Ông không được thử rút nhiều câu chúc như vậy.
Tôi đã đến đây nhiều lần rồi.
Cảm ơn sự khích lệ của ông.
Nhưng tôi luôn thua. Có cái tốt trong đó thật chứ?
Cái tốt, ý ông là gì?
Daikichi đó.
Đây không phải là thắng hoặc thua.
Những câu chúc này có ý nghĩa là ý vị của từng người.
Tôi lập một công ty tên là Esumaru Fuzu từ tay không.
Tôi có tiền bạc, quyền lực và sự nổi tiếng.
Nói cách khác là cuộc đời tôi vô cùng thành công.
Vậy nên daikichi phải thuộc về tôi.
Vì nếu không, nó có nghĩa rằng ngôi đền này là giải dối.
Giả dối? Ông...
Có gì với mẫu giấy này? Nó có giá 1 yen để không làm ra gì cả?
Nhưng lừa dối mọi người 100 yen cho nó.
Một lão nào đó người đầy mùi thuốc, nhấn một cái nút để tạo ra hàng loạt thứ này phải không?
Nhưng kể cả khi biết điều đó, tôi vẫn tiếp tục bỏ tiền cho nó.
Ông có vấn đề à?
Thật là một người phiền phức.
Có daikichi trong đó không?
Xem này, tôi đã có daikichi! Hay quá!
Đi thôi.
[Shoukichi]
[Daikichi]
Daikichi!
Cuối cùng tôi cũng có nó. Đi nào! Mang theo túi của tôi.
Ổng là một đứa bé chết tiệt.
"Nếu bạn đi theo con đường chân thật, bạn sẽ đạt được mục tiêu." Vậy là mong muốn sẽ thành sự thật.
Sao ông muốn nó dữ vậy?
Ông thường xuyên tới ngôi đền đó à?
Rất lâu rồi.
Vậy là ông đang đi thăm lại những chốn cũ trong quá khứ?
Đây là một chuyến đi kỷ niệm?
Sao vậy?
Sao ông làm việc này?
Im đi.
Nói chuyện khó quá.
Có gì thú vị à?
Không có gì.
Giải thích cho tôi, có gì thú vị?
Nó hơn cả một nỗi đau.
Lũ trẻ ngày nay đều lập tức nói như vậy.
Ông là người ngậm miêng khi cảm thấy như thế.
Tính cách ông như nào nhỉ?
Tôi đã bảo nói chuyện với tôi cẩn trọng rồi mà.
Nguy hiểm đó!
Ông ngạc nhiên à?
Gì!?
Tôi nói chuyện vì tôi cảm thấy buồn ngủ.
Nếu ông coi trọng cuộc sống của chính mình, hãy ngồi ở trước. Vì quá khó để nói chuyện với ông.
Vậy tại sao ông về lại những nơi này?
Tôi quyết định sống trong một hòn đảo ở phía nam.
Đảo ở phía nam, ý ông là Okinawa?
Có vấn đề gì à?
Một mình?
Ừh.
Tôi chán ngáy nó. Quê hương đó và mọi người trong nó.
Đó là lý do tại sao ông thăm lại nhưng nơi trong quá khứ.
Đúng.
Tôi thật sự nghĩ rằng ông chỉ còn sống được vài tháng.
Nhưng ông không bỏ cảm giác đó.
Thậm chí nếu đó là một trường hợp, tôi sẽ không đấu tranh chống lại thứ không thể tránh khỏi.
Cuối cùng rồi mọi người phải chết.
Cô và tôi đều không phải ngoại lệ.
Con gái ông bao nhiêu tuổi rồi? Món quà là gì?
Có vấn đề gì à?
Không vấn đề gì, miễn là tôi nhận được tiền của mình.
Cô thích tiền thế à?
Có người không thích à?
Gì vậy?
Tôi mệt.
Tôi sẽ nghỉ ngơi một lát.
[Quán trọ Kotobuki]
Nơi này là gì?
Nè, nơi này là gì?
Chúng ta không đi ăn à?
Để tôi giúp.
Lối này.
Chờ đã! Anh làm gì thế?
Dừng lại!
Trả cái túi đây!
Ông là Shinozaki đúng không? Xin chào.
Tôi xin lỗi vì đã yêu cầu bất ngờ, làm ông không kịp dọn dẹp căn phòng.
Tôi đã chuẩn bị căn phòng ở sau.
Đã chuẩn bị?
Và đây là ai?
À, nó là một câu chuyện dài.
Ồh...
Có thứ tôi cần cô làm.
Không, tôi không thể làm chuyện này.
Đến đây.
Đi nào.
Tôi biết rồi, tôi sẽ đi! Tôi sẽ làm thứ chết tiệt này!
Điều này làm tôi trẻ lại.
Vâng, mẹ tôi đã từng nói nhiều về Shinozaki-san.
Mẹ anh đã giúp tôi rất nhiều lúc trước.
Thật sự là hoài cổ.
Anh thật sự nhớ tôi chứ?
Dĩ nhiên là nhớ rồi! Một lần nữa à?
Anh nói về trò chơi?
Vâng, trò đó.
Là chơi bài...? Hay Othello...?
Baseball pinball?
Baseball pinball! Đúng là hoài cổ mà.
Đúng rồi, baseball pinball. Hoài cổ thật.
Ai là người sống cạnh bên thế?
Khó nói quá...
He-chan?
Vâng, He-chan! Chúng ta đã chơi cùng nhau.
Kể cả khi chúng ta không có gì trước đây, nó vẫn vui.
Vâng, thật sự rất vui.
Nó như một thời gian trượt vậy
(Thời gian trượt: xảy ra khi thời gian tại thời điểm này trộn với thời gian trước đó và đang được nghiên cứu bởi các cá nhân trong thời gian gần đây).
Đúng rồi,một thời gian trượt.
Sau khi mẹ tôi mất, tôi đã đóng cửa nhà trọ và dùng nó làm nhà kho cho cửa hàng.
Là cửa hàng gì vậy...?
Àh đúng rồi, số tiền mà tôi đã hứa.
Xin lỗi đã làm phiền anh vì việc này.
Hãy tận hưởng kỳ nghỉ nhé.
Có cần chuẩn bị hai giường ở đây không?
Sao!?
Để một cái ở phòng cạnh bên nhé.
Vậy nếu anh cần gì thì tôi ở nhà trước đấy.
Cứ hỏi nếu anh cần bất kỳ thứ gì.
Phòng này là nơi tôi đã từng ở.
Tôi nghe rằng nó sẽ bị phá bỏ, nên tôi muốn ngủ tại đây lần cuối.
Tôi trả năm trăm nghìn yen cho một đệm.
Tôi cần cô làm gì đó.
Đây là công việc của cô.
Đây là gì?
Bữa tối.
Đừng quay lại đến khi cô có đủ mọi thứ trong danh sách đó.
Được chứ?
Cá mòi đóng hộp.
Yakisoba Taro.
Ikachinmi?
Là gì nhể?
Không có vấn đề gì với cái kết của tôi.
Tôi không có bất kỳ quan hệ nào và sẽ không ai gặp rắc rối vì điều này.
Không, tôi sẽ không hối tiếc vì điều này.
Tôi sẽ chứng kiến điều này từ đầu đến cuối.
Tạm biệt.
[Giúp tôi]
Đây là gì?
Anh sẽ làm gì nếu có tai nạn xảy ra?
Đừng lo.
Anh tạ thật sự sống trong đó áh?
Anh ta nói vậy đấy, vậy là đúng rồi chứ gì?
Mặc dù có thể là do anh ta già rồi.
Anh ta chỉ cho anh năm mươi nghìn để dọn dẹp và trang trí nội thất nơi này!
Ai biết anh ta sẽ làm gì khi mang theo một cô gái trẻ.
Năm mươi nghìn yen?
Nếu cô lo quá thì tự kiểm tra đi!
Vanessa àh?
Anh sẽ đến cửa hàng ngày mai.
Đi ăn sushi nhé.
Anh vừa có được một số tiền.
Lão già dâm đãng.
Sao? Gì chứ? Em muốn ăn Yakiniku?
Tôi đã từng mơ sẽ nhồi nhét vào bụng mình những món này.
Những món ăn này?
Đúng.
Sau khi rời quê lúc 18 tuổi,
Tôi thuê căn phòng này với mấy đứa bạn.
Vào ngày trả lương chúng tôi ăn mừng bằng cách ăn uống.
Tôi được sinh ra từ một gia đình nông dân nghèo.
Tôi có 8 anh chị em.
Tôi ghét vùng quê, vậy nên tôi đến đây ngay sau khi tốt nghiệp trung học.
Và bắt đầu làm việc.
Tôi muốn được giàu có bằng bất cứ giá nào.
Giờ đây tôi có thể ăn mọi thứ mình thích,
thỉnh thoảng tôi vẫn thèm những món này.
Tôi biết.
Gì chứ? Ông không ăn nữa àh?
Không...Tôi ăn xong rồi.
Hảh?
Tôi biết biết, bỏ thêm cái này vào. Nó ngon lắm.
Đây nè.
Cô làm khỉ hay sao mà dùng thứ đó vậy?
Nghĩa là gì?
Ăn lẹ rồi dọn đi.
Chờ đã, ông bảo là muốn được ăn những thứ này.
Ông biết tôi phải ghé bao nhiêu quán để mua hết chỗ này không?
Đó là công việc của cô.
Ông đang ăn một cách hạnh phúc một lúc trước đây còn gì.
Im đi.
Tôi không biết ông vĩ đại cỡ nào,
nhưng có phải đây là lý do mọi người đến với ông chỉ vì tiền?
Tôi không muốn nghe những lời này từ cô, đồ trộm cắp.
Ông đã thuê kẻ trộm này để làm nên chuyến đi này đấy.
Lão đó còn không nhớ ra ông là ai.
Hắn cười sau lưng đấy.
Hắn chỉ ra vẻ để có được tiền,
nhưng ông thì vui vẻ nói về những kỷ niệm như một lão già ngốc.
Sao cô nghĩ là cô biết?
Cô sống bằng cách tân bốc và tán tỉnh đàn ông phải không? Đồ đàn bà ngu ngốc.
Tôi bỏ! Tôi bỏ! Tôi bỏ!
Làm như tôi có thể làm việc kiểu này vậy.
Chạy đi như cô luôn luôn làm thế trước đây?
Tôi không biết là bố mẹ cô sẽ nghĩ gì.
Xin lỗi vì làm ông thất vọng,
nhưng họ chết hết rồi.
Vì tôi đã đâm họ.
Chào?
Saori-chan?
Cô ngưng làm việc tại cửa hàng rồi àh?
Cô đang ở đâu? Thật không công bằng khi đi mất mà không nói lời nào,
Không có gì đặc biệt.
Cô không thể chạy khỏi tôi.
Tôi sẽ đuổi theo cô đến tận cùng quả đất.
Tôi không chạy trốn. Tôi tìm thấy một mục tiêu dễ dãi.
Tôi sẽ trở về với một số tiền lớn.
Cô nói thật chứ?
Tôi sẽ chờ cô, Saori-chan.
[Nếu bạn có thể tưởng tượng ra nó, bạn có thể làm nên nó]
Ngốc thật.
Xin chào?
Shinozaki Zenzou-san?
Đây là ai?
Đây là Cục cảnh sát Hiranuma.
Yamane Saori làm cho ông phải không?
Gã đó đãi sai khi gọi cô, nhưng điều đó không có lý do gì làm cô phải đánh hắn.
Nó là lỗi của cô trước tiên khi cô đi lòng vòng không chủ đích vào giờ này.
Dù có chuyện gì xảy ra trong quá khứ, giờ đây có một ai đó đã cho cô cơ hợi bằng cách thuê cô. Hãy nghiêm túc với nó đi.
Này, cô nghe chứ?
Có.
Này anh, xin lỗi đã làm phiền anh.
Anh?
Tại sao anh giải quyết như vậy?
Và cô ấy chỉ tự vệ. Anh đã bắt nhầm người.
Hộ tống cô ấy về nhà có phải hợp lý hơn không?
Ông nói gì thế?
Và thái độ ngạo mạn đó nữa?
Cảnh sát là thế đó hả?
Kể cả khi anh rõ ràng là kẻ khờ dại?
Nếu anh là nhân viên của tôi, tôi sẽ đuổi việc anh trong vòng 3 ngày. Không, không phải 3 ngày mà là nửa ngày!
Anh...
Tôi không phải "anh", tên tôi là Shinozaki!
Thôi được rồi.
Đây là lỗi của tôi.
Đi thôi.
Anh ta nghĩ anh ta là ai?
Tôi xin lỗi.
Có chuyện gì với thái độ của nhân viên đó vậy?
Không ích gì đâu, vì tôi từng ở trong trung tâm giam giữ vị thành nên.
Việc cô từng ở đâu không quan trọng.
Không có lý do gì để đối xử với mọi người như thế.
Không quan trọng? Nó là trung tâm giam giữ vị thành niên.
Vậy đó là lý do để xin lỗi?
Đừng xin lỗi khi cô không phạm lỗi.
Gì vậy?
Chỉ thấy vui khi ông mất bình tĩnh thôi.
Cô cho tôi là niềm vui à?
Không, tôi đang cố khen ông đó.
Lão già.
Khả năng nhớ phương hướng của ông tồi quá nhỉ?
Đường này nè.
8 năm trước
[Yamane]
Đồ khốn!
Đồ tồi!
Mày đang nghĩ gì mà đi cắt ảnh của mẹ mày?
Đồ khốn!
Con xin lỗi!
Mẹ làm gì vậy?
Đồ khốn!
Bỏ tao rao!
Đủ rồi!
Mẹ làm gì thế!?
Bỏ tao rao!
Tránh ra!
Đồ khốn!
Này!
Mày định làm gì mẹ mày?
Mẹ? Bà nghĩ bà là mẹ à?
Bà chưa bao giờ hành động như một người mẹ với chúng tôi!
Tao...
Nếu hai đứa mày không được sinh ra, tao sẽ hạnh phúc hơn nhiều!
Mẹ không sao chứ? Mẹ!
Đừng chết mà!
Mẹ!
Mẹ ổn chứ?
Nửa năm sau
Có có thần kinh đến đây.
Đủ rồi, cô ấy uống say và chết vì xe tông. Saori không có lỗi.
Nhưng mà...
Đã bảo đủ rồi.
Takahiro?
Tất cả là lỗi của chị.
Mẹ không về nhà vì mẹ ghét chị.
Là lỗi của chị nên mẹ mới chết!
[Gia đình: Không có]
Chào.
Xin hãy tới nữa nhé.
Những nơi này sẽ sớm bị dỡ bỏ.
Gặp lại sau nhé.
Này, năm trăm nghìn yen đủ không?
Năm trăm nghìn ít quá àh?
Sao?
Năm trăm nghìn?
Áh? Người này tối qua đưa ông năm trăm nghìn đúng không?
Dĩ nhiên là quá đủ rồi.
Chồng bà sẽ đãi Vanessa sushi tối nay.
Vanessa!?
Tính cô xấu quá.
Ông đang nói về cái gì cơ?
Không có gì.
Nhìn không hợp thời.
Đồ ngốc, đây là nét cổ điển.
Ngôi sao trong đây - Kakyoin Noriko, quả là tuyệt vời.
Tôi nghĩ nó xuất hiện khi tôi 22 tuổi.
Và nghĩ là họ công chiếu trong rạp một lần nữa.
Là bộ phim ông thương nhớ.
Vào trong nào.
Xin chào.
[Số riêng tư]
Xin chào?
Chị à?
Là Takahiro đây.
Em nhận được một cuộc gọi là từ một gã tên là Chiba.
Hắn nói gì?
Để hỏi thông tin về chị.
Em đang sống một cuộc sống trung thực.
Em không biết những gì chị dính vào,
nhưng đừng kéo em theo.
Chị hiểu mà. Ổn thội.
Chị không để xảy ra rắc rối nào cho em đâu.
Đó là tất cả những gì em muốn nói.
Đừng lo, sẽ ổn thôi.
Không ổn chút nào!
Nó phải làm hôm nay.
Tôi nói lại lần nữa, buổi chiếu cuối cùng là ngày hôm qua.
Khi nào nó hết?
Ngày mai.
Tại sao poster vẫn ở đó?
Thật thật tình xin lỗi.
Có gì sai àh?
Họ dừng chiếu vì vé bán được quá thấp.
Cô có thể chiếu nó thêm lần nữa không?
Tôi không thể làm gì hơn, đó là quyết định của quản lý.
Không phải cô làm ở đây sao?
Tôi chỉ làm bán thời gian.
Àh, vậy cô chỉ là người làm bán thời gian?
Thật tốt khi ngồi đây cả ngày với vẻ mặt ngu ngốc đấy
và nhận tiền để hít thở ô-xy vào bộ não rỗng tếch của cô.
Ông có vấn đề gì àh!?
Có gì sai vậy?
Quản lý!
Quản lý? Chúng tôi có thể xem "Ký ức tình yêu đầu" chứ?
Tôi xin lỗi, chúng tôi dừng chiếu nó rồi.
Anh có thể quay lại sau chứ?
Được chứ?
Vào mùa xuân chúng tôi sẽ tổ chức liên hoan phim cổ điên, anh có thể xem lúc đó.
Được chứ, được chứ, được chứ? Thái độ vậy là gì?
Đủ rồi, bình tĩnh nào.
Anh biết ông này là ai không?
Ông ta khá nguy hiểm, ông ta là một trong số họ.
Anh hiểu phải không?
Anh muốn xem máu đổ nơi đây không?
Tốt thôi.
Im một giây đi!
Tôi sẽ mua tất cả chỗ ngồi.
Chuẩn bị ngay đi.
Tuyệt thật, không có trẻ con ồn ào như đám khỉ,
và không bốc mùi.
Nè, đây có thể không phải nơi tôi nói điều này,
nhưng ông thật sự trẻ con phải không?
Thế nào?
Nhanh chóng mất bình tĩnh và bắt đầu cự cãi.
Y như trẻ con.
Cô cần nói rõ những gì cô cần, hoặc cô sẽ không có được thứ gì cả.
Đa số mọi người đều sợ thất bại nên họ im lặng.
Nhưng sau đó họ hối tiếc vì không làm gì cả.
là vậy hả?
Ai quan tâm nó chứ.
5 phút sau phím bắt đầu, Noriko sẽ đi sang bên kia cầu.
Rồi đột nhiên có một cơn gió mạnh thôi qua và váy co ấy tung lên.
Gương mặt xấu hổ của Norko rất dễ thương.
Cảnh đó là tuyệt nhất.
Sao lại bỏ đi?
Chúng ta mới xem được 10 phút.
Toàn bộ nơi này đã được đặt.
Im mồm và lái xe đi.
Mở nó.
Cảm ơn vì đã chờ.
Hôm nay sẽ tặng quý khách gấp đôi dưa chua xem như là một dịch vụ đặc biệt.
Xin hãy dùng nhiều vào.
Àh...ông lạnh ưh?
Tôi nên chuẩn bị trà nóng chứ?
Trong đây hơi lạnh đúng không?
Tôi sẽ chỉnh máy điều hoà.
Im đi, tôi không cần.
Đưa thứ đó của cô đây.
Thứ đó?
Cô biết mà.
Àh.
Đây này.
Không tồi.
Gì?
Tại sao ông bỏ đi khi đang xem đến một nửa bộ phim?
Nó khác với những gì tôi mong đợi.
Bộ phim không đúng àh?
Không, bộ phim thì đúng nhưng nó không phải trong ký ức của tôi.
Ý ông là gì?
Nó khác hoàn toàn những gì tôi từng xem.
Cả hình ảnh lẫn kịch bản.
Bữa tối hôm qua cũng thế.
Tôi đã nghĩ rằng nó sẽ ngon hơn nhiều.
Nỗi nhớ mong làm tôi nghĩa rằng chúng tốt hơn nhiều so với thực tế.
Mà diễn viên nữ cũng khá là xấu nữa.
Nó có nghĩa là cuộc đời tôi không tuyệt vời như tôi nghĩ.
Ý ông là gì?
Tôi bỏ rơi họ rất lâu rồi.
Bỏ rơi ai?
Vợ và con gái tôi.
Để làm cuộc sống tôi dễ dàng hơn.
Tôi lập gia đình khi còn trẻ, có một con và bắt đầu làm việc ngon lành.
Sau đó tôi thành công, rồi họ trở thành gánh nặng.
Một bà vợ hay cằn nhằn và một đứa con hay khóc.
Papa?
Papa!
Nên tôi vứt họ qua một bên.
Không lâu sau đó,
vợ tôi đã tự vẫn.
Đã 30 năm rồi, tôi chưa từng gặp con gái mình.
Rồi một hôm, tôi nhận được một lá thư.
Cảm giác thật xấu hổ sau mọi chuyện đúng không?
Cái này àh?
Sao cô có nó?
Nó rớt ra và tôi nhặt lại.
Tôi biết.
Nó là gì?
Một yêu cầu về món quà.
Vậy "Giúp con" nghĩa là quà àh?
Món quà chính xác là gì?
Là cái này.
Hộp đẹp đó.
Nữ trang?
Không có gì quan trọng.
Nhưng tôi thấy yên tâm.
Về gì?
Là một người bố đã bỏ rơi con cái không thể tìm được niềm hạnh phúc.
Cô nhìn tôi không hạnh phúc àh?
Một người hạnh phúc cần một daikichi đến vậy àh?
Đúng đó.
Ông không được hạnh phúc.
Đó là số phận của người đã bỏ rơi trách nhiệm làm bố mẹ.
Nhưng lại không có tội lỗi nào.
Nên tôi sẽ giúp ông giao quà đó.
Ăn nhanh đi.
Ai đi cùng xuống đường nếu cô ấy không có cha?
Thì phải đi một mình.
Đúng rồi.
Nếu không thích thì cô không cần làm việc đó tại nhà thờ.
Tôi không nói về việc đó.
Tại sao lại ở đây?
Tôi đưa con gái đến đây chơi lúc trước.
Ông sẽ bị ướt.
Tôi không ngại.
Tôi đẩy nó trên xích đu này.
Mặc dù chỉ một lần.
Sao cô cần tiền dữ vậy?
Gã mà tôi từng hẹn hò mượn tiền từng mấy kẻ xấu rồi bỏ trốn.
Tên tôi được dùng làm người bảo lãnh.
Bao nhiêu?
3 triệu yen.
Nếu tôi không trả cho chúng, chúng sẽ tìm em trai tôi.
Cô có em trai?
Vâng.
Cô không cần trả số tiền đó.
Họ sẽ không bỏ qua.
Ổn thôi. Sau khi chuyện này kết thúc tôi sẽ trở lại làm việc.
Tôi sẽ đưa tiền cho cô.
Khi chuyện này kết thúc, tôi sẽ đưa cô số tiền cô cần.
Như là trao đổi, hãy sống đúng đi.
Tôi hy vọng cô ấy hạnh phúc với món quà của ông.
Tôi tự hỏi về việc đó.
Đừng lo quá.
Tôi cần gọi điện.
Mang dù theo đi.
Không sao đâu.
Là hắn ta? Mục tiêu dễ dải mà chúng ta đã nói đến?
Sao anh biết tôi ở đây?
Theo dõi thiết bị.
Hắn ta chắc đang vui trên xích đu.
Hắn bị gì vậy? Già lẩm cẩm hay ngu ngốc?
Anh muốn gì?
Cô biết tại sao tôi ở đây mà.
Cô đang lên kế hoạch chạy trốn phải không?
Không, tôi đã nói sẽ đưa tiền cho anh khi tôi đưa ông ấy đến Đông Kinh rồi mà.
Thay vì mất thời gian kiểu này,
sao không lấy hết tiền hắn ta hiện đang có
rồi bỏ hắn lại.
Xin anh, tôi chắc chắn sẽ mang tiền đén cho anh sau ngày mai.
Quay lại đi.
Cô...
Có gì không ổn àh?
Không có gì.
Có tiền bên trong không?
Trong đó không có.
Chìa khoá đây.
Dừng lại!
Chúng ta sẽ đi.
Bỏ tôi ra!
Vậy tôi sẽ đến tìm em trai cô?
Tốt thôi, tôi sẽ đi.
Chờ đã, chỉ cần bỏ lại thứ này.
Cô làm gì vậy?
Món quà.
Món quà? Là cái quái gì?
Dừng lại, chỉ cần bỏ lại nó thôi!
Đừng làm trái ý tôi!
Anh làm gì thế?
Đó là túi của tôi.
Này!
Trả đây!
Tôi bảo là trả lại đây!
Đồ khốn!
Chạy lẹ!
Hắn là ai?
Kẻ đòi nợ đó.
Cô để hắn lấy túi của tôi?
Tôi nói tôi sẽ đưa tất cả tiền cô muốn.
Mẹ tôi là một người khủng khiếp.
Quen hết gã này đến gã khác.
Và đã đánh em trai tôi.
Tôi không hiểu gì về bà ấy.
Một con người khủng khiếp và dối trá.
Đó là lý do tại sao tôi đâm bà ấy.
Nhưng nó không giết bà.
Sau đó tôi được chuyển vào trung tâm giam giữ vị thành niên, bà ấy chết do uống say rồi bị xe tông.
Bà ấy thật sự là người tồi tệ nhất.
Đó luôn là lỗi của tôi.
Cuối cùng rồi không có ai đáng tin tưởng.
Tại sao? Tại sao cái hộp lại trống không?
Ông nói là muốn tặng quà cho đứa con gái ông từng bỏ rơi.
Thật là ngu ngốc.
Ông đã cho tôi một câu trả lời mơ hồ vì tôi chỉ quan tâm đến tiền?
Đến cuối cùng thì ai cũng như ai.
Họ đều dối trá.
Ông cũng không khác gì.
Chờ đã.
Cô sai rồi.
Đúng thật là tôi đang cố tặng món quà cho con gái tôi.
Nhưng tôi không biết phải mua cái gì.
Tôi đi đến cửa hàng.
Nhưng không biết mua gì cho con tôi sau 30 năm không hề gặp mặt.
Tôi chỉ mua mỗi cái hộp.
Vậy ông đi đến đó làm quái gì?
Nói tôi biết đi!
Thậm chí ông trả cho tên trộm một triệu yen mà không biết tặng gì cho cô ấy?
Nói tôi biết toàn bộ sự thật đi!
Ông không thể nói hả?
Trái tim.
Trái tim tôi.
Ông nói gì thế?
Đó là thứ con gái tôi cần.
Con gái tôi đã có con.
Một bé gái 15 tuổi tên là Rina.
Nó mang bệnh tim khi chào đời,
và không thể sống lâu hơi nếu không được cấy ghép.
Đúng là có người hiến tặng, nhưng tại Nhật Bản này có thể phải chờ nhiều năm.
Nó có thể ra nước ngoài, nhưng thành viên trong gia đình thì khả năng tương thích sẽ cao hơn.
Con gái tôi cần thứ này.
Đó là khi tôi nhận được lá thư.
[Giúp con]
Tôi hiểu ngay ý đó.
Bênh của Rina đang tiến triển xấu và nó không còn nhiều thời gian.
Tôi không hiểu...tại sao nó có nghĩa rằng ông phải chết?
Cô ta chỉ yêu cầu một chuyến thăm thôi phải không?
Bình thường mà phải không?
Cô nghĩ nó viết "Giúp con" với ý đó àh?
Tôi là kẻ hèn nhát, vậy nên lúc đầu tôi đã do dự.
Nhưng tôi đã quyết định.
Trách nhiệm của một người bố.
Cô nói vậy mà phải không?
Đó là vì...
Đây là chuyến đi cuối cùng chuẩn bị cho cái chết đúng không?
Không vui tý nào, tôi sẽ không giúp ông thế này đâu!
Ch...chờ đã!
Không!
Bình tĩnh đi!
Tôi nói không mà!
Bình tĩnh!
Tôi nói không!
Tôi có thứ quan trọng cần nói!
Ca cấy ghép tim phải được thực hiện trong vòng 4 giờ kể từ khi bộ não chết.
Đó là lý do tại sao tôi cần đến gần nó nhất có thể.
Các nhân viên cấp cứu và bác sĩ sẽ lo mọi thứ.
Nhưng tôi cần ai đó dõi theo giai đoạn cuối cùng của cuộc đời mình.
Và gọi điện.
Không thể nào.
Họ sẽ không nhận quả tim bằng cách tự vẫn.
Như thế phạm pháp, nhưng tôi không quan tâm đến điều đó.
Không còn cách nào khác ưh?
Chỉ là không có thời gian.
Đây là lần đầu tiên con gái tôi yêu cầu điều gì đó từ tôi.
Tôi muốn tặng nó một món quà bằng bất cứ giá nào.
Cô ấy sẽ hạnh phúc khi nhận một thứ như thế này?
Với những món quà, người tặng hạnh phúc hơn người nhận.
Đó chỉ là ý nghĩ ích kỹ của ông thôi.
Tôi nói rồi,
tôi cảm thấy nhẹ nhõm khi mẹ tôi qua đời.
Đó là giải dối.
Tôi không cảm thấy nhẹ nhõm.
Tôi muốn thấy bà ấy chịu đau khổ và sống một cuộc sống không hạnh phúc bằng tôi.
Nhưng giờ tôi không thể ghét bỏ bà ấy vì bã ấy đã qua đời.
Giờ đây tôi phải ghét bỏ ai?
Khi công việc này kết thúc, lấy hết chỗ tiền này,
và bắt đầu lại từ đầu.
Cô chắc chắn sẽ có thể bắt đầu lại từ đầu.
Vậy nên...
tôi cầu xin cô.
Giúp tôi.
Xin cô.
Được thôi.
Chúng ta sẽ đi tiếp đến đâu?
Cứ đi đến nơi ông muốn đến.
Này, tôi sẽ chờ ở đây.
Được.
[Kawana Rina]
[Daikichi]
Ông thấy cô ta chứ?
Có.
Cô ấy ổn chứ...? Tôi nghĩ rằng không thể nào.
Thật sự tôi không muốn làm chuyện này. Tôi về nhà đây.
Sao cơ?
Tôi thấy gương mặt nó, nhưng tôi không cảm giác được gì cả.
Nó chỉ là đứa con gái của đứa con mà 30 năm tôi chưa từng gặp mặt.
Nó chỉ là một kẻ xa lạ đối với tôi.
Tôi đang nghĩ cái quái gì thế này?
Tôi sẽ về nhà.
Cô xong việc rồi.
Tôi đi xe mệt rồi, nên tôi sẽ bay về.
Cô có thể dùng xe chạy về nhà.
Tôi sẽ ra sân bay bằng taxi.
Sao ông đột ngột thay đổi suy nghĩ vậy?
Không có gì.
Chỉ là tim tôi vừa có sự thay đổi.
Cô cũng cố dừng tôi lại.
Điều đó đúng, tôi sẽ đưa tiền cho cô.
Cô cần bao nhiêu?
Có gì không đúng àh?
Bao nhiêu?
Tôi ổn rồi.
Đừng lừa tôi.
Cô đang nói về chuyện gì?
Tôi sẽ giúp ông.
Sẽ thật cô đơn nếu làm việc này một mình.
Tới giờ rồi.
Tôi sẽ uống thuốc này ngay.
Trong vòng 10 phút tôi sẽ mất ý thức và não sẽ chết.
Tôi đã nói chuyện với bác sĩ, họ sẽ biết nơi để mang tôi đi.
Gọi 119 bằng điện thoại của tôi.
Nghe này,
...đừng nói tên cô ra.
Cô chưa từng ở đây và cô không biết tôi là ai.
Hiểu chứ?
Buộc cô làm điều khủng khiếp này,
Tôi thật sự xin lỗi.
Tôi vui vì đã gặp được ông.
Tôi cảm giác như ông thật sự là bố tôi.
Tôi biết.
Không...Tôi không thể làm việc này.
Không còn cách nào khác ưh?
Saori-chan?
Cô đánh giá thấp tôi quá phải không?
Làm sao anh?
Cô nghĩ tôi ngu àh?
Tôi có hai thiết bị theo dõi.
Cô biết không, tôi ghét sự đau đớn.
Tôi sẽ trả tiền cho mọi khoản nợ và chi phí y tế của anh.
Câm mồm lại đi.
Xin anh, tôi sẽ xin tạ lỗi với anh sau.
Cô ngốc quá, cô thật sự nghĩ tôi cho cô lựa chọn àh?
XIn hãy tha lỗi cho cô ấy!
Tôi đã bảo ông im đi!
Con khốn...
Owh.
Đau đó.
Mày dám àh.
Đồ khốn kiếp!
Chưa đủ.
Ông làm gì vậy!? Lão già điên khùng này, bỏ tôi ra!
Đi đi! Nếu không đi, tôi sẽ giết anh ngay!
Ông già! Ông già!
Cách này tốt hơn.
Ông nói gì vậy!?
Cô thích cái hộp đó phải không?
Tôi sẽ cho cô.
Mặc dù nó trống rỗng.
Tôi sẽ gửi nó.
Tôi chắc chắn sẽ gửi quà đó.
Đừng lo.
Không! Không!
Đừng! Dừng lại đi!
Xin hãy cho xe cứu thương đến.
Cảm ơn.
Thả tôi đi!
Im đi!
Một năm sau
Cuối cùng cũng kiểm tra xong!
Môn toán cuối thật là khó.
Tớ không biết giải thế nào cả.
Mà quan trong hơn là tớ đang chết đói đây.
Cậu đói àh?
Hãy tới chỗ cạnh trạm xe điện nhé.
Được đó!
Bánh kem khá ngon nhưng mà Mont Blanc thì siêu ngon luôn.
Tôi nghe là họ có 10 loại bánh khác nhau.
[Daikichi]
Em không thể đối xử đặc biệt chỉ vì chị là chị của em đâu.
Chị có được việc này là nhờ vào em.
Chị biết!
Phiền quá.
Em đã nói chúng ta không có thời gian.
Chị biết rồi mà.
Cô ấy đã nhận được nó.
Gì chứ?
Mà nó là gì vậy?
Món quà chị nhận được.