Da!
Steinar...
Anh đã đúng.
1 vài đứa trong bọn chúng cũng có não đó.
anh thật đúng tên thú khốn kiếp.
Chiến thắng nhanh quá đúng không!
Bọn chúng chỉ là 1 lũ nông dân mà thôi.
Bây giờ thì bọn chúng xuống địa ngục làm vườn cả rồi.
Tàu của chúng ta sẽ hạ neo lúc hoàng hôn.
Mang lũ ngựa đến đây.
Halfdan có thể theo kịp khi họ vào đất liền.
Bố tôi không phải là người kiên nhẫn đâu.
Grim, Jokul.
Nếu hắn ta là 1 người Xắc-xông
thì sẽ tạo ra điều bất ngờ
khi hắn đi cùng chúng ta.
- Đó không phải là người Xắc-xông.
Vậy đây là điều đang chờ đón ta sao.
Vali, có chuyện gì vậy?
Sẽ hứa hẹn 1 chiến thắng nếu chúng ta tấn công sớm hơn.
Chúa đã chống lại chúng ta.
Bố anh đã bị thương nặng, Steinar.
Đưa tôi đến gặp ông đi nào.
Steinar.
Muộn còn tốt hơn là không.
Tôi nói là tôi đến.
Và đây là đội quân mà anh mang theo sao?
Ông ấy đã ăn được cháo từ sáng sớm rồi.
Ông ta vẫn còn thở ra mùi hành đó.
Nếu bụng ông đã bị thủng
thì sẽ hết cách cứu chữa.
Còn lâu nữa không?
1 tuần hay ít hơn.
Nghe này, Steinar,
tôi biết là chúng ta không vui vẽ gì với nhau,
nhưng chúng ta vẫn là anh em sau mọi chuyện
và tôi muốn cậu biết điều đó khi tôi trở thành vua.
Tôi sẽ cho bảo vệ cậu tốt hơn.
Điềm xấu đã đến với chúng ta, Steinar.
500 lính còn cách con vài giờ thôi.
Lý do của tất cả điều này....
nghe như là 1 võ bọc cho sự yếu đuối mà thôi.
Chúng ta ẩn nấu ở đây
vì không có lựa chọn nào cả.
Chúng ta cần thêm đất đai!
Cả 2 chúng ta sẽ phải chiếm được nó
không thì người chúng ta sẽ chết.
Trận đánh này chúng ta đã thua thưa cha,
nhưng chúng ta vẫn có thể chiến thắng.
Và ai sẽ là người lãnh đạo bọn họ?
Con ư?
Trong bộ choàng lộng lẫy kia sao?
Con sẽ dẫn dắt quân đội của ta, thưa cha.
Con cũng không hơn gì cậu ta đâu.
Có 1 lần, có lẽ là
sau khi mẹ con mất...
con đã thay đổi,
đã quay lưng lại với chúa.
Con nghĩ là con tốt hơn rồi sao?
Con đủ mạnh để trở thành 1 vị vua.
Thế thì hãy chứng minh điều đó đi.
Em trai của con...
đứa con tệ hại của ta...
đã chống lại lệnh ta
để lao vào trận đấu.
Con đã buộc nó tuyên thệ
là chờ cho đến khi con trở lại.
Con có biết sự trừng phạt
cho những người không tuân lệnh không?
Kết liễu nó đi.
Con sẽ làm điều đó thưa cha.
Để nó yên, Harald.
Để nó yên!
Ra khỏi đây ngay đi!
Không phải là con đâu, Steinar.
Có 1 người sẽ xứng đáng trở thành vua,
1 người với ngọn lửa nhiệt huyết trong tim,
có đủ can đảm
để nắm chiếc búa của các vị thần...
con trai cả của ta.
Bố từng nói là bố sẽ giết bất kỳ ai
nhắc đến cái tên đó mà.
Đó đã là quá khứ rồi con à.
Không 1 ai biết là ấy ở đâu cả.
Anh ấy đã biến mất trong nhiều năm rồi.
Hãy tìm anh trai con.
Tìm Hakan.
Đưa nó lên làm vua và sẽ lãnh đạo chúng ta chiến thắng.
Con đã ở đây rồi mà cha.
Ta có thể là đang hấp hối,
nhưng ta vẫn còn là vua của người.
Trái lệnh ta 1 lần nữa,
thì ta sẽ cắt lìa đầu nhà ngươi ra khỏi cổ.
Giờ thì hãy tuyên thệ
trước linh hồn của mẹ con đi.
Con xin thề.
Anh bị mất trí rồi sao.
- Tôi đã tuyên thệ rồi.
- Nhảm nhí, Steinar.
Tôi đã hứa với ông ấy rồi.
Tôi sẽ không nuốt lời đâu.
Hakan bây giờ có thể đã chết rồi.
Hoặc nếu không thì hắn cũng mất trí
trước khi hắn bị đày đi rồi,
hắn cũng sẽ chỉ như vậy thôi.
Hơn nữa, ai mà biết tìm hắn ta ở nói cho chết nào?
- Anh biết đó.
- Nó quá nguy hiểm.
Nguy hiểm sao?
Anh biết anh ta ở đâu mà.
Nghe này, tôi có nói là tôi biết...
nhưng tôi không nói là tôi...
Cậu nghĩ điều gì nếu hắn ta trở về hả?
Đó là di nguyện của nhà vua.
Nhà vua sẽ chết không quá 1 tuần nữa.
Đó là cơ hội của cậu.
Nắm chặt tay khi ông ấy mất.
Và khi đó sẽ là thời điểm của cậu,
cậu sẽ lên nắm quyền.
Tất cả chúng tôi sẽ hổ trợ cậu chống lại Harald.
Hãy suy nghĩ về điều đó đi.
Tôi đã nói là không biết Hakan ở đâu cả,
đó là thật.
Nhưng tôi biết ai đã thấy hắn ta lần cuối.
Cho dù hắn ta có thể giúp ta biết được lần cuối hắn ở đâu.
- Đi đâu vậy?
- Điều đó không liên quan đến anh, Grim à.
Để chúng tôi đi.
- Gì hả?
- Anh nghĩ là có sự khác biệt
nếu anh đã biết chúng tôi đi đâu à.
Chúng tôi tiến vào ngọn núi đen
để tìm kiếm xương của Ivar.
Cái gì hả?
Đêm qua tôi còn nghe thấy hắn tự chặt rơi đầu mình đó.
Hắn đã tự biến mình thành con gấu.
Các anh muốn gì từ tên điên đó vậy?
Hắn ta là người duy nhất có thể dẫn chúng ta đến chổ Hakan.
Phải mất 2 ngày cưỡi ngựa băng qua xứ sở Xắc-xông,
và ai biết được điều gì sau đó hả?
Anh nghĩ chúng tôi sợ chăng?
Ngược lại thì có.
Nếu đúng là thế, anh có thể hôn vào lưỡi rìu của tôi.
Tôi đã nhìn thấy đống xương, Steinar.
Chuyện này đã được quyết định...
chúng ta sẽ đi cùng nhau.
- Đống xương đã nói thế sao?
- Đúng thế.
Anh nghĩ mình sẽ đi được bao xa hả?
Hay mang theo chúng tôi...
lợi thế sẽ nhân đôi đó.
Còn em thì không, Vali.
Tại sao không?
Vì thanh kiếm của cậu ẻo lả quá, nhóc à.
Steinar, cho em đi cùng anh.
Coi chừng Harald, được chứ?
Báo cho anh biết khi anh về.
Mặt trời đang tắt dần rồi.
Tìm nơi nào đó để nghĩ ngơi cái đã.
Yeah.
Đã có khoảng thời gian
khi bọn họ cùng nhau làm việc...
Hakan và Ivar.
Bố tôi cùng bọn họ...
đã tàn sát trong các cuộc đột kích.
Sau khi Hakan bị đuổi đi,
mọi người đã đồng ý tha thứ cho hành vi của Ivar.
Hắn ta biết nới nào mà Hakan đã đi,
nên hắn ta đã đi theo.
Tại sao bọn họ lại gọi hắn ta là người không xương hả?
Bởi vì các ngươi không thể thấy con cặt của hắn,
bời vì nó luôn được xỏ vào...
vài thằng nhỏ nào đó để thông đít.
Họ nói là hắn ta không cảm thấy đau đớn gì.
Nhưng những cậu bé thì ngược lại.
Tôi đã từng chiến đấu bên hắn vài lần.
Giờ đây mọi người có nghĩ về Ivar thế nào đi nữa,
thì hắn ta cũng được chú ý đến trong các trận đánh.
Bọn họ đã từng rất giỏi.
Tại sao bố tôi lại đuổi Hakan đi nhỉ?
Hắn ta đã bị nguyền rủa.
Bố anh đã có những lý do của ông.
Có thể không quan trọng về việc hắn ta đã làm gì.
Có thể là do hắn ta sẽ trở thành vua.
Steinar, là em!
Trời!
Cậu sẽ tự giết mình đấy.
Em đã làm như lời anh bảo.
Em đã theo dõi Harald.
Hắn ta cũng đi sau khi anh đi.
Hắn vùng đất của người Xắc-xông và nói chuyện với vua của họ.
Con rắn độc khốn kiếp!
Em đã không biết phải làm gì nữa.
Em đã làm đúng, Vali.
Cậu nên trở lại và nghe ngóng đi,
trước khi bọn chúng để ý sự biến mất của cậu.
Không, điều đó quá nguy hiểm.
Vali có thể đi cùng chúng ta.
Grim, đưa cho cậu ta ít gì ăn đi.
Nó có thể tự mà kiếm ăn cho mình.
Chúng ta sẽ quay lại,
cắt đầu và róc xương của hắn.
Không. Chúng ta vẫn tiến về phía Bắc.
Steinar, Harald đã cấu kết với bọn Xắc-xông.
Người của chúng ta không bao giờ ủng hộ Harald đâu.
Muốn lên ngôi là khác,
dành được nó là chuyện khác.
Anh muốn chúng ta leo núi
để săn gấu trong khi con cặt thằng khốn nạn đó
đang làm thất vọng đám đàn bà nông dân à!
Phụ nữ của ta có thể đấu lại với Harald.
Grim,
không ai bắt anh đến đây cả.
Không ai buộc anh ở lại.
Ồ, tôi biết anh đang đấu tranh tư tưởng,
điều mà anh khước từ thần thánh
và ý nghĩa của các dấu hiệu...
Nhưng 1 kỹ sỹ đơn độc đứng dưới trăng tròn là sao?
Thậm chí anh không thể phủ nhận điềm xấu
đang đến với chúng ta.
Cậu ta còn trẻ.
Cậu ta có đức tín tốt.
Cậu ta mang cái chết đến cho mình.
Tôi không đối đầu với cậu ấy
vì sự mê tín của anh.
Nếu 1 người đàn ông không tin vào điềm báo,
thì làm sao mà có thể biết được là anh ta tin vào điều gì?
Anh ta có thể tin vào chính mình.
Không!
Chúng ta nên đi thôi.
Con khốn!
Anh nói đúng!
Dừng lại!
Dừng lại.
- Thả cô ta ra.
- Mẹ kiếp.
A!
- Anh ổn chứ?
- Con mẹ khốn kiếp.
Đi thôi.
Lũ ngựa không thể đi xa hơn được nữa.
Thì chúng ta đi bộ vậy.
Vali, cậu ở đây với lũ ngựa
và chờ đến khi chúng tôi quay lại.
Đừng có đốt lửa đó.
Lửa sẽ lôi cuốn bọn quỷ trong hang.
Đừng lo lắng.
Bọn chúng chỉ anh gái đồng tri mà thôi.
Chúng sẽ ăn mọi thứ nếu chúng đói khát.
Nói về bọn quỉ trong hang,
chị cậu sao rồi?
Mẹ mày, Grim.
Cô ấy khỏe.
Vẫn còn tê cóng khi tao đi đái này.
Chúng ta sẽ quay lại khi khi trời sáng.
Steinar.
Cảm ơn.
Chúng ta là anh em mà.
Cái gì kia vậy?
Có lẽ chúng ta nên chờ cho đến khi trời tối.
Vài loại sinh vật e sợ ánh trăng.
Như thế sẽ an toàn hơn.
Ivar, là tôi đây...Hagen Grettison.
Tôi tên là Steinar, con trai của Gagsecg.
Cậu làm cái quái gì ở đây thế, hoàng tử?
Cậu muốn chơi tôi sao?
Tôi thách cậu đó.
Ivar, nhà vua đang hấp hối.
Chúng tôi cần ông giúp đỡ.
Ai rồi cũng phải chết.
Còn cậu thì sao, hoàng tử?
Cậu có muốn chết ngày hôm nay không?
Chúng tôi đang tìm kiếm vị vua mới...
Tên là Hakan.
Vậy cậu đang tìm kiếm anh trai của mình?
Ông biết anh ta ở đâu không?
Tại sao tôi phải nói cho anh biết?
Sự kính trọng.
Sự kính trọng không được thừa kế, hoàng tử bé nhỏ.
Cậu muốn được mọi người kính trọng
thì cậu phải học nó.
Cậu muốn tôi kính trọng không?
Cậu nên mạnh mẽ hơn vẻ bên ngoài của mình.
- Phải có 1 cách nào đó.
- Ông ta không cảm thấy đau đớn.
Cách duy nhất ông ấy nói với chúng ta là sự chọn lựa này.
3 sự chọn lựa trong 3 chiếc cốc.
Nếu cậu thắng...tôi sẽ nói cho cậu
mọi điều cậu muốn.
Nếu tôi thắng...cậu phải uống.
Cậu uống hết cả 3...
thì cậu thua
và đêm nay cậu là của tôi,
làm theo những gì mà tôi nói.
A.
Hai tay giữ chặt nhau rồi chờ đó.
Bắt đầu!
Cố lên nào, Steinar.
- Cố lên, Steinar.
- Dồn sức từ vai cậu xuống đó.
- Hạ hắn đi, Steinar.
- Cố lên, Steinar.
- Cố lên.
- Hạ hắn.
Uống đi chú, hoàng tử nhỏ bé à.
Nó sẽ giúp bi của cậu mọc lông đó.
Nói với tôi là anh có kế hoạch đi.
Chúng ta sẽ tiếp tục khi
cặc vẫn đang cứng chứ hả?
Chuẩn bị nào.
- Bắt đầu.
- Cố lên.
- Dùng sức của vai đi nào.
Cố lên!
Cố lên.
Cố lên, Steinar.
- A đù!
- Mẹ kiếp.
2 trận thua,
còn 1 nữa là xong.
Bây giờ thì gì đây nữa Hoàng tử?
Jokul, thắt lưng của anh.
Đưa cho tôi dây thắt lưng của anh, nhanh.
Dây thắt lưng đó.
Tốt lắm, Steinar.
Con rắn sẽ bảo vệ anh.
Có thần thánh ở bên cạnh,
anh không thể thua được. Đúng không?
Đúng vậy.
Chúng tôi sẽ hỗ trợ anh.
Anh biết điều đó mà.
Nhưng cách duy nhất buộc hắn dừng lại là giết hắn.
A.
Ta đang chờ đợi cậu thể hiện tính đàn bà ra, cậu hoàng tử à.
Đừng buồn thế chứ.
Cậu có thể sẽ thích nó.
Chuẩn bị.
Bắt đầu.
Cố lên nào, Steinar, vật mạnh vào!
Cố lên, bẻ gãy cổ tay hắn đi.
Cố lên! Cố lên!
Oh. Oh. Argh!
Ooh Ooh.
Ooh.
Tên của mày là gì hả cu?
Steinar.
Thằng chó, Steinar.
Ta thích mấy thằng chó.
Ta không được phéo có sự lựa chọn.
Ta trở thành người Non Grata.
Đó là tiếng Latin.
Hakan đã chỉ cho ta điều đó.
Anh ấy là người phi thường, 1 người tuyệt vời.
Tại sao ông không đi cùng anh ta nữa?
Các anh giết người trong chiến trường...
bọn họ thích các anh vì điều đó.
Phạm 1 sai lầm với vài thằng nhóc...
bọn họ sẽ đối xử như con hủi.
Cậu cũng có mặt đó mà Hoàng tử.
Cảm thấy thế nào hả hoàng tử?
Hakan không như người trước đây nữa.
Không còn là người nữa rồi.
Cậu thấy đấy, chúng ta...
tất cả chúng ta đều là thế này,
nhưng anh ấy...
anh ta ở tận trên đó,
bao quanh chúng ta.
Các cậu có nghĩ là anh ta sẽ gói gém
mà đi theo các anh,
cầm đầu đám người đã đuổi anh ấy đi không hả?
Tại sao anh ta lại đi nói chuyện với các cậu, xem lại mình đi?
Anh ấy biết là các cậu đến.
Nên anh ta sẽ không phiền...
nếu ông chịu nói cho chúng tôi
là anh ấy ở đâu.
Nếu ta làm vậy, các cậu sẽ chết.
Ai cũng phải chết cả mà.
Oh.
Kệ mẹ điều đó đi, hoàng tử.
Ta sẽ làm tốt hơn là chỉ chổ cho các cậu.
Ta sẽ dẫn các cậu đến đó.
Tại sao lại không nhỉ?
Tại sao lại không đi hả?
Ah.
Nó sẽ giúp cô nhìn xuyên các đám mây,
để tìm ra mặt trời.
- Nó là phép thuật à?
- Không có thứ gì gọi là phép thuật cả.
Nó có khắc chữ?
Ai đã dạy cho cô đọc vậy?
Tôi đã từng ở tu viện.
Họ dạy cho tôi...
nhiều thứ.
Này, cho cô.
Cầm lấy.
Cô thổi nó.
Người Không Xương nói là có một bia đá
cách đây 2 ngày đường nằm ở bìa rừng
dưới chân ngọn núi phía Tây.
Ông ta sẽ dẫn ta tới đó và các dấu vết
sẽ dẫn đường cho ta đến Hakan.
- Và anh tin ông ta?
- Tại sao lại không nhỉ?
- Bởi vì ông ta bị điên.
- Đúng thế.
Nhưng giờ là gã điên của chúng ta.
Vali!
Đầu tiên là mặt trời,
và giờ là đến những đống tro cũng nhuốm đỏ.
Vali!
- Steinar.
- Vali.
- Em có sao không?
Chuyện gì xảy ra ở đây vậy?
Chuyện gì thế?
1 toán đàn ông đến.
Đêm qua.
Em nghe thấy tiếng nói.
Em nghĩ đó là anh.
Tại sao cậu không bị thương gì vậy?
Do may mắn mà thôi.
Ta nên quay lại.
Thần linh đã chống lại chúng ta.
Ai đã làm điều này hả?
Bọn cướp?
Bọn cướp lấy ngựa rồi.
Có đứa muốn chơi cậu rồi.
Mày muốn chơi chúng ta à?
Đến đây.
Đến đây!
Ivar, sẽ mất bao lâu nếu ta
đi bộ đến đó?
Phụ thuộc vào tính kiên trì thôi.
Đi nào.
Chúng ta nên đợi mặt trăng để dẫn đường.
Im miệng về vụ mặt trăng khốn kiếp đó đi.
Hãy lắng nghe.
Vali, cả 2 người, đợi ở đây.
Mẹ kiếp!
Chiến đi!
Grim!
Argh!
Mẹ kiếp.
Steinar!
Arghh!
Chúng ta nên đuổi theo bọn chúng, kết liễu luôn đi.
Chúng ta đi tiếp thôi nào.
Tôi bảo cậu phải chờ mà.
Em không phải trẻ con, Steinar.
Dẫn cô gái đến đây.
Ngay đi.
Steinar!
Anh ấy đã chiến đấu ngoan cường,
với chiếc rìu trong tay.
Valhalla không biết cái gì sẽ đến với chúng đâu.
Có một chỗ quan sát ở trên ngọn đồi.
Vali, lên đó đi,
la lớn lên nếu thấy gì.
Ivar sao rồi?
Gần xong rồi.
Ta phải đi ngay thôi.
Ta phải tìm ra được Hakan.
Chúng không phải bọn Xắc-xông thường đâu.
Chúng được vụ trang tốt,
được huấn luyện tốt.
Không phải tự dưng chúng tấn công ta đâu.
Anh nghĩ chúng ta đang bị săn đuổi sao?
Nếu Harald đã thông đồng với vua của họ,
thì trừ khử ta sẽ là
1 phần của thoả thuận.
Chúng biết nơi để tìm được anh.
Có lẽ ai đó đang giúp bọn chúng.
Đừng nói với tôi là anh tin vào tất cả thứ rác rưởi đó.
Tôi tin vào những gì tôi thấy.
Phải rồi.
Đây.
Vali đã đánh rơi nó.
Nhìn những dấu hiệu.
Nó là 1 đồng xu Xắc-xông.
Anh nghĩ Vali là gián điệp hả?
Nếu cậu ta theo Harald mà Harald lại theo
bọn Xắc-xông, thì giống như nhau cả mà thôi.
Chỉ từ thứ này thôi sao?
Nó là em trai tôi.
Em cùng cha khác mẹ.
Mẹ hắn là 1 người Xắc-xông.
- Anh chỉ tự nghĩ mà thôi.
- Anh nói anh tin vào lý trí và sự logic.
Khi nó đã hiện diện thì anh lại quay lưng với nó.
Cách mà tôi làm có gì là không đúng sao?
Anh đi lúc anh nên chiến đấu.
Anh theo cuộ tìm kiếm vô nghĩa này
trong khi đó anh nên lãnh đạo mọi người.
Và sau đó anh cùng với tên phản bội xấu xa
người mà sẽ đâm sau lưng anh,
con hơn là người bạn thân nhất của mình.
Anh muốn tôi phải làm gì?
Hả? Giết nó?
Đúng thế.
Cậu ta chỉ là một thằng nhóc.
Hãy nghĩ mà xem.
Hãy nghĩ về 2 đứa con gái của anh.
Thời kì đen tối
cần những hành động bẩn thỉu, Steinar.
Anh đã sai rồi, Hagen à.
Bọn họ cần ánh sáng.
Steinar!
Đi nào.
Nhanh lên!
- Chúng ta không thể chạy nhanh hơn chúng!
- Ta sẽ hạ chúng!
Chết tiệt.
Chúng nó gọi mày là gì hả?
Coi nào, mày phải có một cái tên chứ?
Tự xử đi.
Thật đáng thất vọng.
Tao mong đợi nhiều điều từ hoàng tử chứ.
Cho dù thỏa thuận gì với anh trai ta,
nó cũng không xong đâu.
Anh em.
Ngay bây giờ
chúng ta có thể giúp đỡ lẫn nhau.
Ta có thể chắc chắn
ngươi sẽ lên ngôi.
Chúng ta có thể tỏ ra có 1 liên minh
mãi mãi.
- Bên dưới cái bóng của cây thánh giá sao?
- Bên dưới sự bảo vệ
của vị vua nhân hậu và 1 nhà thờ
sẽ phục vụ cho việc giáo dục và học tập.
Ta có thể thấy nhiều lợi ích
của giáo dục và học tập,
Nhưng khi mày bắt đầu nói về Chúa,
lý do
không thật sự hợp lý, đúng không?
Hãy nghĩ về điều đó đi.
Thôi nào, 1 ngụm thôi.
Cắt dây thừng đi.
Coi chừng!
Đâm tiếp đi.
Lần nữa.
Và lần nữa.
Anh có sao không?
Còn ông ấy thì sao?
Tôi không thích thế này.
Cắt đứt tai của 1 thằng lính canh.
Vali đâu?
Hắn ta đi với bọn chúng
và cung kính trước chúa đức chúa rồi.
Giữ ông ấy sống nhé.
Chúng ta cần ông ấy nói là ta sẽ đi đâu.
- Tôi sẽ không đi mà không có Vali.
- Nghe này, Steinar.
Nó chối bỏ sự tồn tại của chúa.
Nó đã cầu xin.
Thả thằng nhóc ra.
Ngươi dám phá vỡ sự linh thiêng tại ngôi đền của chúa?
Mày hãy nói sau khi nó bị phá đổ,
mày chỉ là thằng mê tín, để làm yên lòng mọn họ thôi.
Giờ thì hạ vũ khí xuống
và thả thằng nhóc ra.
Bọn ta sẽ đi săn mày
và giết mày như 1 con thú vô đạo.
Mày làm nhiều điều
là để xây nên đền thờ này,
để chắc chắn bọn họ sợ hãi
từ trong trái tim
mỗi khi ai đến gần.
Nó chỉ là 1 căn phòng và của mà thôi
chẳng khác gì là 1 nhà tù.
Steinar!
Nhốt chúng lại!
Vào trong!
Chúng ta có thứ cần thiết để tìm ra Hakan chưa?
Ông đã giữ lời hứa.
Nhắc ta với cho anh ấy biết nhé, hoàng tử.
Khi cậu gặp anh ấy,
con mắt anh ấy thấu xuốt linh hồn.
Anh ấy biết
cậu thật sự là ai, phải không?
Như một vị thần
nhìn thấy.
Cậu tin vào chúa, đúng không?
Cậu tin vào...
Valhalla?
Vâng.
Oh.
Valhalla, ta đến đây.
Shh shh.
Cái này là của ai vậy?
- Nó là của mẹ tôi.
- Chuyện gì đã xảy ra với bà ấy thế?
Bà ấy đã bị
bóng tối nuốt chửng
như những mọi thứ khác.
- Các anh làm xong rồi chứ?
- Thằng nhóc.
- Là sao?
- Nó tự ý bỏ đi,
để theo chúa.
Có đúng thế hay đã chết rồi.
Anh không chịu nhượng bộ và chúng tôi cũng vậy.
Và giờ tôi sẽ không thế nữa.
Vali toàn mang lại điều không may cho ta thôi.
Nếu chúng ta đưa hắn như một vật hiến tế,
Chúa trời sẽ phù hộ cho ta
quãng đường còn lại.
Điều đó là đáng giá để bảo vệ mọi người.
Nếu ai cũng nghĩ giống anh
thì không còn tương lai nữa.
Nó là thằng phản bội và là kẻ hèn nhát.
Và hắn xứng đáng được chết.
- Tránh qua một bên, Steinar.
- Đừng buộc tôi phải làm điều này.
Anh đã không cho tôi lựa chọn.
Nhượng bộ đi!
Không!
Còn những người trong nhà thờ thì sao?
Chờ đã.
Không, chúng ta không nên chạm vào nó.
Tôi cảnh báo anh, đây không phải chỉ
là 1 cái đầu của ai đó đặt lên.
Đây là 1 dấu hiệu.
Nó cảnh báo chúng ta tránh xa ra.
À, cái gì vậy?
1 bia đá.
Đây là điều mà Ivar đã nói đến.
Không tốt đâu, Steinar, tôi cảnh báo anh đó.
Để tìm ra Hakan, chúng ta phải
tìm thấy điều này trước tiên.
Nó nói gì vậy?
Nó không chỉ ta cách tìm được Hakan.
Nó là 1 cảnh báo,
nói về những gì sẽ xảy ra nếu ta cố tìm.
Nó có ý gì nhỉ?
Có nghĩa là ta đến gần rồi,
gần rồi.
Tôi không thể đi vào đó, Steinar.
Tôi không thể.
- Không có gì phải sợ cả, Jokul à.
- Tôi biết những thứ này.
Nếu tôi bước vào khu rừng đó, tôi sẽ chết.
Anh sẽ chết nếu không đi.
Jokul.
Agnes!
Ngươi chưa chết đâu...
vẫn chưa đâu.
Ngươi có biết tại sao mình vẫn không chết không hả?
Hả?
Hả? Hả?
Vì ông ấy muốn vậy.
Ông ấy quyết định sự sống chết.
Ngươi là ai, hả?
Tao là
người ghi chép lịch sử Ulric
1 kẻ đầy tớ thấp kém
của Đức Ngài Vĩ Đại.
Ulric,
nếu ngươi không phiền thì
hãy nói với Đức Ngài Vĩ Đại
là có em trai của ngài đến gặp.
Ông ấy không có anh em,
không cha, không mẹ.
Tao sẽ báo lại với ngài những gì ngươi nói.
Điều đó có thể làm ông ấy tức cười đó.
Vali?
Vali, cởi trói cho anh.
Vali, Agnes đâu rồi?
Jokul đâu?
Vali?
Cậu đi xa nhà quá, Steinar à.
Anh ta cũng thế.
Đây là nhà ông ấy.
Bố chúng ta sắp chết.
Ngươi thấy điều gì...
khi ngươi nghĩ đến quê hương?
Em nghĩ về...
màu xanh của bầu trời,
màu xanh của khu rừng.
Mùi hương của những cây thông.
Ta không thấy điều gì cả.
Không gì cả...
ngoại trừ bóng tối.
Tại sao ngươi
đến đây?
Bố cử em đến.
Ông ấy bảo em đến để mang anh về nhà...
...để lãnh đạo mọi người
như một vị vua.
Ngươi không biết mình đang yêu cầu gì đâu,
nhưng rồi ngươi sẽ thấy.
Yến tiệc bắt đầu!
Các bạn,
- hôm nay là một ngày trọng đại.
- Đúng vậy!
Đây là một cơ hội trọng đại.
Bắt đầu ngày hội!
Những người đi với tôi,
có chuyện gì xẩy ra với họ vậy?
Này,
ngươi bao nhiêu tuổi khi ngài Hakan bỏ đi?
10 hoặc 11 tuổi.
Ngươi không bao giờ hỏi tại sao ư?
Ta yêu con mãi mãi.
Ta không bao giờ muốn chúng ta bị chia cắt.
Không bà mẹ nào mong muốn điều đó cả.
Nhưng mọi thứ sẽ thay đổi.
Giờ là khoảnh khắc để thế giới
cuối mình trước sức mạnh anh ấy.
Hakan! Hakan! Hakan!
Mọi người sẽ cúi mình trước ngài.
Hakan! Hakan!
Quỳ lạy trước nhà vua!
Hakan! Hakan! Hakan! Hakan!
Cuối đầu trước ngài.
Quì gối trước vua của các ngươi.
Ngươi dám không nghe lời sao?
Ta không nghe.
Ngươi dám đòi hỏi đức vua của ngươi.
Ngươi dám đòi hỏi thần linh của ngươi.
Và câu trả lời
chính là sự bất tử của ngài..
...và sự huỷ diệt của nhà ngươi.
Steinar.
Hakan đâu rồi?
Cậu ta được cử đi tìm anh trai của mình
và trở về với cái đầu trong túi.
Anh ta được cử đi tìm 1 vị vua.
Có vẽ như là anh ta đã tìm được 1 người.
Chúng ta có tất cả bao nhiêu người trong trại?
600, 650.
Sáng mai có nhiều hơn được không?
Vài trăm người nữa.
Còn cách đội quân Xắc-xông bao xa?
Khoảng 1 ngày cưỡi ngựa.
Tốt lắm.
Chúng ta sẽ đi lúc bình minh.
Mở miệng ra.
Nuốt đi!