Ông của tôi là một phi công chiến đấu.
Ông là phi công xuất sắc nhất
lái chiếc F-4U Corsair trên tàu sân bay.
Ông từng phục vụ ở mặt trận
Thái Bình Dương trong Thế chiến thứ II.
Ông đã tham gia ở Guadalcanal
và Okinawa trong trận Midway.
Ông ấy đã nhận được rất nhiều huy chương.
Trong đó có 3 huy chương Công trạng chiến đấu
(Distinguished Flying Cross) và 11 huy chương khác.
Khi tôi còn là một đứa trẻ. Tôi nghĩ sự dũng cảm
đã giúp ông tôi giành được nhiều thắng lợi.
Cha mẹ tôi đặt tên tôi theo tên của ông
nội tôi - John. Đó là vị anh hùng của tôi.
Khi tôi lớn lên tôi cũng muốn trở thành
một phi công chiến đấu như ông của tôi.
"Idle 1" bạn phải lên đến mức 250 theo phương
dọc và giữ liên lạc. Chúc bạn chuyến bay tốt đẹp.
"Idle 1" chuyển sang tần số 238,5
của tháp điều khiển không lưu.
Đây là "Idle 1", đang ở khu vực 350, cách mục tiêu 6 dặm
trên độ cao 22.000 feet. Đang chỉnh hướng về phía Đông.
"Idle 1" đó là một ngọn tháp
bạn phải chuyển sang hướng 250.
"Idle 1" nghe rõ, duy trì theo hướng 250.
Khi tôi còn đang ở trường Không quân, tôi
đã lái chiếc chiến đấu cơ mạnh nhất thế giới.
Tôi tự hào về bản thân mình.
Khi đến căn cứ Không quân Nellis, tôi sẽ tham gia khóa huấn
luyện bay "Red-Flag". Lần đầu tiên tôi tham gia bay huấn luyện.
Tôi rất vui mừng đối mặt với
những thách thức về thần kinh.
"Idle 1" đường băng đã sẵn sàng hạ cánh.
"Idle 1" đây là chuyến bay của tháp không lưu Nellis, đã
xác nhận là bạn đã mở hệ thống hạ cánh bình thường.
128 phi công máy bay chiến đấu từ 6 quốc gia tập
trung về căn cứ Không quân Nellis bang Nevada.
Họ đang chờ tham gia vào khóa
huấn luyện lớn nhất thế giới.
Trong 14 ngày tới, các phi công phải lái máy
bay tham gia vào bài tập mô phỏng chiến đấu.
Với hầu hết mọi người. Việc tham gia khóa huấn luyện này
giúp họ có thêm kinh nghiệm khi chiến đấu thực tế.
Đây là chương trình huấn
luyện bay "Red Flag" nổi tiếng.
Tất cả chú ý.
Ngồi xuống.
Phi công Hoa Kỳ và các Đồng minh đều có thể
tham gia chương trình huấn luyện "Red Flag" này.
Ngày hôm nay tất cả các tinh hoa của
Không quân khắp thế giới đều tập hợp về đây.
Không quân Đức đến đây với
những chiến đấu cơ "Tornando".
Còn đây là những phản lực
cơ F-16 của Không quân Italia.
Phân nửa số phi công đây đến từ các
Quốc gia là những người trẻ tuổi.
Họ đều muốn chứng minh là
những người đủ điều kiện nhất.
Bạn đang lái chiếc máy bay tiên tiến nhất thế giới. Thực tế
số máy bay ở đây là lực lượng Không quân lớn thứ hai Thế giới.
Buổi sáng đầu tiên của chương
trình huấn luyện "Red Flag".
Tất cả 128 máy bay đều hoàn tất cất cánh
trong 20 phút. Cảnh tượng thật ngoạn mục.
Gồm có 22 chiếc F-15 Eagle
của 4 phi đội Không quân Hoa Kỳ.
F-15 Eagle được công nhận là một
trong những máy bay chiến đấu tốt nhất.
8 chiến đấu cơ "Tornando" của Không quân Đức.
Không quân Canada mang đến
máy bay chiến đấu F/A-18 "Hornet".
Họ đến từ Quebec và bay thẳng từ căn cứ đến đây.
Hải quân Hoàng gia Anh mang đến niềm tự hào
của họ, AV-8B Harrier cất và hạ cánh thẳng đứng.
Đến tham dự chương trình huấn luyện "Red Flag"
này không chỉ có những phi công giỏi nhất.
Mà còn có cả những nhân viên
mặt đất tốt nhất từ các nước.
Anh có nghe thấy tôi không?
Đối với hầu hết phi công.
Đây là lần đầu tiên họ bay cùng với các phi đội Không quân
Hoa Kỳ và các nước trong một chuyến bay ưu tú.
Dựa vào kinh nghiệm chiến
đấu thực tế trong quá khứ.
Các phi công có thể bị bắn rơi
trong 10 trận không chiến đầu tiên.
Qua những trận này, khả năng tránh bị
bắn hạ của họ được nâng lên rất nhiều.
"Red Flag" là chương trình huấn luyện được thiết kế để giúp
các phi công an toàn sau 10 trận không chiến đầu tiên.
Mức độ mô phỏng tương
đương với thực tế chiến đấu.
Những cuộc đối đầu của các phi công trong
chương trình huấn luyện này rất khó khăn.
Máy bay ném bom tàng hình B-2 Spirit, với hiệu quả tàng hình tuyệt vời.
Thật khó tin nó bay như một bóng ma qua không phận địch.
Mục tiêu của nó là tấn công hạm đội
đối phương trước khi radar phát hiện.
Tiêu diệt các trận địa tên lửa
của hệ thống phòng thủ đầu tiên.
Tiếp theo 2 chiếc F-117 Nighthawk tàng hình sẽ tấn công.
Khi cần hỗ trợ, máy bay ném bom tàng hình tầm xa
B-1 Lancer sẽ nhập cuộc trong sự bế tắc của đối phương.
Một máy bay do thám trinh sát tầm cao
U-2 Dragon Lady sẽ xâm nhập không phận địch.
Và để truyền tin tức tình báo cũng như đảm bảo liên lạc thông
suốt đã có máy bay cảnh báo từ xa E-8E Joint STARS
AWACS là Bộ tư lệnh điều khiển tất
cả các hoạt động trên không lẫn trên bộ.
Nó chịu trách nhiệm hướng dẫn
toàn bộ quá trình thực hiện.
Trên AWACS có các phần mềm chuyên dụng, hệ thống radar. Các
máy bay, vùng trời đều thể hiện trên màn hình 3D thời gian thực.
Mỗi một máy bay chiến đấu tham chiến đều có dữ liệu 3 chiều.
Các hoạt động đều thể hiện trên màn hình Trung tâm điều khiển.
Trong suốt quá trình thực hiện, các máy bay tiêm kích
đóng vai trò như những "chàng trai tốt" (Good Guys)
Thường được gọi là "Blues".
Còn nhóm "Đỏ" (Red Square) gồm những "gã xấu"
nhưng cũng có thể xem là nhân tố tích cực.
"Red Square" gồm 12 máy bay
phản lực F-16 Fighting Falcon.
Những phi công tinh nhuệ hàng
đầu của Không quân Hoa Kỳ.
Đi đầu là chỉ huy "Red Side".
Đối với phần lớn phi công.
Chương trình huấn luyện "Red Flag" giúp họ có những kinh nghiệm
thực sự đầy màu sắc về các bài chiến đấu trên không phức tạp nhất.
Họ phải đối mặt với địch
thủ mạnh chưa từng thấy.
Và khi họ nhìn lên màn hình radar gần như là sáng lóa.
Đơn giản đó chỉ là mớ hỗ độn các máy bay
chiến đấu có đường bay đan xen nhau.
- Kiểm tra tình trạng máy bay và các thông số.
- Chấp hành.
Kiểm tra thông số đường bay
Màu trắng là đội hình 2 phi đội bay lên
hướng Bắc của khu vực phía Tây.
Đội hình khu vực phía Nam là màu vàng.
Đội hình của khu này là xanh lá cây.
Đó là Không quân Canada phải không?
Xanh lá cây là máy bay chiến đấu của Hải quân
Hoàng gia Anh. Không quân Canada là màu da cam.
Vâng tôi biết rồi, máy bay Canada màu da cam.
Máy bay của Hải quân Anh có màu xanh.
5 dặm.
Cả 2 máy bay chiến đấu bắt đầu bắn pháo sáng.
Lưu ý bay theo đội hình hàng dọc.
Các mồi flash được phóng ra để thu
hút các tên lửa tầm nhiệt của địch.
Khi máy bay trúng đạn và
được xác nhận là đã rơi.
Đèn hiển thị trên máy bay họ sẽ nhấp nháy.
Phi công xem như bị loại và phải quay về.
Cuộc không chiến vẫn tiếp
tục với các cuộc tấn công.
Trận không chiến bắt đầu sau khi nhóm
kiểm soát trên không AWACS ra lệnh.
Trung tâm này luôn tập trung chỉ đạo, điều phối
hoạt động của 128 máy bay của 6 quốc gia...
...để ngăn chặn sự hỗn loạn có thể xảy ra.
Phi đội trắng chú ý giữ độ cao 6.000 feet.
Lấy độ cao ngay khi bay ngang qua phi đội trắng.
Hai bên sẽ bay gần nhau khoảng 2 dặm.
Sẵn sàng vũ khí mô phỏng cuộc tấn công.
Cuộc tấn công tiến hành theo hướng 6 giờ.
"Charker 2", đối phương ở hướng 6 giờ cách bạn 3 dặm.
"Sniper 1" tôi đang giao chiến với đối phương.
"Charker 2", chú ý đối phương.
Chú ý có 3 kẻ địch phía sau bạn ở độ cao 5.000 feet.
"Charker 2", chú ý kéo cánh phụ lên.
Cơ động tốt lắm, nhưng tôi đã cố định bạn.
"Sniper 1", cố định nó, nó đang bay phía trên.
"Charker 2", hãy bay lộn vòng để thoát ra.
"Sniper 1", bạn phải bám thật sát để tấn công.
"Sniper 1", tấn công bằng súng.
Đây là "Charker 2", tôi không thể nào thoát khỏi địch.
"Sniper 1", tôi sẵn sàng tấn công.
"Charker 2", hướng 6 giờ, máy bay
địch tấn công trực tiếp từ xa.
"Sniper 1", chú ý. Bạn có thể tấn công bằng súng.
Tốt rồi, xác nhận đã bắn hạ.
Yeah!
"Charker 2", bạn đã bị bắn rơi, quay trở lại "Charker 1".
Chương trình "Red Flag" không phải là một trò chơi,
cũng không dùng để đánh giá kỹ năng bay.
Vì vậy không có kẻ thắng và người thua.
Nó thực sự cứu mạng của bạn trên thao trường.
Tôi đang trong chương trình huấn luyện "Red Flag",
tôi đã bị bắn hạ ngay trong chuyến bay đầu tiên.
Tôi rất thất vọng với cách trở
về căn cứ buồn bã như thế này.
Chỉ huy là một công việc rất phức tạp.
Để giảm thiểu thương vong trong chiến đấu thực tế.
Họ đã đưa vào chương trình
huấn luyện những rủi ro lớn.
Họ không ngừng nâng cao các tiêu
chuẩn giới hạn của việc huấn luyện bay.
Tuy nhiên tôi muốn nhấn mạnh rằng đó
không phải là chiến thuật thường dùng.
Hệ thống mô phỏng phân tích, ghi lại toàn
bộ dữ liệu chuyến bay từ đầu đến cuối.
Ở khu vực phía Tây trên màn hình.
"Charker 1", bạn đã có thông báo trước rằng...
...khi bạn đến khu vực phía Bắc
bạn phải thay đổi hướng bay.
Nhưng bạn đã không thông báo kịp thời cho
đồng đội của bạn sự thay đổi hướng bay này.
Làm cho đội hình tấn công vào
sườn kẻ địch không hoàn chỉnh.
Và điều đó gần như làm cho 8 phi công của chương trình
huấn luyện "Red Flag" thiệt mạng trong ngày hôm nay.
Trong những lần tới sai lầm
này không được phép lập lại
Hôm nay, các chuyến bay đến khu vực phía Tây chủ yếu dựa trên
những thiết bị huấn luyện ECE (Electronic Combat Enviroment).
Nghe những lời chỉ trích của người hướng
dẫn bay mà đôi bàn tay của tôi run rẩy.
Tôi đã mắc phải sai lầm lớn nhưng tất
cả mọi người đều có thể mắc sai lầm.
Điều quan trọng là trong 2 tuần tới
phải tránh những sai lầm tương tự.
Giao chiến trên không trong chiến tranh hiện đại, phi công
rất lo lắng từ các hệ thống tên lửa phòng không mặt đất.
Những xe bọc thép với tên lửa
SAM cùng hệ thống theo dõi.
Và nhiều loại thiết bị tầm xa.
Cái chúng ta đang nhìn thấy đây là tên lửa đất
đối không SA-13 với hệ thống radar hỗ trợ.
Chúng tôi gọi là chúng là :
"Trung tâm của các mối đe dọa".
Tất cả các quốc gia thù địch đều có các thiết bị này.
Một số thiết bị tương tự nằm trong các
bảo tàng khoa học với kích thước thật.
Du khách có thể sờ vào các thiết bị này.
Đây là một cách học tập hiệu quả.
Các phi công thường quan tâm
đến cái gọi là "công viên thú cưng".
Chúng tôi thường đến xem các thiết bị này một lần nữa, một
lần nữa để trải nghiệm trực tiếp hoạt động của chúng.
Tôi bắt đầu nghĩ rằng một vài thứ ít có
giá trị thậm chí là lãng phí thời gian.
Tôi không nghĩ rằng các tin tức tình báo
là những nỗ lực giúp đỡ chúng tôi.
Kinh nghiệm chiến đấu thực tế chỉ có được khi mà  bạn
nghe thấy tiếng tên lửa không đối không rít bên tai.
Cảm nhận sẽ nhiều hơn hẳn việc
nghe mô tả lại hiệu suất thiết bị.
5:00 sáng mỗi ngày, các phi công
sẽ phải kiểm tra đường băng.
Tìm kiếm những vật rơi vãi trên đường băng
hay các bộ phận nhỏ bị bão thổi đến.
Bất kỳ thứ gì cũng có thể bị hút
vào động cơ khi máy bay cất cánh.
Điều này có thể gây ra cho các phi
công tai nạn chết người trên không.
Bay tầm thấp với tốc độ 600 dặm/h để tránh radar.
Bạn vẫn phải luôn suy nghĩ về cách
tấn công mục tiêu của đối phương.
Bay thấp như vậy bạn rất dễ
cắm xuống đất khi lạc đường.
Điều này các phi công chiến đấu cũng hay sử dụng.
Radar có thể bắt được mục
tiêu từ cách xa 10 dặm.
"Charker 1" tiếp cận mục tiêu.
Phi đội F-15 bay thấp để tìm
kiếm mục tiêu trên mặt đất.
Phi đội trưởng dẫn đồng đội của anh
ta tìm kiếm mục tiêu tưởng tượng.
Họ đã quen thuộc với chế độ tấn công này.
Họ đã quen thuộc với địa hình thung
lũng này sau nhiều năm huấn luyện.
Vì vậy, họ rất tự tin.
Mục tiêu huấn luyện của họ
là vòng phía sau đối phương.
Rồi sau đấy tiến lại càng gần đối phương
càng tốt đồng thời phải tránh bị phát hiện.
Có nhiều tùy chọn tấn công dành cho phi công.
Họ phải khóa mục tiêu càng sớm càng tốt.
Đưa "con mồi" vào tầm ngắm của "thợ săn".
Tôi đã đạt được sự tự tin trở lại.
Nhưng tôi quan tâm đến việc tăng cường các kỹ
năng thực hiện các chuyến bay trong tương lai.
Mặc dù bắn hạ máy bay địch thật tuyệt vời nhưng
quan trọng hơn là hoàn thành nhiệm vụ được giao.
Nếu máy bay địch thả một quả bom trúng mục tiêu
thì việc chúng tôi bắn hạ kẻ địch mất hết ý nghĩa.
Sự chuyên sâu trong huấn luyện
nhiều hơn, các nhiệm vụ khó khăn hơn.
Nhiệm vụ thường là một chuỗi các hoạt động.
Những mệt mỏi không chịu nổi
đối với phi công khi đã hạ cánh.
Kiểm soát hoàn toàn máy bay trong trong
quá trình tiếp nhiên liệu trên không.
Trong thực tế các nhiệm vụ khó khăn nhất
là đưa máy bay trở về căn cứ an toàn.
Việc tiếp nhiên liệu trên không buộc phi công phải
làm chủ một trong những kỹ thuật khó nhất.
Thực tế thì nhiệm vụ không thể thành công
nếu hết nhiên liệu, khi đó bạn sẽ rơi.
Nếu hết nhiên liệu trong không chiến thực sự,
bạn phải nhảy dù và có thể bị địch bắt.
Do vậy hết nhiên liệu cũng là một nguy cơ.
Nếu không thể liên lạc với các máy
bay tiếp nhiên liệu bạn sẽ bị rơi.
"Charker 2" động cơ bên
trái có gì đó bất thường.
Khó khăn của các nhiệm vụ
bay tầm thấp là nguy hiểm nhất.
Bởi vì động cơ có thể hút phải
nước hay thậm chí là một con chim.
Do đó đội ngũ nhân viên mặt đất được đào tạo với
cường độ cao nhằm tập trung hơn vấn đề hậu cần.
Các nhân viên mặt đất luôn được đánh giá cao về
những giải quyết vấn đề động cơ của máy bay.
Bởi vì họ hiểu rằng khi động cơ gặp một lỗi nhỏ.
Có thể dẫn đến một tai nạn máy bay.
- Tốt, tăng lực đẩy tối đa.
- Cho phép.
Chú ý phát hiện bất thường.
- Hiện trạng bình thường, hoạt động tốt.
- Tiếp tục thử nghiệm.
Khi tôi còn nhỏ, ông tôi kể cho tôi rất
nhiều kinh nghiệm trên không của ông.
Lúc tôi trở thành phi công tôi thường
nhớ lại những kinh nghiệm này.
Ví dụ như khi súng bị kẹt.
Thùng dầu bị hỏng.
Không có thời gian nhảy dù.
Tôi cũng còn nhớ ông hay đùa khi nói.
Máy bay của ông do trúng nhiều đạn hơn các máy
bay khác nên được tặng nhiều huy chương hơn.
Vào thời điểm đó khi hai bên lâm trận các
phi công chỉ muốn bắn hạ đối phương.
Nhưng qua thời gian, cảm giác
thù địch trong ông biến mất.
Ông ngưỡng mộ tinh thần không biết sợ hãi
của các phi công trẻ và kể cả đối phương.
Bất cứ lúc nào nói về
họ ông đều rất tôn trọng.
Sau 22 giờ sửa chữa căng thẳng.
Động cơ chiếc F-15 đã được giải quyết các vấn đề
và nó có thể tham gia vào các sứ mệnh tiếp theo.
Cường độ làm việc của chúng tôi trong
chương trình "Red Flag" nhiều hơn so với thực tế.
Không những các phi công mà
các nhân viên mặt đất cũng vậy.
Khi một máy bay trong tình trạng
tốt, tỷ lệ tai nạn sẽ giảm thiểu...
...trong các hoạt động chiến
đấu liên tục, cường độ cao.
Đến hôm nay các bài tập của chương trình
huấn luyện "Red Flag" đã thực hiện một nửa.
Chúng ta đều biết các nhiệm vụ được lên
kế hoạch trước tương đối dễ hoàn tất.
Nhiệm vụ ngày hôm nay không
được lên kế hoạch từ trước.
Theo kinh nghiệm giảng dạy của
tôi trong chương trình "Red Flag".
Nhiệm vụ không được lên kế
hoạch từ trước có nguy cơ cao nhất.
Vì thế đây là những gì chúng tôi
sẽ thêm vào chương trình "Red Flag".
Bạn sẽ có thêm nhiều
kẻ thù trên không phận.
Mạng sống có thể bị đe dọa.
Nếu bạn không thích nghi tốt
"trò chơi" Escape Training này.
Thi khi chiến đấu thực sự mạng sống
của bạn sẽ không thể được đảm bảo.
Tôi lưu ý rằng như chúng ta đã biết.
Một máy bay của chúng ta bị bắn rơi trong khu
vực của đối phương, phi công phải nhảy dù.
Chúng ta biết anh ta đang di chuyển
nhưng anh ấy đang thay đổi hướng.
Và lý do anh ấy di chuyển đến đây...
...là do kẻ thù đang tìm cách bắt anh ta.
Sẽ không có Sở Chỉ huy để đưa ra các hướng dẫn,
bạn chỉ có thể biết những gì sẽ xảy ra sau đây.
Ghế phóng sẽ đưa bạn ra ngoài.
Bạn có nước.
Pháo sáng.
Thiết bị liên lạc radio.
Sơn ngụy trang.
Trong kịch bản tập luyện này...
Với các máy bay cảnh báo sớm, thiết bị liên lạc
vệ tinh người chỉ huy có thể giải cứu phi công.
Nhưng các phi công phải giữ im lặng liên
lạc vô tuyến để tránh kẻ thù phát hiện.
Thông qua các mật khẩu liên lạc thông tin.
Tư lệnh thông báo cho phi công "địch", lực lượng
tìm kiếm mặt đất và trên không tiếp cận mục tiêu.
Nhiệm vụ đầu tiên của bạn là đảm bảo không
bị kẻ "địch" phát hiện rồi tìm kiếm sự hỗ trợ.
Thời gian là chìa khóa của thành công.
Một khi bạn sử dụng radio để liên lạc,
kẻ thù sẽ phát hiện và lần theo.
Khi các máy bay trực thăng cứu hộ
phi công của quân đội vào cuộc.
Từ trên máy bay AWACS, các chỉ huy cho máy bay
A-10 Warthog tấn công loại trừ các nguy cơ của trực thăng.
Một máy bay trực thăng bay qua đầu tôi.
Và tôi không chắc có phải
là người của chúng tôi không.
Nhóm tìm kiếm cứu hộ tìm thấy mục tiêu trên mặt
đất. Đây không nhất thiết là mục tiêu cứu hộ của họ.
Anh ấy được nhân viên cứu hộ trong trang phục "kẻ địch"
khám xét vì ai cũng có thể là kẻ đánh bom tự sát.
Cuộc cứu hộ được xác nhận là đã cứu sống phi công.
Tôi đã suy nghĩ về điều này
sau khi đội cứu hộ tìm thấy tôi.
Khi các nhân viên y tế theo yêu cầu của
khóa huấn luyện kiểm tra sức khỏe của tôi.
Họ làm như tôi bị thương thực sự.
Nhóm tìm kiếm và giải cứu phi công có thể hy
sinh chính mạng sống của họ để cứu người.
Vì vậy tôi cũng muốn là lực lượng bổ sung cho họ.
Trong chương trình huấn luyện "Red Flag" tôi cảm
nhận rằng họ cũng như là thành viên phi đội tôi.
Trong số thành viên của cả 2 "phe" mỗi
người đều đóng vai trò quan trọng.
Ông tôi không nói nhiều về các
nhiệm vụ mà ông phải thực hiện.
Tuy nhiên ông vẫn thường xuyên thảo
luận những nhiệm vụ của bạn bè ông.
Bao gồm cả những nhân viên mặt đất.
Và cả những phi công khác.
Người bạn thân nhất của ông đã thiệt
mạng trong chuyến bay huấn luyện.
Điều này ám ảnh cuộc sống của ông đến tận sau này.
Trải qua lịch sử các trận chiến trên không.
Các phi công thường cố gắng quay về căn
cứ trên những chiếc máy bay bị thương...
...nhưng những chiếc máy bay này có thể không hoàn tất
được chuyến trở về do các hư hỏng từ các vụ nổ gây ra.
Chúng tôi đã mất nhiều phi công có kinh
nghiệm do tai nạn trong huấn luyện.
Trong lúc việc huấn luyện là an toàn hơn
nhiều so với khi chiến đấu thực sự.
Các chuyến bay vẫn còn rất nhiều nguy hiểm.
Chương trình "Red Flag" cũng có đào tạo các nhân
viên cứu hộ đặc biệt cho những tai nạn như thế.
Họ phải cố gắng cứu cứu lấy ai đó đồng
thời cũng phải giữ an toàn cho chính họ.
Không có vấn đề tồi tệ nào xảy ra mà họ
không có mặt ngay tại hiện trường.
Càng về cuối chương trình huấn luyện "Red Flag".
Các máy bay sắp xếp lại đội ngũ
chuẩn bị cho trận chiến sống còn.
Hàng trăm quả bom được gắn vào các máy bay trong
đêm để chuẩn bị cho nhiệm vụ vào ngày hôm sau.
Bầu không khí đột nhiên
có vẻ căng thẳng thực sự.
Các nhân viên mặt đất di chuyển
nhanh chóng nhưng rất cẩn thận.
Một lỗi nhỏ cũng có thể khiến
phi công thiệt mạng vì tai nạn.
Khu nhà lắp ráp bom cũng tồn tại những rủi ro.
Việc lắp ráp bom tiến hành trong
một thung lũng cách căn cứ vài dặm.
Để đề phòng tai nạn ảnh hưởng đến căn cứ.
Tôi sẽ cho các bạn thấy kế hoạch cuộc tấn
công đối phương trên bản đồ tình hình mới nhất.
Theo phân tích của chúng tôi
về tất cả những gì đối phương có.
Gồm có hệ thống tên lửa đối đất.
Xe tăng.
Và tên lửa phòng không.
Chúng tôi sẽ nâng mức độ hành động
lên trong quá trình huấn luyện.
Hôm nay chúng ta sẽ sử dụng đạn
thật, có nghĩa là mọi thứ đều thật.
Và chúng ta sẽ sử dụng
tất cả những gì chúng ta có.
Việc vận chuyển trong cuộc
chiến thực sự cũng là một sứ mệnh.
Trong "Red Flag" việc vận tải được những chiếc
C-17 Globemaster đảm nhận với sự hỗ trợ của hệ thống GPS.
Việc triển khai được thực hiện
từ trên không một cách chính xác.
Phi công trong nhiệm vụ này sẽ
sử dụng đạn thật để hạ mục tiêu.
Khi tham gia vào khóa huấn luyện "Red Flag" tôi nhận ra...
Cuộc sống của con người rất mong
manh trước sức mạnh của vũ khí.
Và kinh nghiệm này thật sự gây sốc.
Thành công của nhiệm vụ
là tiêu diệt tất cả mục tiêu.
- Rất chính xác.
- Thật tuyệt vời.
Quay trở lại nào các chàng trai.
Thông qua "Red Flag" tôi thấy mình đã cải thiện...
Trong các chuyến bay.
Quan trọng hơn là các khía cạnh khác của kết quả.
Khi tôi nhận ra rằng đã qua một thời gian...
Việc học hỏi không chỉ là được hay mất.
Điều quan trọng là tôi thấy họ
không phải là những cá nhân riêng rẽ.
Tôi có một tập thể gồm những người
với những thế mạnh riêng của họ.
Một tập thể gồm những người
luôn luôn nghĩ đến người khác...
Hướng dẫn, chăm sóc và giúp đỡ
lẫn nhau hoàn thành các nhiệm vụ.
Tôi là phi công Hoa Kỳ, phi công từ những nước khác
cùng với các nhân viên mặt đất chúng tôi trở thành bạn bè.
Những người Anh, Canada, Đức...v.v.
Đây là kinh nghiệm tuyệt vời mà
tôi không thể nào quên.
Tôi luôn thích được người khác tôn vinh.
Nhưng với tôi hình ảnh ông
nội tồn tại trong tôi lâu nhất...
Với tôi ông là vị anh hùng chiếm hết tâm trí của tôi.
Ông nói với tôi rằng : "Trở thành một phi công
chiến đấu là trải nghiệm lớn nhất của cuộc đời."
Ông cũng cho tôi biết một điều :
"Chiến tranh" khủng khiếp hơn tôi nghĩ.
Tôi rất tâm đắc với 2 quan điểm này của ông.
Sau khi dự 2 khóa "Red Flag", phi công John Stratton
đã thực hiện một cách xuất sắc 3 nhiệm vụ chiến đấu.
Bộ phim được sưu tầm và upload bởi PUB.VN