Chương 1:
Ngày xửa ngày xưa...
Thời Phát xít Đức chiếm cứ nước Pháp.
Bố ơi!
Đi vào trong và đóng cửa vào ngay.
Julie, con lấy giúp bố ít nước từ
máy bơm để bố rửa mặt,
rồi vào nhà với em gái con đi.
Bố ơi, xong xuôi cả rồi.
Cảm ơn con gái bố.
Giờ con vào nhà với các chị em con đi.
Đừng có chạy.
Có phải đây là đất nhà ông
Perrier LaPadite không vậy?
Tôi là Perrier LaPadite đây.
Thật vui vì được gặp ngài,
ngài LaPadite ạ.
Tôi là Hans Landa đại tá trực thuộc S.S
Tôi giúp gì được ông đây?
Tôi đã hy vọng là anh có thể
mời tôi vào trong nhà...
để chúng ta có thể cùng nhau
bàn chuyện cơ đấy.
Tất nhiên rồi, mời ông!
Đại tá Landa,
đây là gia đình tôi.
Tôi là Landa,
đại tá trực thộc S.S, thưa bà.
Xin sẵn lòng phục vụ bà.
Lời đồn đại ở mà tôi nghe được ở làng này
về gia đình ông bà thật không ngoa.
Ngài Lapadite ạ,
Các cô con gái của ông,
cô nào cũng đều xinh xắn đáng yêu.
Cảm ơn.
Mời ông ngồi.
Susane, con sẽ vui lòng đi lấy
cho ngài đại tá đây chút rượu vang chứ?
Không...Cảm ơn ngài, ngài Lapadite.
Nhưng không rượu.
Đây là một trang trại bơ sữa,
đúng ra mà nói
các em phải có sữa chứ nhỉ?
- Vâng.
- Tôi có lẽ thích sữa hơn đấy.
Được ạ.
Julie, phiền con đóng cửa sổ lại giùm bố.
Cảm ơn.
Thưa ngài,
tôi xin gửi lời tới toàn thể gia đình ngài
cùng đàn bò cái rằng:
"Hoan hô"
Cảm ơn.
Làm ơn ngồi vào cái bàn cùng tôi cái.
Được thôi.
Ngài LaPadite,
cái chúng ta phải bàn bạc ở đây,
tốt hơn hết nên chỉ có hai ta.
Ngài thấy đấy,
tôi để người của tôi ngoài cửa.
Nếu làm thế này không xúc phạm họ,
ngài có thể bảo các cô tiểu thư xinh xắn
của ngài ra ngoài được chăng?
Ông nói đúng.
Charlotte, con dắt các em ra ngoài đi.
Ngài đại tá đây và anh
có chút chuyện cần nói.
Ngài LaPadite,
rất lấy làm tiếc phải cho ngài biết là
tôi đã phát mệt lên...
vì vốn tiếng Pháp ít ỏi của mình rồi.
Thật không thỏa đáng nếu tôi cứ tiếp tục nói,
để rồi sau chót nó sẽ chỉ khiến tôi phải phát ngượng.
Tuy nhiên tôi vừa chợt giả thiết là có thể
tiếng Anh của ngài khá tốt.
Vâng.
Quả nhiên là như vậy.
Tôi đoán cũng chuẩn thật.
Song đây là nhà ngài,
tôi mạo muội xin phép ngài chuyển phần còn lại
của buổi nói chuyện hôm nay ra Tiếng Anh.
Xin ngài cứ tự nhiên.
Trong khi tôi đã trở nên quen thuộc
với gia đình ngài,
thì tôi lại không có cách nào để biết được xem
liệu ngài có quen tôi hay không.
Ngài ý thức được
sự hiện diện của tôi ở đây chứ?
- Vâng
- Thế thì tốt.
Vậy giờ ngài có ý thức được công việc mà tôi
được thừa lệnh tiến hành ở Pháp chứ?
Vâng.
Hãy nói với tôi những gì anh nghe được.
Tôi nghe nói rằng...
Quốc Trưởng chỉ thị ngài
thực hiện vây bắt người Do Thái ở Pháp...
những người còn đang lẩn trốn hoặc
đang giả dạng như là Phi Do Thái.
Quốc Trưởng đã không thể
nói rõ hơn được nữa.
Thế nhưng ý nghĩa
của chuyến viếng thăm...
khá là thân mật này của ông...
vẫn còn rất là mù mờ với tôi.
Người Đức các ngài đã
theo dõi gia đình tôi 9 tháng trời...
mà không tìm thấy gì cả.
Tôi biết điều ấy chứ.
Tôi vừa đọc báo cáo về khu vực này.
Như bất cứ một công việc nào khác,
khi nó được chuyển giao cho
một người quản lí mới.
Luôn có sự lặp lại
những sự nỗ lực sơ sài...
mà hầu hết chúng là không cần thiết.
nhưng dẫu sao vẫn phải làm
cho đúng thủ tục.
Tôi chỉ có một vài câu hỏi nhỏ cho ngài,
ngài LaPadite ạ.
Nếu ngài có thể hợp tác,
chúng tôi cho là đã có thể khép lại
hồ sơ về gia đình ngài.
Còn giờ,
trước thời chiếm đóng,
có 4 gia đình Do Thái
cư ngụ trong vùng này.
Và tất cả đều là những nông trại bơ sữa
như gia đình ngài.
Nhà Doleracs, nhà Rollins,
nhà Loveitts,
và nhà Dreyfuses. Đúng không nhỉ?
Theo tôi biết, đó là những gia đình Do Thái
trong số những nông tại sản xuất bơ sữa.
Ông Đại tá, ông có phiền ông không nếu tôi
xin phép được hút ống tẩu của mình?
Cứ tự nhiên, ngài LaPadite.
Đây là nhà ngài, hãy thật thoải mái.
Dựa trên những giấy tờ này thì...
tất cả những gia đình Do Thái trên
đều rất khó hiểu,
ngoại trừ nhà Dreyfus.
Bỗng dưng năm ngoái
họ đột ngột biến mất đi đâu đó.
Điều này khiến tôi đi đến kết luận,
hoặc họ đã đào tẩu thành công,
hoặc đã có kẻ thành công
trong việc che giấu họ.
Ngài đã nghe về gia đình nhà Dreyfus
chưa, ngài LaPadite?
- Có nghe đồn đại.
- Tôi yêu những tin đồn.
Sự thật có thể đánh lạc hướng ta,
xong những tin đồn
dù đúng dù sai đều rất thú vị.
Vậy ngài LaPadite ạ...
những tin đồn nào
ngài đã nghe về nhà Dreyfus?
Một lần nữa,
xin nhắc lại đây là những tin đồn.
Chúng tôi nghe nói nhà Dreyfus...
đã di cư sang Tây Ban Nha.
Vậy những tin đồn mà ngài nghe
là về việc họ đã trốn thoát?
Vâng.
Vì tôi chưa từng gặp gia đình
Dreyfus bao giờ.
Liệu ngài có thể xác nhận chính xác
những thành viên cùng tên của họ được không?
Nhà họ có 5 người.
Ông bố, Jacob.
Bà vợ Miriam.
và em trai bà ta, Bob.
Bob bao nhiêu tuổi?
Tầm 30, 31.
Tiếp đi.
Còn lũ trẻ...
là Amos...
và Shoshana.
Chúng bao nhiêu?
Amos thì 9 hoặc 10 tuổi.
Còn Shosanna?
Shoshana thì tầm...
18 hay 19.
Tôi không chắc lắm.
Được rồi,
tôi đoán chắc cũng tầm ấy đấy.
Tuy nhiên trước khi tôi đi,
liệu tôi có thể xin một cốc sữa thơm ngon
nữa được không?
Tất nhiên rồi.
Ngài LaPadite,
ngài có biết cái biệt danh mà
người Pháp đặt cho tôi không?
Tôi không có hứng thú
với những chuyện đấy.
Nhưng ngài chắc biết cái biệt danh ấy.
Tôi biết.
Ngài biết gì nào?
Người ta gọi ông là:
"Thợ Săn Do Thái"
Chính xác.
Tôi hiểu nếu ông bối rối
khi lặp lại cái biệt hiệu ấy.
Còn Heydrich,
dường như ghét cái biệt danh mà
dân Prague ban cho ông ta.
Thực sự lý do mà ông ta ghét
cái tên "Người treo cổ" rất khó hiểu với tôi.
Trong khi có vẻ như ông ta đã tận dụng
quyền lực của mình để giành lấy nó.
Còn tôi thì khác hẳn.
Tôi yêu cái tên húy không chính thức của mình
chính xác là vì tôi đã kiếm được nó.
Đặc điểm khiến tôi -
một Thợ săn Do thái lành nghề...
tương phản với hầu hết lính Đức,
tôi có thể tư duy như một gã Do Thái...
ở nơi bọn họ chỉ có thể
nghĩ như một người Đức.
Chính xác hơn,
là một người lính Đức.
Có người cho rằng
đặc điểm của người Đức...
có thể so sánh với một loài vật.
Đó là sự xảo trá và bản năng săn mồi
của loài diều hâu.
Cũng có người so sánh
đặc điểm của dân Do Thái...
với loài Chuột.
Quốc Trưởng và cơ quan tuyên truyền của Goebbel
dường như cũng nói một điều tương tự.
Nhưng đoạn cuối của chúng tôi khác nhau.
tôi thì không cân nhắc đến sự lăng mạ.
Mà phải cân nhắc một chút
đến cái thế giới của loài Chuột.
Đó là một thế giới thù địch.
Nếu giờ có một con chuột
chạy qua cửa trước của ngài,
ngài sẽ chào đón nó
bằng cái cán chổi chứ?
Chắc là phải vậy.
Bọn chuột liệu có làm gì nên tội
nên tình với ngài chăng?
Chuột gây ra bệnh dịch.
Chúng còn có thể cắn người.
Chuột là nguyên nhân gây ra
bệnh dịch hạch,
nhưng đó là hồi xưa.
Tôi cho rằng bất cứ bệnh dịch nào
loài chuột làm lây lan được...
thì loài sóc cũng có thể làm thế.
Ngài đồng ý chứ?
Vâng
Và tôi cho rằng ngài sẽ không đối đãi với loài sóc
bằng cán chổi như loài chuột chứ?
Vâng.
Cả hai đều là loài gặm nhấm,
đúng không?
Và trừ cái đuôi ra thì chúng tương đối
giống nhau đúng không?
Đấy là một suy nghĩ thú vị,
ngài đại tá ạ.
Tuy nhiên cái thú vị lại có thể là
cái ý tưởng này,
nó khác một chút
với cái mà ngài thấy.
Nếu một con chuột chạy qua bây giờ,
ngay lúc tôi đang nói đây.
Có chăng chuyện ngài hoan nghênh nó
bằng một ly sữa ngon lành?
Có lẽ là không?
Tôi không nghĩ vậy.
Ngài không thích chúng
Ngài thực sự không rõ
vì sao ngài không thích chúng.
Tất cả những gì ngài thấy là
chúng có vẻ tởm lợm.
Vì vậy,
khi một người lính Đức
chỉ đạo cuộc khám xét...
một ngôi nhà bị nghi ngờ
che giấu người Do thái.
Con diều hâu nọ sẽ tìm ở đâu đây?
Nó sẽ săm soi kho thóc, săm soi
gác xép, săm soi cả hầm rượu.
Nó săm soi tất cả những nơi mà
chính nó có thể trốn.
Nhưng lại có quá nhiều nơi khác...
mà một con diều hâu không bao giờ trốn.
Ắt cái lý do mà Quốc Tưởng bốc tôi
khỏi dãy Alpe nước Áo,
và đặt tôi vào cái miền quê
với những con bò cái Pháp này...
mà bất chợt tôi vừa nghĩ ra:
là tôi biết loại hành vi nào
mà con người có thể làm...
khi họ bán rẻ phẩm giá của mình.
Tôi hút thuốc được không?
Xin ông cứ tự nhiên như ở nhà vậy.
Còn giờ,
theo tiếng gọi của công việc...
tôi phải gọi người của tôi
vào ngôi nhà này...
lục soát kỹ lưỡng...
trước khi có thể chính thức gạch tên nhà ngài
trong bản danh sách của tôi.
Và ngài cứ an trí là nếu có gì
bất bình thường có thể tìm được,
nó sẽ bị tìm thấy.
Đấy là trừ khi
ngài có gì cần nói với tôi...
khiến cho cuộc lục soát này
trở nên không cần thiết...
và tôi có thể biết thêm một số thông tin...
khiến cho việc thi hành bổn phận của
mình trở nên nhẹ nhàng hơn...
và không đi đến chỗ
phải nặng tay với ai cả.
Không, thực sự mà nói,
chuyện có thể dẫn đến một phần thưởng...
và phần thưởng là gia đình ngài sẽ liên tục
bị hỏi thăm bởi quân đội Đức...
trong suốt thời gian chúng tôi chiếm đóng
đất nước các ngài.
Ngài không cho kẻ thù của quốc gia
nương tựa trong nhà mình chứ?
Vâng.
Ngài che giấu chúng ở dưới
tấm ván sàn này, phải không?
Vâng.
Chỉ cho tôi khu vực chúng trốn.
Tôi không nghe thấy chút ho he
động tĩnh nào cả.
Tôi giả thiết là, dù họ đang nghe đấy,
nhưng họ lại không biết tiếng Anh...
Vâng.
Vậy giờ chúng ta chuyển sang tiếng Pháp,
và tôi muốn ngài hùa theo
màn diễn của tôi. Rõ chưa?
Vâng.
Ngài LaPadite ạ.
Cảm ơn vì ly sữa...
cùng lòng hiếu khách của ngài.
Tôi tin rằng
chúng tôi đã hết phận sự ở đây.
Chào, các quý cô.
Thật cảm ơn vì các bà các cô đã quá bộ.
Chúng tôi xin phép không
quấy rầy gia đình ông bà thêm nữa.
Chào ngài,
Chào bà
Chúng tôi xin nói lời chào tạm biệt...
Tạm biệt!
Chỉ là 1 con bé.
Chào tạm biệt,
Shosanna!
Chương 2
Inglourious Basterds
(Những tên khốn kiếp)
Chú ý!
Tôi là trung úy Aldo Raine,
Tôi định tập hợp một nhóm đặc biệt.
Và tôi cần 8 người lính.
Sẽ là 6 người Mĩ gốc Do thái.
Có lẽ tất cả các anh đều đã nghe tin là
hạm đội sẽ đổ bộ sớm.
Chúng ta sẽ rời đi sớm hơn một chút.
Cụ thể chúng ta sẽ thâm nhập Pháp
với thường phục.
Và ngay khi đã dặt chân lên
lãnh thổ kẻ thù...
với tư cách là những người lính du kích
sống ẩn náu,
có một và chỉ một điều duy nhất
chúng ta sẽ phải làm...
đó là diệt Phát Xít Đức.
Tôi không biết ai trong số các anh,
nhưng tôi dám chắc các anh không định
đi nghỉ mát bằng cách bay từ đỉnh Smocky,
lặn lội suốt 5000 dặm, tới đảo Cicily...
và nhảy khỏi ba cái máy bay khốn kiếp.
hòng dạy bọn Phát xít
bài học về nhân tính.
Bọn Phát xít đã mất hết nhân tính.
Bọn chúng là lũ lính tráng bài Do Thái và
giết người tập thể một cách điên loạn.
Chúng cần phải bị tiêu diệt.
Đó là lý do mà tất cả những thằng
chúng ta truy lùng đều mặc quân phục Quốc Xã...
Bọn chúng sẽ phải chết.
Tôi là con cháu trực hệ của
sơn nhân Jim Bridger.
Thế nghĩa là sâu trong tôi
có một người da đỏ...
và cuộc chiến của chúng ta...
là cuộc kháng chiến Apache.
Bọn Đức sẽ biết đến thế nào là tàn ác.
Có tàn ác, chúng mới biết
chúng đang đối mặt với ai.
Chúng sẽ tìm thấy bằng chứng để biết
thế nào là sự tàn ác....
qua các thi thể bị mổ bụng, lột da
của những người anh em chúng...
là những thứ mà chúng ta có thể làm.
Bọn Đức tự chúng sẽ
không thể vãn hồi...
nhưng có thể tưởng tượng ra
những đau đớn mà anh em chúng phải chịu...
dưới bàn tay, nơi gót giầy,
bằng mũi dao của chúng ta.
Bọn Đức sẽ phải ghê tởm chúng ta...
Bọn Đức sẽ phải nhắc đến chúng ta.
Bọn Đức sẽ phải khiếp đảm chúng ta.
Khi chúng nhắm mắt lại...
chúng sẽ bị tra tấn nơi tiềm thức
bằng những gì xấu xa nhất chúng đã làm...
cùng với những hình phạt tàn bạo nhất
chúng ta nghĩ ra được.
Nghe được không?
Được, thưa ngài.
Đấy đích xác là thứ tôi muốn nghe.
Sau chót còn vài lời phải nói với tất cả các anh,
những chiến binh của tôi...
Khi các anh còn dưới quyền chỉ huy của tôi,
nghĩa là các anh còn mắc tôi một món nợ.
Các anh nợ tôi một món nợ cá nhân.
Tất cả, và từng người một các anh nợ tôi
100 cái da đầu Phát xít....
Tôi muốn những cái da đầu cho mình
Còn các anh có nhiệm vụ phải
thu hoạch đủ 100 bộ da đầu...
lấy từ 100 cái xác của bè lũ phát xít.
Không, chính các anh sẽ phải thử.
Không biết còn có bao nhiêu những
con lợn Do Thái nữa tôi phải chịu đựng đây.
Chúng làm lông người của ta như thể
họ là những con ruồi vậy.
Các anh có biết những tin đồn sau cùng
mà chúng tưởng tượng ra...
trong cơn mê sảng ám ảnh - sợ hãi
của chúng không?
Cái thằng...
cái thằng tẩn những chàng trai của tôi
bằng một cái gậy bóng chày...
Cái thằng mà chúng gọi là "Gấu Do Thái",
thần Golem trong truyền thuyết Do Thái.
Ôi Quốc Trưởng của tôi, ba cái chuyện tán dóc
của lũ binh lính thôi mà...
Không ai thực sự tin...
"Gấu Do Thái" là Golem cả....
Sao lại không?
Trong khi dường như chúng lách khỏi
sự bắt bớ của chúng ta, như là ma quỷ...
dường như chúng xuất hiện
và biến mất thả cửa...
Các ông có muốn chứng minh chúng
là người trần mắt thịt không?
Vậy thì hãy mang chúng đến đây cho tôi!
Tôi sẽ lột trần
rồi treo ngược chúng lên tháp Effel...
sau đó ném thây chúng xuống cống...
cho bọn chuột ở Paris này
tiệc tùng một bữa.
Kliest!
Vâng, thưa Quốc Trưởng.
Tôi có một mệnh lệnh...
thông báo cho tất cả Quân Đức
đang đóng quân ở Pháp.
Là cái thằng súc vật thoái hóa Do Thái....
vẫn được biết đến như là
"Gấu Do Thái" ấy,...
kể từ nay sẽ không ai được phép
gọi nó là "Gấu Do Thái" nữa"
Tuân lệnh, Quốc Trưởng.
Thưa Quốc Trưởng, ngài có còn muốn gặp
binh nhì Butz nữa chăng?
Ai và cái gì là binh nhì
gọi là binh nhì Butz vậy?
Hắn là tên lính mà ngài muốn gặp riêng.
Đội của hắn đã bị phục kích bởi những tên Do Thái
trong nhóm của gã Đại úy Raine.
Hắn là người duy nhất sống sót.
Tôi thực sự rất muốn thấy mặt mũi hắn.
Cảm ơn vì đã nhắc nhở tôi. Đưa hắn vào đây.
Trung sĩ Ratchman, Ludwig và tôi...
là những người duy nhất còn sống
sau cuộc tập kích.
Trong lúc một gã canh gác chúng tôi,
thì những gã còn lại lột da dầu.
Này Hirschberg,
Đưa cái thằng mọi trung sĩ Đức ấy qua đây.
Mày, đi.
Trung sĩ Werner Rachtman.
Đại úy Aldo Raine.
Hân hạnh được gặp anh.
Anh có biết từ "ngồi xuống" có nghĩa
là gì không, Werner?
- Vâng.
- Thế ngồi đi.
Tiếng Anh của anh thế nào, Werner?
Bởi vì nếu cần, vài đồng chí của chúng tôi
có thể phiên dịch...
Wicki đằng kia,
Một tay Do Thái Áo, hắn phải chạy
khỏi Munich khi đang phát tài.
Nhập quốc tịch Mỹ, vào quân đội,
và giờ quay lại đây
để hỏi thăm các anh.
Một tay khác có thể anh quen biết...
Trung sĩ Hugo Stiglitz.
Nghe về hắn chưa?
Tất cả ai thuộc quân đội Đức
đều biết Hugo Stiglitz.
HUGO STIGLITZ
HUGO STIGLITZ ám sát 13 sĩ quan Gestapo.
Nguyên do cái tên Hugo Stiglitz nổi như cồn
trong giới lính tráng Đức tương đối đơn giản.
Khi còn là một gã binh nhì
vô danh tiểu tốt,
hắn đã cắt tiết 13 sĩ quan Gestapo.
Xong thay vì cho hắn dựa cột,
cấp trên lại quyết đinh cho hắn về Berlin
để răn đe những tên khác...
Không cần phải nói, ngay khi đội
"The Basterds" đánh hơi thấy hắn,
hắn đã không bao giờ còn ở đó nữa.
Trung sĩ Hugo Stiglitz?
Đại úy Aldo Raine.
Chúng tôi là" The Basterds. "
Đã nghe về chúng tôi chưa?
Chúng tôi chỉ muốn nói với anh
chúng tôi là những fan hâm mộ
cuồng nhiệt chuyện anh làm
Với việc tiêu diệt bọn Quốc Xã...
Tôi nghĩ anh đích thị là một thiên tài.
Và tôi hãnh diện nói rằng
tôi có biệt nhãn với loại thiên tài đó.
Xong đẳng cấp diệt Quốc xã của anh...
vẫn còn nghiệp dư lắm.
Bọn tôi tới đây để giúp anh,
anh có muốn trở nên thật chuyên nghiệp?
Tôi cho rằng anh biết
bọn tôi là ai, đúng không?
Anh là Aldo - bộ lạc Apache.
Werner, nếu anh đã nghe về bọn tôi.
thì anh chắc cũng hay bọn tôi không phải là
những tay bắt tù nhân tống tiền.
Bọn tôi lấy việc giết Phát xít
làm Kinh Doanh,
và chuyện Kinh Doanh
thì đang "phất" người anh em ạ.
Giờ, có hai phương án lựa chọn.
Hoặc giết, hoặc thả anh...
Anh có thể sống xót rời khỏi con hào này hay không
hoàn toàn phụ thuộc vào anh.
Ở trên đường đằng kia,
có một vườn quả.
Ngoài đội anh,...
Chúng tôi biết con một đội tuần tra nữa
đang lảng vảng quanh đây.
Nếu họ ho he súng ống gì...
thì vườn quả đó sẽ là
địa điểm bắn tỉa lý tưởng.
Vì vậy nếu anh vẫn còn muốn ăn món
sandwich cải bắp nữa,
thì hãy chỉ cho chúng tôi xem
họ ở đâu trên cái bản đồ này
Anh phải nói rõ xem
họ có tất cả bao nhiêu người,
và họ rốt cuộc mang theo loại pháo nào.
Anh không thể mong chờ tôi
khai ra thông tin...
khiến cho những người đồng chí Đức
bị nguy hiểm.
Wener, anh sai rồi,
đó chính xác là những gì tôi chờ đợi.
Tôi cần Biết về những tên lính Đức
ẩn náu trong bụi cây.
Và tôi cần anh nói ra...
Anh cần nói ra ngay bây giờ...
Chỉ cần lấy ngón tay...
Và chỉ xem đồng đội của anh đang
ở chỗ nào trên bản đồ.
Có bao nhiêu tên,
và chúng mang những gì đến...
Tôi xin kính cẩn từ chối, thưa ngài....
Nghe chưa?
Rồi.
Đó là trung sĩ Donny Donowitz.
Có lẽ anh biết anh ta nhiều hơn
qua biệt danh...
Gấu Do Thái.
Nếu anh đã nghe về Aldo-bộ lạc Apache,
chắc anh phải biết đến "Gấu Do Thái"
- Tôi đã nghe về "Gấu Do Thái".
- Anh nghe được gì nào?
Đánh lính Đức bằng
một chiếc gậy đánh bóng chày.
Táng thẳng vào đầu kẻ thù bằng
một cái gậy bóng chày,
đó là cái hắn làm.
Wener ạ, giờ tôi hỏi anh một lần cuối.
Nếu anh vẫn ngoan cố từ chối,
tôi sẽ gọi "Gấu Do Thái" lại đây.
Hắn sẽ mang theo đồ nghề của mình
và hắn sẽ phệt vào đít anh tới chết.
Giờ thì nhấc cái ngón tay
vẫn bốc bánh Wiener-schnitzel....
chỉ trên bản đồ chỗ tôi muốn biết.
Con mẹ mày!
Và cả mấy con chó Do Thái.
Thành thực nhé, Wener. Bọn chúng tôi ai nấy
đều thỏa mãn vì câu nói của anh.
Thẳng thắn mà nói,
xem Donny tẩn bọn Phát xít tới chết...
thì không khác gì đi xem ci nê.
- Donny!
- Hả?
Chúng ta có ở đây một tay Đức muốn
vì nước quên thân.
Cho hắn toại nguyện,
Mày được nó vì thành tích
diệt Do Thái hả?
Vì sự dũng cảm.
Tao mà là mày thì tao chắc cũng
"xón" ta quần rồi.
Teddy Fucking Williams đã
đánh bay bóng ra khỏi sân.
Sân vận động Fenway giờ này là
trận đấu của một mình anh.
Anh bước ra sân và...
tiến tiếp tới Lansdowne Street!
Khốn thật, Hirschberg!
Donny, mang thằng đó lại đây.
Để nó sống.
Nhấc mẹ mày đít lên, đánh bóng đi,
tới lượt mày rồi.
Hai nhát nhé, tao phang mày,
mày "phang" lại sân.
- Tiếng Anh chứ?
- Không.
Wicki.
Hỏi nó xem nó có muốn sống không?
Vâng, thưa ông.
Bảo nó chỉ vị trí quân Đức trên bản đồ.
Hỏi nó xem có bao nhiêu quân?
Tầm khoảng 12.
Loại pháo nào chúng sử dụng?
Anh làm sao thoát khỏi vụ này?
Họ để tôi đi.
Khi anh phải báo cáo
những gì xảy ra ở đây,
anh không thể kể là anh đã phun ra hết trơn...
nếu mà thế, chúng sẽ xử anh ngay.
Chúng sẽ muốn biết cái lí do đặc biệt
khiến anh thoát khỏi kiếp nạn.
Hãy bảo chúng, bọn tôi để anh đi...
để cảnh báo
bọn sĩ quan chóp bu...
xem chuyện gì xảy ra với những tên
Phát xít chúng tôi vớ được.
Anh không nói được lấy bất cứ thằng nào
hay bất cứ cái gì.
Không có lấy một từ nào cụ thể chi tiết.
Có mỗi : Đơn vị bị tập kích,
mình anh thoát
Không có thêm bất cứ một từ
nào nữa à?
Vâng, thưa Quốc Trưởng.
Rồi họ đánh dấu anh
như những người khác họ để sống?
Vâng, thưa Quốc Trưởng.
Giờ anh đã tai qua nạn khỏi,
khi về nhà anh sẽ làm gì?
Tôi sẽ ôm chầm lấy mẹ tôi
như chưa từng được ôm.
Anh ta sẽ ôm mẹ mình.
Cảm động thế sao?
Hỏi xem anh ta có định
cởi bỏ quân phục?
Không chỉ định cởi bỏ quân phục
tôi còn định đốt nó
Anh ta định đốt nó.
Ừ, biết ngay anh nói thế mà.
Chúng tôi không thích vậy.
Chúng tôi thích những chàng Quốc Xã mặc quân phục.
Thế mà anh lại định "bập bùng" nó.
chỉ tạch một phát như thế....
Anh mà giũ bỏ quân phục...
Sẽ không còn ai nhận ra anh là Phát xít.
Điều đấy lại không hợp ý bọn tôi.
Vì thế tôi sẽ kỉ niệm cho anh một thứ nho nhỏ
mà anh không thể giũ bỏ.
Anh biết không, đại úy,
anh làm rất điệu nghệ đấy.
Anh biết cách nào đề đặt chân được
vào khách sạn Carnegie Hall chứ?
Thực tập.
Chương 3
Đêm Đức ở Paris
Paris
SHOSANNA DREYFUS
4 năm sau vụ thảm sát gia đình.
Mai có gì đây?
Là Festival của Max Linder.
Tôi thì tôi luôn kết Linder hơn là Chaplin
Ngoại trừ việc Linder không bao giờ
làm được bộ phim như "The Kid"
Màn rượt đuổi trong "The Kid"
thật tuyệt vời.
Tôi rất thích rạp chiếu phim của cô.
Cảm ơn.
Nó của cô à?
Tôi sở hữu nó á?
Vâng.
Làm thế nào mà một cô gái trẻ như cô
lại sở hữu cả một rạp chiếu phim.
Dì tôi để lại nó cho tôi.
Cảm ơn vì đã tổ chức ĐÊM ĐỨC.
Tôi đâu còn sự lựa chọn nào?
Nhưng anh được chào đón....
Tôi rất thích những bộ phim leo núi
của Refensthal.
Đặc biệt là: "Piza Palu"
Thật là vui khi thấy một cô gái Pháp
cũng hâm mộ Refensthal.
"Hâm mộ" không thực sự là từ tôi dùng để
mô tả cảm nhận của mình với...
Fraulein Refensthal.
Nhưng chắc hẳn cô phải hâm mộ
đạo diễn Pabst?
Cô đặt tên ông ấy trên biển
ngay cửa ra vào,
trong khi không nhất thiết phải vậy...
Tôi là người Pháp.
Và chúng tôi khâm phục những đạo diễn
của đất nước tôi.
Cả Đức nữa chứ.
Cả Đức nữa, vâng.
Cảm ơn sự giúp đỡ của anh, anh lính.
Cảm ơn.
Cô chưa hoàn thành mà?
Tôi sẽ làm nốt vào sáng mai.
Tôi có thể biết tên cô được không?
Anh cần xem xét giấy tờ của tôi à?
Emmanuelle Mimieux.
Một cái tên rất đẹp.
Cảm ơn?
Anh đã xem xong giấy tờ của tôi chưa?
Tiểu thư, tên tôi là Fredrick Zoller.
Thật vui vì được nói chuyện với người
cũng đam mê điện ảnh.
Chúc ngủ ngon!
Tạm biệt.
Chào cô!
Tôi ngồi cùng cô được chứ?
Nhìn xem, Fedrick.
- Ôi, cô vẫn còn nhớ tên tôi sao?
- Vâng.
Nhìn xem, anh có vẻ cũng là
một gã dễ ưa đấy....
Cảm ơn.
Anh thì được hoan nghênh, chỉ trừ việc
tôi muốn anh đừng quấy rầy tôi nữa...
Thật xin lỗi cô.
Nhưng tôi đâu có cố trở thành
một gã quấy rầy.
Chỉ đơn giản là tôi đang cố để
trở nên thân thiện.
Nhưng tôi lại không có hứng thú
làm bạn với anh.
Sao lại không?
Đừng ngây thơ thế.
Anh biết vì sao mà.
Nhưng tôi đâu có nghĩa là bộ đồng phục này?
Đâu liên quan tới tôi chứ?
Nếu anh có vẻ hết hi vọng
với một cô gái Pháp rồi...
tôi gợi ý anh thử một ả Vichy xem?
Anh là Fredrick Zoller?
Anh là ai?
Tôi đoán tôi chỉ là một bộ đồng phục.
Anh chắc không phải chỉ là
một gã lính Đức quèn,..
Hay anh là con ông cháu cha của ai đó?
Hầu hết lính Đức đều là con của một ai đó.
Thật là một cô gái may mắn lắm
mới quen được với một anh hùng
của Đức Quốc Xã thế này.
Không, không, không.
Quý cô đây không phải bạn gái tôi.
Liệu anh có thể viết được thơ như
"Amour Babette" không?
- Hai lơ Hitler.
Hóa ra là anh hùng chiến trận cơ đấy?
Anh làm gì vậy?
Một mình trên cái tháp chuông
giữa một thành phố mà công sự kín mít.
Cứ như thể là có mỗi tôi và
một nghìn băng đạn trong "tổ chim" vậy...
để chống lại 300 tên địch.
Tổ chim là cái gì thế?
Tổ chim là thuật ngữ mà một xạ thủ dùng
để gọi cái "tháp chuông".
Đó là một địa thế cao
mà góc ngắm là 360 độ...
đối với một xạ thủ mà nói thì
đấy là một vị trí thuận lợi.
Thế anh đã giết được bao nhiêu người?
68.
Cho ngày đầu tiên...
Cho ngày thứ hai..
32 tên cho ngày thứ 3.
Ngày thứ 4 thì họ bỏ thành phố...
Tự nhiên là, câu chuyện của tôi...
nhận được rất nhiều sự chú ý ở Đức...
Đó là lý do vì sao
tất cả bọn họ nhận ra tôi....
Họ gọi tôi là :
"Trung sĩ cảm tử Đức Quốc"
Có thể họ sẽ dựng một bộ phim
về kì công của anh nữa cơ.
Ồ, đó chỉ là cái mà Joseph Gobbel
nghĩ thôi...
vì thế ông ta đã làm thật,
ông ta gọi nó là "Niềm kiêu hãnh dân tộc"
Còn thì họ muốn tôi diễn...
thì tôi diễn thôi...
Joseph nghĩ bộ phim này sẽ là
một kiệt tác để đời của ông ta.
Còn tôi sẽ là Van Johnson nổi tiếng
của Đức thôi.
Vậy ra phim "Niềm kiêu hãnh dân tộc"
là về anh?
Và nó đang lăng xê anh?
Tôi biết chứ.
Thật tức cười, đúng không?
Thôi, chúc may mắn
đến với bộ phim của anh, binh nhì.
Tôi hi vọng mọi điều đến với anh và Joshep
đều tốt đẹp.
Tạm biệt.
- Em cần anh giúp một tay không?
- Ổn cả mà.
- Nếu em cần anh, anh ở trong kho ấy nhé.
- Được mà anh yêu.
Mademoiselle Mimieux?
Có tôi?
Đây là rạp của cô?
Đúng.
Xuống đây!
Tôi không hiểu,
rốt cuộc tôi đã làm gì?
Cô ta muốn biết mình đã làm gì.
Nhấc cái mông cô vào xe cho tôi!
Chỉ có con cái lũ nô lệ
mới được bọn Mĩ mới
cho phép thi đấu điền kinh...
Huy chương vàng Olymic của Mĩ được đo đếm
bằng mồ hôi của dân nhọ....
Joseph Goebbels
Nhân vật số 2 trong đế chế thứ ba của Hitler.
Hay quá cô đã đến.
Tôi đã không chắc cô có chấp thuận
lời đề nghị của tôi không?
Lời mời á?
Cô gái trẻ đó hả, Fredrick?
Vâng, thưa tiến sĩ Gobbels
Emmanuelle, có vài người cô cần gặp....
Emanuelle Mimieux,
Xin giới thiệu với cô ngài bộ trưởng
bộ thông tin tuyên truyền...
người lãnh đạo cả ngành công nghiệp làm phim
của Đức Quốc.
Giờ tôi là một diễn viên,
còn đây là ông bầu của tôi,
Tiến sĩ Joseph Goebbels.
Nghe tên cô đã lâu, cô Mimieux.
Như thường lệ, đây là
thông dịch viên của ngài Gobbels...
bà Francesca Mondino.
Chào cô.
Chào bà.
Còn cô đã gặp ngài thiếu tá đây rồi.
Thực tình tôi đã không giới thiệu bản thân,
Tôi, thiếu tá Deither Hellstrom thuộc Gestapo
sẵn sàng phục vụ tiểu thư,..
Xin phép được ngồi đây...
Cô thử chút sâm panh này đi,
nó khá ngon đấy..
Tôi phải thông báo với cô điều này...
Tôi đến Pháp...
để dùng bữa với chàng tài tử của tôi.
Và giờ anh chàng phải
dành thời gian cho tôi.
Người ta còn xếp hàng mất hàng giờ,
hàng ngày để gặp tôi...
thế mà chỉ có Quốc Trưởng...
và anh binh nhì Zoller này khiến tôi đợi
Cuối cùng tôi đành phải chấp nhận
làm một thính giả của chàng binh nhì trẻ tuổi...
khi anh chàng dành cả bữa trưa
để nói về cô và cái rạp của cô.
- Vì vậy cô Mimieux, nghiêm túc nhé....
- Ngài tiến sĩ bộ trưởng,
Tôi chưa hề thông báo cho cô ấy biết....
Trừ khi cô ấy bị điên, chứ tôi chắc chắn
cô ấy phải biết tính toán thiệt hơn...
Hơn nữa cô ấy lại điều hành
cả một rạp chiếu bóng.
Francesca, nói với cô ấy đi.
Điều chúng tôi định nói với cô là
binh nhì Zoller....
đã mất cả giờ cuối cùng
để cố thuyết phục ngài Gobbels....
hoãn lại kế hoạch công chiếu
bộ phim của binh nhì Zoller...
và chuyển địa điểm tới rạp của cô...
Tôi muốn thông báo cho cô ấy...
Ừ, tệ thật!
Xin lỗi Binh nhì, tất nhiên rồi...
Có chuyện gì vậy?
Chàng binh nhì muốn tự mình
thông báo cho tiểu thư đây...
Vô nghĩa...
Cho tới lúc tôi đặt cho cô những câu hỏi
anh ta không có gì để nói với cô cả....
Cuối cùng, tôi không đồng ý
dời địa điểm công chiếu bộ phim...
Một quyết định xác đáng.
- Cô có rạp hát lớn không?
- Có.
- Bao nhiêu?
- Hai.
Nhiều sẽ tốt hơn.
- Khán phòng có bao nhiêu chỗ?
- 350 chỗ.
Nó gần như ít hơn 400 chỗ
so với The Ritz.
Nhưng ngài Gobbels ạ,...
Đấy không phải là vấn đề gì trầm trọng...
Chính ngài đã nói ngài không muốn
để cho bọn tư sản Pháp
lá mặt lá trái, giành lấy chỗ,
để rồi bợ đỡ xun xoe...
Ngài không cần cố trám đầy căn phòng,..
bọn chúng cũng giày xéo lên nhau
để giành chỗ
Bên cạnh đó,
thật tệ cho nước Pháp mà nói... .
Đây là một đêm Đức, một sự kiện Đức,
một lễ kỷ niệm Đức.
Đây là một đêm cho ngài, cho tôi....
cho quân đội Đức,
cho giới lãnh đạo cấp cao....
cùng bạn bè và gia đình của họ....
là những người duy nhất
nên được phép bước vô phòng...
Tôi thấy nghệ thuật nói chuyện trước công chúng
của anh đã được cải thiện....
Dường như tôi đã nặn lên một con quái vật...
Một con quái vật với
sức thuyết phục khác thường...
Khi chiến tranh qua đi,
tiền đồ chính trị rất hứa hẹn đấy...
Được rồi Binh Nhì ạ,
anh nghĩ cũng đúng...
Tôi đã bị thuyết phục để đáp ứng anh bất cứ cái gì...
Tuy nhiên tôi phải xem một bộ phim
ở rạp của quý cô trẻ đây...
trước khi quyết định có hay không....
Vì vậy tiểu thư ạ,
Cô hãy đóng cửa rạp của cô một tối
để chiếu riêng cho tôi xem....
Cô có những bộ phim Đức nào nào?
A, Landa,
anh đây rồi...
Emmanuel,
đây là đại tá Hans Landa thuộc SS.
Ông ấy chịu trách nhiệm an ninh
cho buổi công chiếu...
Cô thật quyến rũ, tiểu thư.
Còn giờ,
tôi phải "hộ tống" ngài bộ trưởng
tới cuộc hẹn tiếp theo...
Đúng là giọng một nữ chủ nô...
Một nữ chủ nô của Pháp..
Thực sự là, trên cương vị
của một người giám sát an ninh...
cho sự kiện trọng đại này
của người Đức chúng ta...
tôi e rằng phải có đôi lời
với cô Mimieux đây.
Là loại "đôi lời" nào đây, thưa ngài?
Nghe có vẻ như một binh nhì...
đang chất vấn một ông đại tá ấy nhỉ?
Hay là tôi chỉ đang nhạy cảm quá mức?
Không gì có thể vượt ra ngoài sự thật, đại tá.
Quyền hạn của ngài bên ngoài câu hỏi,
trong lúc danh tiếng của ngài
lại vượt qua chính ngài...
Phải chăng cô Mimeux và tôi
là đối tương bị tình nghi?
Hans, chàng trai đó
không có ý xúc phạm...
anh ta chỉ đùa ấy mà.
Nhưng anh ta đúng. Danh tiếng của anh
vượt qua cả chính anh rồi đấy.
Tôi không cần bận tâm đến anh chị.
song với tư cách là
một nhân viên anh ninh...
tôi đơn giản chỉ muốn trò chuyện với
người chủ sở hữu của địa điểm tổ chức mới.
Cô đã thử chút bánh nhân hoa quả chưa?
Chưa, chưa.
Nó không tệ lắm đâu.
Vậy làm thế nào mà cô và chàng Binh nhì trẻ tuổi
của chúng tôi quen nhau?
Vâng, hai bánh nhân hoa quả.
Một cho tôi và một cho cô đây.
Ngoài ra lấy cho tôi một cốc Expresso...
và một cốc sữa nữa.
Cô ạ,
cô đã sẵn sàng giải thích...
Cho tới một vài ngày trước,
tôi còn chẳng biết gì về Binh nhì Zoller,
hay chiến công của anh ta...
Với tôi, Zoller chỉ là một khách quen
của rạp tôi.
Chúng tôi chỉ nói chuyện một vài lần...
Tiểu thư ạ, xin lỗi được ngắt lời cô...
Đây chỉ là thủ tục thông thường...
Cô không cần phải lo lắng...
Ôi, tôi xin lỗi,
tôi quên gọi kem tươi...
Một lúc nữa ạ.
Đợi kem nhé....
Emmanuelle,
liệu tôi có thể gọi cô là Emmanuelle?
Vâng.
Vậy thì, Emanuelle ạ,
cho tôi biết...
Làm thế nào mà một cô gái trẻ như cô
lại sở hữu cả một rạp chiếu?
Mời cô!
Lưỡng lự ư?
Như tôi nói, nó không tệ đâu....
Cô đã sẵn sàng lý giải về
quyền sở hữu rạp chiếu chưa?
Rạp thuộc về chú và dì tôi.
Tên họ là gì?
Jean Pierre và Ada Mimieux.
Họ đâu rồi?
Chú tôi đã bị giết hồi
Chiến tranh chớp nhoáng.
Thật đáng tiếc... Tiếp đi.
Dì tôi qua đời sau cơn sốt
mùa xuân năm ngoái...
Đáng tiếc...
Theo thông tin của tôi thì
cô có một anh nhân công da đen?
Vâng.
Anh ta là người Pháp.
Tên anh ta là Marcel.
Anh ta đã làm việc với chú và dì tôi
từ khi họ mở rạp.
Anh ta là người duy nhất làm cùng tôi.
Làm gì cơ?
Phụ trách máy chiếu.
- Anh ta làm có tốt không?
- Tốt nhất.
Thực sự có những người có thể thấy được
chỗ nào họ có thể "cá kiếm" được...
Cô có thể điều khiển máy chiếu được không?
Tất nhiên rồi.
Căn cứ vào những gì tôi biết
về ngài bộ trưởng của Đế chế...
tôi khá quả quyết....
là ông ấy sẽ không muốn sự thành bại
của bữa tối vinh quang của mình...
phụ thuộc vào sự nhanh tay nhanh mắt
của một gã nhọ.
Vì vậy...
Nếu chuyện suôn sẻ...
chúng tôi tổ chức sự kiện ở chỗ cô...
thì với năng lực không còn nghi ngờ gì nữa của cô...
hơn bất cứ gì gã nhọ có thể làm,
cô sẽ phải...
tự điều chỉnh máy chiếu.
Thế có được không?
Được.
Thuốc chứ?
Họ không phải dân Pháp.
Họ là người Đức.
Tôi đã còn vài thứ nữa muốn hỏi cô....
Nhưng bây giờ, dù chết,
tôi cũng không tài nào nhớ ra nổi.
Ôi, ắt toàn những chuyện cũng
chả quan trọng gì...
Tôi đánh giá cao sự khiêm tốn
của rạp chiếu này.
Rạp của cô có một vẻ tôn kính
gần như một nhà thờ.
Không cần phải nói chứ chúng ta có lẽ chẳng cần
phải chỉnh trang nơi này chút nào nữa.
Có thể tôi còn sẽ qua bảo tàng Louvre...
bê vài bức tượng khỏa thân Hi Lạp
về trải khắp các hành lang.
Thế, Emanuelle à..
Cô nghĩ sao về "Lucky Kids"
Tôi khá là thích Lilian Harvey.
Lilian Harvey! Đừng bao giờ có ai
nhắc lại tên đó trước mặt tôi.
Này em, rốt cuộc chúng ta đang định
làm cái khỉ gì thế?
Có vẻ như chúng ta sắp có
một buổi công chiếu của Quốc Xã.
Như anh nói đấy,
chúng ta định làm cái khỉ gì đây?
Rồi, em cần bàn với anh
về chuyện đấy đây.
Rối tinh rối mù lên,
chúng ta đang nói về cái gì vậy?
Chất đầy nhà hát này bằng bọn Phát xít và
thiêu chúng ra tro.
Anh không nói thế nhé...
Chính em đang nói thế...
Không, chúng ta sẽ nói về chuyện đó,
ngay bây giờ
Nếu chúng ta đã có thể bảo vệ nơi này
khỏi bị cháy bởi chính chúng ta,
thì chúng ta cũng có thể
đốt cháy chúng chứ?
Ừ, Shoshanna ạ, chúng ta có thể...
Và với bộ sưu tập những cuộn phim
tráng bột nitrat của quý bà Mimieux,
chúng ta không cần đến cả thuốc nổ...
Ý em là chúng ta không cần thêm
bất cứ một chất gây nổ nào nữa?
Vào thời điểm đó, chỉ cần phim nitrate
khung hình 35mm...
cũng dễ bắt nổ đến mức bạn không thể
mang một cuộn lên cái xe điện.
Ê, cháu không được phép
mang nó lên phương tiện công cộng.
- Chúng là phim, phải không?
- Vâng ạ.
Thế thì dễ bắt lửa lắm. Thôi, cháu xuống đi.
Vì những cuộn phim nitrate
cháy nhanh hơn gấp ba lần...
so với giấy.
Shosanna có một bộ sưu tập...
hơn 350 cuộn phim nitrate.
Em định sẽ đốt chúng
vào đêm chiếu phim của bọn Phát xít.
Và nếu em định đốt rạp...
cái em định làm..
cả hai ta cùng biết, anh sẽ không để em
làm chuyện đó một mình.
Bởi vì anh yêu em. Và em yêu anh.
Anh là người duy nhất trên đời này
em có thể tin tưởng.
Xong đấy vẫn chưa phải là tất cả những gì
chúng ta dự định làm.
Thiết bị làm phim trên gác xép
vẫn còn hoạt động chứ anh?
Em biết cái máy quay vẫn còn tốt.
Thế còn cái máy thu âm thì sao?
Cũng còn khá tốt.
Anh vừa thu âm cho một người chơi guitar
mà anh gặp ở quán rượu tuần trước.
Nó chạy đâu ra đấy.
Sao chúng ta lại cần tới thiết bị làm phim?
Bởi vì, Marcel, anh yêu ạ...
chúng ta sẽ làm một bộ phim.
Chương bốn
Chiến dịch Kino
Lối này, thưa trung úy.
Đại tá Archie Hicox
xin báo cáo, thưa ngài.
Tướng Ed Fenech.
Cứ thoải mái Hicox.
Uống gì không?
Nếu ngài mời tôi rượu Xcot pha nước lọc,
tôi cũng sẽ uống rượu Xcot pha nước lọc.
Anh đúng là một chàng trai, đại úy.
Anh có thể tự phục vụ được chứ?
Quầy rượu trong quả địa cầu ấy.
Ngài có uống gì không?
Whiskey. Không pha gì cả.
Không tạp chất.
Ở đây nói là anh nói tiếng Đức trôi chảy..
cứ như là thằng bé Katzenjammer
( nhân vật trong truyện tranh Mĩ)
Công việc trước lúc chiến tranh của anh là gì?
Tôi là nhà phê bình phim.
Liệt kê một số tác phẩm của anh nào.
Vâng, thưa ngài, ví dụ như...
Tôi viết những bài phê bình và tiểu luận của mình trên
một tờ báo có tên "Phim & Người Làm Phim"
Và tôi đã có 2 cuốn sách được xuất bản.
Ấn tượng đấy.
Đừng khiêm tốn, đại úy.
Tựa của chúng là gì?
Cuốn đầu tiên tên là:
"Nghệ thuật thị giác, Trái tim và Khối óc :
Một nghiên cứu về điện ảnh Đức thế kỉ 20
Cuốn thứ 2 là:
"24 khung hình của Da Vinci"
Một cuốn sách phê bình...
về công việc của đạo diễn người Pháp
G.W.Pabst
Chúng ta lên nâng cốc vì điều gì đây?
Đả đảo Hitler.
Đả đảo mạnh ấy chứ, thưa ngài...
Anh có thạo về điện ảnh Đức
dưới Đế chế thứ ba không?
Vâng.
Rõ ràng là tôi không được xem
bất cứ bộ phim nào trong 3 năm nay...
nhưng tôi thạo về nó.
Giảng cho tôi nghe xem nào.
Thứ lỗi, thưa ngài.
Cuộc phiêu lưu của chúng ta lần này...
yêu cầu kiến thức về điện ảnh Đức
dưới Đế Chế Thứ Ba.
Nói tôi nghe về UFA
dưới thời Gobbels xem nào.
Goebbels xem những bộ phim hắn làm...
như sự mở đầu cho kỷ nguyên mới
của điện ảnh Đức.
Một sự thay thế cho cái mà hắn
đang cố xét lại.
"Trí tuệ điện ảnh Do Thái-Đức của thế kỷ 20"
và những tín điều Do Thái tiên quyết
của điện ảnh Holywood.
Thế hắn làm thế nào?
Tởm lợm. Xin lỗi ngài. Một lần nữa?
Anh nói hắn muốn đấu với người Do Thái...
trên chính trò chơi của họ?
Thử so sánh với Louis B. Mayer xem.
Hắn ta làm thế nào?
Thực sự là khá tốt.
từ khi Goebbels lên nắm quyền...
Mối quan tâm dành cho điện ảnh Đức
tăng trưởng đều trong 8 năm qua
So sánh Louis B. Mayer với Goebbels là
một sự so sánh khập khiễng.
Tôi tin Gobbels thấy hắn gần gũi hơn với
David O. Selznick.
Chỉ cho anh ta.
Đại úy Hicox, bây giờ
tôi sẽ chỉ dẫn chi tiết cho anh...
về Chiến dịch Kino.
3 ngày nữa, Joseph Goebbels sẽ tổ chức
một buổi công chiếu...
... bộ phim mới của hắn ở Paris.
- Phim nào, thưa ngài?
Một bộ phim điện ảnh có tên là
"Niềm kiêu hãnh dân tộc".
Có mặt trong sự kiện Đức lần này...
sẽ là Goebbels, Goring, Bormann,
và hầu hết giới lãnh đạo cấp cao,
bao gồm hầu hết các sĩ quan cao cấp
của SS và Gestapo...
những người có ảnh hưởng lớn đến ngành
công nghiệp phim tuyên truyền của Phát xít.
Phô trương Thuyết chủng tộc thượng đẳng à?
Về cơ bản, chúng ta có những
quả trứng ung trong một cái rổ.
Mục tiêu của chiến dịch Kino,...
là làm nổ tung cái rổ...
Và thế là như những bông tuyết ngày xưa,
đi ra từ lòng đất
Thơ Pháp thế kỷ 15.
Rõ rồi thưa ngài...
Và một nhóm mật vụ nằm vùng
trong lòng kẻ thù...
sẽ là cộng sự của anh.
Người Đức gọi họ là...
The Basterds.
Chưa bao giờ nghe nói.
Họ là Mật Vụ Mĩ, anh bạn ạ,
đương nhiên là anh chưa nghe đến...
Nhưng bọn Đức thì rõ họ lắm...
bởi vì những tay Mẽo đó
là ác quỷ đối với chúng...
Anh sẽ thâm nhập vào Pháp,
cách khoảng 24 km ngoại thành Paris.
Nhóm The Basterds sẽ đợi anh ở đó.
Đầu tiên anh sẽ tới một ngôi làng nhỏ
gọi là Nadine.
Ở Nadine, có một quán trọ
tên là La Louisiane.
Đấy là nơi anh sẽ gặp điệp viên hai mang
của chúng ta. Cô ấy sẽ đợi ở đấy.
Cô ấy sẽ là người đưa anh tới
buổi công chiếu.
Sẽ có anh, cô ta và 2 thành viên gốc Đức của
nhóm The Basterds cùng tới đấy.
Cô ấy sẽ sắp xếp
tất cả những thứ mà anh cần.
Làm thế nào tôi nhận mặt cô ấy đây?
Tôi hy vọng anh sẽ không gặp khó khăn gì
để nhận ra cô ấy.
Liên lạc viên của anh là cô
Von Hammersmark.
Bridget von Hammersmark?
Ngôi sao điện ảnh Đức
đang làm việc cho Anh?
Tính đến giờ được 2 năm trước rồi.
Một người mà có thể nói
Kế hoạch Kino là phát minh của cô ấy.
- Quả vậy.
- Nắm được vấn đề chưa?
Tôi nghĩ là rồi,
Cả Paris sẽ bập bùng!
Nadine, Pháp.
Anh đã không nói địa điểm gặp mặt
một căn hầm khốn kiếp.
Tôi không biết.
Anh nói đấy là một quán rượu.
- Thì đấy là quán rượu.
- Ừ.
quán rượu trong một cái hầm.
Anh có biết, chiến đấu trong tầng hầm
sẽ dẫn đến rất nhiều khó khăn không?
Này Số 1, anh sẽ phải chiến đấu
trong một cái hầm....
Thế nếu chúng ta đến đó
mà cô ta vẫn chưa ở đó?
Chúng ta đợi.
Đừng lo.
Cô ấy là một điệp viên Anh.
Cô ấy sẽ đúng hẹn.
Stiglitz, phải không?
Đúng đó thưa ngài.
Tôi nghe nói anh rất khá với cái đấy.
Anh biết đấy, chúng ta không nên
chuốc lấy rắc rối lúc này.
Đơn giản chỉ bắt liên lạc với đặc vụ của ta.
Chuyện chẳng có gì đáng kể.
Tuy nhiên,
cũng có cái khả năng rất nhỏ là tôi sai...
Khi đó chuyện cũng "đáng kể " đấy.
Tôi cần tất cả mọi người ở đây phải bình tĩnh...
Trông tôi không có vẻ bình tĩnh à?
Giờ anh nói như thế,
tôi nghĩ anh bình tĩnh rồi...
Tay người Đức của các anh, Stiglitz,
có vẻ không phải là loại "hay hót" nhỉ?
Đấy là loại người anh cần à?
Loại hay hót ấy?
Một ưu điểm, trung úy ạ.
Thế nếu các anh gặp trục trặc ở đó,
bọn tôi phải làm gì?
Ngồi đánh cược xem chuyện sẽ ra sao à?
Nếu chúng ta gặp trục trặc,
chúng ta có thể giải quyết nó.
Như nếu quả rắc rối xảy ra thật,
chúng tôi cần các anh đảm bảo....
Không Đức, không Pháp,
hay bất cứ thứ gì được thoát khỏi căn hầm này....
Nếu vỏ bọc của Hammersmark bị lật tẩy,
nhiệm vụ coi như tiêu....
Cái cô Von Hammersmark
mà anh nói ấy...
Có phải là người đã đề xuất gặp mặt
ở cái nơi chết tiệt này không?
- Đúng là cô ấy chọn địa điểm.
- Chà chà, chỗ này mới ra dáng làm sao!
Nghe này, bà ta không phải là
một nhà chiến lược quân sự.
Cô ta chỉ là một nữ diễn viên.
Không cần phải là đại tướng thì mới biết là
không nên đánh đấm gì trong một cái hầm....
Cô ấy đã không chọn một nơi để đánh đấm...
mà chọn một chỗ hẻo lánh không có
bóng dáng bọn Đức.
Tôi là con trai này.
...Tôi là một nhân vặt văn chương hư cấu của quá khứ này...
Tôi là người Mĩ này
Đây mới là chuyện đáng bàn...
Không, đấy không phải là chuyện đáng bàn gì...
Quốc tịch của tác giả chả liên quan gì...
với quốc tịch của nhân vật đó cả.
Nhân vật là nhân vật.
Hăm lét đâu phải người Anh.
Chàng ta người Đan mạch.
Vì vậy đúng thế đấy,
nhân vật này sinh ra ở Mĩ.
Hoan hô!
Mathilda!
Xơ náp này! Xơ náp này! Xơ náp này!
Cho 5 cốc Xơ náp.
Nếu tôi có một bà vợ...
liệu cô ấy có thể gọi là
một người Anh Điêng?
Chuẩn.
Anh ta đoán ra rồi.
- Có phải là ông anh giai tôi, Old Shatterhand không?
- Chuẩn.
Có phải Karl May đã viết nên tôi không?
Chuẩn không cần chỉnh.
Ta là "Winnetou",
thủ lĩnh bộ lạc Apaches!
Chào, các anh giai ơi...
lại đây ngồi đi...
Tôi sẽ nhập tiệc với các anh ngay.
Chỉ cần tôi nói bái bai với
5 anh bạn mới quen ở đây thôi....
Đừng vội, cô Von Hammerman.
Cứ từ từ.
Cứ vui vẻ nhé!
Chúng tôi sẽ qua kia đợi.
Eric, tình yêu của tôi!
Họ là những người bạn mà tôi đang đợi.
Hãy phục vụ họ bất cứ thứ gì họ muốn!
Cô Von Hammerman,
ước muốn của cô là mệnh lệnh cho tôi...
- Các ngài sĩ quan...
- Sẽ có thức uống đến từ quý cô cho các ông...
Các ông muốn uống gì ạ?
Whiskey.
2 chai Whiskey
Là 3 chai Whiskey.
3 chai à, được thôi.
Chúc các vị có một buổi tối tuyệt vời!
- Cô cũng thế!
- Cảm ơn.
Bài của cô kìa!
Thành Cát Tư Hãn à!
Thế này thì làm sao mà tôi đoán ra được.
Anh khỏe không?
Quý hóa quá!
Tôi cho rằng chỗ này nhiều dân Pháp hơn
dân Đức, phải không?
Phải, thường thường thì đúng đấy.
Tay Trung sĩ đằng kia có vợ vừa đẻ...
Sĩ quan chỉ huy của hắn
cho hắn và tụi bạn...
một tối để kỉ niệm cùng nhau.
Chúng ta nên rời đây.
Không, chúng ta nên ở lại.
Ít nhất phải hết một cốc rượu này đã.
Tôi vừa đợi các anh trong một quán bar.
Sẽ có vẻ rất lạ nếu chúng ta rời đây
trước khi uống gì đó.
Cô ấy đúng. Cứ bình tĩnh
thưởng thức hết cốc Whishkey.
Mathilda à, cùng chúng tôi chơi đi,
thế chỗ của cô Von Hammersmark.
Cô ấy rất muốn chơi trò chơi của các anh.
Tôi sẽ thông dịch...
và bảo vệ cô.
Đừng lo, chuyện nhỏ thôi mà.
Nếu có ai đó trong số mấy con sói kia
sổng chuồng, tôi sẽ đá vào mông họ.
Thôi đi.
Xơ náp này! Xơ náp này! Xơ náp này!
Trước khi chúng ta tiếp tục chơi...
chúng ta hãy nâng cốc
vì ông bạn Wilhelm của chúng ta...
và cậu bé của hắn.
Maximilian...
- Vì Max nào.
- Vì Max.
Có 1 số tiến triển mới đây.
Địa điểm rạp chiếu phim đã thay đổi.
Vì sao?
Không ai biết cả,
song đấy đúng là
một vấn đề thật sự đấy.
Rạp chiếu phim đã được chuyển tới
một địa điểm rõ ràng là nhỏ hơn The Ritz.
Giờ đến thông tin kế tiếp...
rất đồ sộ.
Quốc Trưởng.
Tôi đã nghĩ là...
Liệu bà có thể cho con trai tôi xin chữ kí
để kỉ niệm ngày sinh nhật đầu tiên của nó.
Tất nhiên rồi.
Rất sẵn lòng, Wilhelm.
Anh chàng Sĩ Quan đẹp mã
hôm nay đã trở thành 1 người cha!
Chúc mừng.
Cảm ơn.
Thế anh đã đặt tên cho nó chưa?
Tất nhiên rồi, quý cô.
Tên nó là Maximilian.
Maximilian. Một cái tên hay đấy.
Cảm ơn, trung úy.
Chẳng có giá trị gì nhưng đây là
điều tuyệt nhất cho Maximilian bé nhỏ.
Có thể bây giờ Max không biết
cô là ai nhưng...
... nó sẽ biết. Tôi sẽ cho nó xem tất cả
các phim của cô đóng.
- Tốt.
- Nó sẽ xem phim của cô
cho tới khi lớn lên và...
...Cái khăn ăn này sẽ trên tường thằng bé.
Tôi đề nghị nâng cốc
chúc mừng nữ minh tinh...
vĩ đại nhất nước Đức...
Đấy không phải Dietrich,
không phải Riefestahl...
mà là Von Hammersmask
Nâng li!
Von Hammersmark!
Nâng li nào!
Lại một lần nữa này...
Cô Von Hammersmark
Cái gì mang cô đến đất Pháp này?
Đấy không phải là chuyện của anh.
Trung sĩ.
Anh không nên làm vấy bẩn
lòng hiếu khách của anh với cô đây...
chỉ bằng cái cách hành xử
lè nhè cục mịch của mình...
nhưng anh có thể làm vấy bẩn lòng hiếu khách
của anh với tôi đây này...
Có thể tôi nên nhắc nhở anh, trung sĩ.
Anh là một người sống trong
quân ngũ đấy...
Tôi đề nghị anh
đừng có quấy rầy cô ấy nữa...
và quay lại bàn của mình.
Xin lỗi, Đại úy,
nhưng giọng của ngài rất bất bình thường.
Ngài đến từ đâu vậy?
Anh chắc hoặc đã hoàn toàn say hoặc
hẳn đã điên khi dám...
nói với sĩ quan cấp cao hơn...
bằng cái giọng sấc láo như vậy.
Anh trung sĩ ạ.
Tôi giao cho anh và anh
chịu trách nhiệu về anh ta...
Tôi đề nghị các anh giữ anh ta lại...
hoặc anh ta sẽ trải qua
ngày sinh nhật đầu tiên của bé Max...
trong tù vì tội say xỉn ở nơi công cộng.
Tôi có nên hỏi thăm không đây?
Như ông bố trẻ mới làm lễ rửa tội cho con
của chúng ta đây...
cả tôi nữa cũng có một lỗ tai
rất nhạy đối với giọng người khác.
Và giống anh ta...
tôi cũng thấy giọng anh khang khác...
- Anh tới từ đâu, đại úy?
- Thiếu tá, thật là...
Tôi không nói với anh,
anh trung úy Munich ạ.
Cũng như là anh,
anh trung úy Frankfurk ạ.
Tôi đang nói về ngài đại úy
mà tôi-không biết là-cái -gì.
Tôi sinh ra tại một ngôi làng mà
toàn bộ nó nằm gọn...
trong bóng của đỉnh Piz Palu.
- Một ngọn núi à?
- Vâng.
Ở ngôi làng đó, tất cả mọi người
đều nói như thế này.
Ngài đã bao giờ
xem phim của Riefenshtal chưa?
- Rồi.
- Thế thì nhìn tôi đi này.
Ngài có nhớ cảnh trượt tuyết
trong đêm không?
Có.
Đó là cảnh của tôi,
của bố tôi, chị gái...
và hai anh trai tôi.
Anh trai tôi rất bảnh trai...
đạo diễn Pabst thậm chí đã phải
quay cận cảnh anh ấy.
Ông thiếu tá, nếu lời nói của tôi
còn có chút trọng lượng gì,
tôi có thể đảm bảo cho tất cả những gì
anh đại úy trẻ đây vừa nói.
anh ta đến từ chân đỉnh núi Piz Palu...
anh ấy đã đóng phim...
và huynh trưởng của anh ta
còn bảnh trai hơn cả anh ta nhiều lần...
Anh nên quay lại với bàn của mình.
Tôi có được phép ngồi cùng không đây?
Tất nhiên rồi, Đại úy.
Vậy ra đó là nguồn gốc của
cái giọng kỳ quặc của anh?
Nó thật khác thường.
Anh làm gì ở đây?
Còn gì nữa ngoại trừ việc
nói chuyện với cô gái đáng yêu đây?
Ồ, đúng là cái cảm giác khoan khoái đó
thì không cần phải lí giải.
Ý tôi là trong nước...
Anh rõ ràng không đóng quân ở Pháp
nếu không tôi đã biết anh là ai rồi.
Anh biết tất cả những người Đức ở Pháp à?
Biết những "Yếu nhân".
À, vấn đề nằm ở đó...
Chúng tôi không bao giờ đòi hỏi
mình phải là một yếu nhân.
Gạt những cái thứ tầm phào một bên,
anh đang làm gì ở Pháp.
Tham dự buổi công chiếu của Gobbels
như là một vệ sĩ hộ tống của quý cô đây.
Anh là người hộ tống cho cô
Von Hammersmask ?
Phải có một ai đó mang bật lửa
lúc cô ấy cần.
Đại úy là bạn trai tôi,
ba người còn lại là khách của tôi.
Chúng tôi là bạn cũ.
Đã lâu lắm rồi chúng tôi không gặp nhau.
Thực sự là, còn lâu hơn cả
một diễn viên muốn thừa nhận.
Trong trường hợp đó...
tôi phải nâng cốc với 3 chàng trai may mắn
trong phòng thôi.
Chúng ta nâng li về điều đó.
Nữ hoàng Christina.
Mata Hari!
Tôi phải nói là...
trò đó họ chơi nghe chừng cũng
khá là vui vẻ.
Tôi đã không tham gia cùng họ
vì anh đã khá đúng, đại tá.
Một sĩ quan thì không nên quá thân thiết
với những tay lính mới.
Tuy nhiên...
Tất cả chúng ta ở dây đều là sĩ quan...
và quý cô đây là
bạn của tất cả các sĩ quan...
Tại sao chúng ta không chơi trò đó nhỉ?
Vâng.
Tuyệt hay.
Tuyệt vời.
Các anh lính...
Bộ bài...
Cảm ơn.
Vậy các quý ông ạ,
mục tiêu của trò chơi là...
viết tên của những nhân vật nổi tiếng
lên những tấm bài.
Là thật hay hư cấu,
không quan trọng...
Ví dụ, anh có thể viết
Confucious hay tiến sĩ Fu Manchu.
Erics, đưa thêm bút.
Họ phải nổi tiếng,
chứ không phải bà dì Fida là được.
Khi viết xong,
nhớ úp bài xuống mặt bàn.
Và đưa nó cho người ngồi bên phải.
Trong khi nhận bài của người bên trái...
các anh sẽ phải nhặt quân bài
mà không được nhìn nó...
rồi dính lên trán...
Viết đi.
Viết.
Để bắt đầu, tôi sẽ đưa ra vài ý kiến...
- Có phải tôi là người Đức?
- Không.
- Thế tôi là người Mĩ à?
Đợi đã nào, cậu ta đi tới...
Rõ ràng là cậu ta không sinh ra ở Mĩ...
- Vậy tôi đã ghé qua Mĩ đúng không?
- Đúng.
- Có phải chuyến thăm này chỉ tình cờ?
- Không phải anh thăm.
Đất mẹ tôi là một cách gọi khác
của quê tôi?
Đúng.
Đấy có thể ám chỉ tới rừng rậm
hoặc Phương Đông.
Tôi sẽ để cho bản năng nguyên thủy của mình dẫn dắt và đặt câu hỏi.
Tôi đến từ rừng rậm à?
- Đúng.
Thế thì từ thời điểm này các anh có thể bắt đầu hỏi mình
là thật hay là hư cấu đi được rồi đấy.
Còn với tôi hỏi như thế thì quá đơn giản,
tôi sẽ không hỏi thế.
Được rồi, vậy thì đất mẹ tôi là rừng rậm...
..tôi đến thăm nước Mĩ,
nhưng chuyến thăm không hề ngẫu nhiên...
và với hàm ý là đó là một ai đó khác.
Khi tôi đến...
...đến từ rừng rậm tới nước Mĩ à...
...tôi đã đi bằng thuyền sao?
Có phải tôi bị cưỡng ép đi?
- Trong suốt chuyến đi bằng thuyền
có phải tôi bị xích?
- Đúng.
- Khi đến Mĩ, có phải tôi bị trưng bày trong dây xích?
- Đúng
Có phải tôi là câu chuyện về
người da đen ở Mĩ?
Ấy, không!
À, thế thì tôi phải là King Kong.
Hoan hô!
Thật ấn tượng.
Còn giờ, vì tôi đã trả lời đúng,
tất cả các vị sẽ phải uống cạn cốc.
Dzô!
Giờ, ai là người kế tiếp đây?
Ngài thiếu tá,
Tôi không định thô lỗ đâu...
Bốn chúng tôi là những người bạn tốt.
Và đã khá lâu rồi
chúng tôi không gặp lại nhau.
Vì vậy, thiếu tá ạ.
Tôi e rằng...
ngài là kẻ phá đám.
tôi có suy nghĩ khác...
Ở đây chỉ có duy nhất Quý Cô là
có quyền xem tôi là kẻ phá đám..
chỉ nếu đúng vậy,
thì tôi là kẻ phá đám.
- Thế nào đây nhỉ thưa cô?
Tôi có phải là kẻ phá đám.
- Không.
Tôi đã không nghĩ thế.
Chỉ đơn giản là vì đại úy đã bị miễn dịch
trước những ảnh hưởng của tôi.
Tôi chỉ đang đùa...
Chỉ đang đùa.
Dĩ nhiên tôi phá đám rồi.
Cho phép tôi rót đầy lại
cốc rượu của anh...
sau đó tôi sẽ đưa cho anh và Quý cô
lời tạm biệt...
Eric có một chai rượu whiskey
30 năm tuổi...
từ cao nguyên Scotlan...
Anh nói gì đây, quý ông?
Ngài là người khoan dung nhất thiếu tá.
Eric! Cho tôi con 33.
Với lại vài cái cốc nữa.
Anh sẽ không muốn làm ô uế con 33 này của tôi
với cái thứ tởm lợm anh vừa uống đâu.
- Bao nhiêu cốc ạ?
- Năm!
Thứ đấy không phải cho tôi.
Khổ nỗi tôi khoái Xcốt nhưng Xcốt lại chả khoái tôi
Cả tôi nữa.
Tôi cứ làm chút sâm panh thôi.
3 cốc thôi.
Cảm ơn.
Đế chế Đức muôn năm.
Phải nói là tôi mệt lả ra
với mấy cái trò ngu ngốc này rồi.
Anh có nghe thấy chăng?
Đấy là tiếng khẩu Walther của tôi.
đang trỏ thẳng vào mấy hòn bi của anh.
Mấy hòn bi của tôi
có tội tình gì, thưa Ngài?
Bởi vì chính anh đã vừa tố cáo
bản thân mình, đại úy.
Chất Đức trong anh không nhiều hơn
ly rượu Xcốt này đâu.
- Thưa Đại úy...
- Ngậm mồm lại...
Anh định nói gì?
Tôi định nói rằng,
chúng ta giống nhau....
Khẩu súng của tôi chĩa vào cái của quý của ngài
lúc ngài vừa ngồi xuống kia.
Chúng ta cũng giống nhau nốt.
Xét về mặt này thì tôi thực sự
là một Frederick Zoller thực thụ.
Xem chừng ở đây
chúng ta có chút xích mích...
Chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo đây?
Anh sẽ phải nhấc mông lên
và đi ra ngoài với bọn tôi.
Không, không, không.
Tôi phải e là tôi và anh
chúng ta đều biết cả mà, đại úy...
Không có chuyện gì xảy ra với
bất cứ ai trong căn phòng này cả...
hai chúng ta cũng không đi đâu hết.
Như thế thì quá tồi tệ với
cậu trung sĩ Wilhelm ngồi đằng kia,
và những người bạn danh nhân của anh ta.
Nếu ai trong các anh muốn sống,
các anh sẽ phải bắn họ
Có vẻ như thằng bé Max sẽ lớn lên
như một đứa trẻ mồ côi.
Tội nghiệp làm sao.
Nếu có thế thật,
đúng là tội nghiệp đứa bé.
Tôi hy vọng anh không phiền
khi tôi chuyển sang nói tiếng Anh.
Cứ tự nhiên, đại úy.
Nghe nói có những nấc thang đặc biệt...
xuống âm ty cho bọn dám
phí phạm rượu Xcốt.
Xét thấy ta có thể bị hỏi thăm
ngay bây giờ....
Phải nói là,
ngon hết xẩy.
Còn giờ...
về cái hoàn cảnh rất đỗi khó xử...
mà bọn tao đang lâm vào...
sẽ chỉ còn mỗi một cách duy nhất
để xử trí với mày thôi...
Và nó là...
Stiglitz.
Nói lời chào tạm biệt với
mấy hòn bi Phát xít của mày đi..
Mày ở ngoài kia. Mày là ai.
Là Anh? Hay là Mĩ?
Gì?
Bọn tôi là người Mĩ.
Còn anh?
Tao là người Đức, sao mày ngu thế.
Nói Tiếng Anh quá chuẩn
đối với một người Đức.
Tao thừa nhận.
Vậy bọn mày hãy nói tao nghe...
Được rồi, tôi nói....
Tao là một ông bố....
Con tao chào đời hôm nay,
ở Frankfurt...
5 giờ trước...
Tên nó là Max.
Bọn tao còn ngồi đây...
nâng ly chúc mừng...
Chính bọn mày đã đến bắn phá và giết chóc.
Nào phải lỗi của tao?
Đúng!
Không phải lỗi của anh.
- Anh tên gì, anh lính?
- Wilhelm.
Giờ...
Còn ai nữa ở đó không?
- Không!
- Tôi còn sống.
Ai vậy?
Có phải là cô gái phía bọn mày?
Cô gái nào?
Mày nghĩ là ai? Von Hammersmark.
Đúng, cô ấy phía bọn tôi.
Cô ấy ổn chứ?
Cô ta bị bắn.
Nhưng cô ta còn sống.
Được rồi, Wilhelm.
Bọn ta làm một vụ trao đổi được không?
Tên mày là gì?
Aldo.
Được rồi, Wilhelm,
đây là điều kiện của tôi.
Anh để tôi và một người của tôi xuống đó
và mang cô gái ra ngoài.
Không súng.
Không với tôi. Không với anh.
Bọn tôi mang cô gái, và rời khỏi đây.
Đơn giản thế thôi.
Anh đi đường anh.
Tôi đi đường tôi.
Và bé Max khi lớn lên
sẽ được cùng bố nó đi câu cá.
Anh nghĩ sao, Willi?
Chúng ta làm bản giao kèo này chứ?
Aldo.
Tôi ở đây, Willi.
Tôi muốn tin anh...
Nhưng...
Tôi có thể làm thế nào được đây?
Anh chọn cách nào?
Đồng ý, đồng ý.
Aldo,
Tôi sẽ tin anh.
Xuống đây.
Này Willi, khẩu súng máy đó là sao?
Chẳng phải bọn ta đã ký kết giao kèo?
Thì vẫn giao kèo đây,
mang cô gái ra ngoài mau.
Làm gì mà nhanh thế.
Chúng ta chỉ có một giao kèo,
chúng ta tin tưởng lẫn nhau.
Chuyện Giằng co kiểu "Mê hi cô"
là không đáng tin
Anh phải chĩa súng vào tôi thì mới thành
"Giằng co kiểu Mê hi cô " chứ.
Anh đang chĩa súng vào bọn tôi.
Nếu anh quyết định bắn, thì bọn tôi tiêu.
Trên kia, người của tôi cũng có đạn.
Họ xuống đây, thì anh cũng không xong đâu.
Đấy gọi là "Giằng co kiểu Mê hi cô".
Chứ không phải là giao kèo.
Không tin,
không giao kèo.
Wilhelm, vì bé Maximillian.
Được rồi, Aldo.
Tốt thôi.
Hãy mang cái con phản bội
khốn kiếp này khỏi mắt tôi.
Đừng có nhanh nhảu thế chứ, ông lang.
Bảo lão ra ngoài giỡn với mấy con chó của lão đi.
Trước khi bọn tôi lôi viên đạn khỏi chân cô,
cô cần trả lời một vài câu hỏi.
Hỏi về cái gì cơ?
Về 3 người đồng đội của tôi bỏ xác lại.
Sao cô không thử phun ra cho bọn tôi nghe xem
có cái đếch gì xảy ra vậy?
Thì tay sĩ quan người Anh của các anh bị lật tẩy
và tên Thiếu tá Gestapo thấy được...
Trước khi chúng ta nói đến người bắn John...
Tại sao cô mời những chàng trai của tôi
tới một cái hầm với một bầy Phát xít?
Tôi có thể thấy là vì anh chả nhìn thấy gì
diễn ra trong hầm....
nên mới thấy bọn Phát xít đang ở đó
có gì kì lạ.
Ở trong Tiếng Anh chúng ta có một từ
cho loại "kì lạ" đó...
Đó gọi là "ám muội".
Mọi người phải bình tĩnh.
Sao các anh không thể tưởng tượng ra
cái gì tốt đẹp hơn được à?
Anh đã gặp tay trung sĩ rồi, Willi ấy.
- Anh nhớ anh ta không?
- Ừ, tôi nhớ.
Vợ anh ta sinh con tối nay...
Anh ta vừa trở thành một ông bố.
Sĩ quan chỉ huy cho anh ta
và những người bạn một tối túy lúy.
Những người Đức ở đó hoặc do tôi đặt bẫy các anh,
hoặc chỉ là một sự trùng hợp.
Cũng có thể cả hai đều không phải.
Vụ nổ súng đã diễn ra thế nào?
Gã người Anh bị phát giác.
Sao lại bị?
Hắn gọi 3 cốc thế này.
Chúng tôi gọi 3 cốc thế này.
Đây mới là cách biểu thị số 3 của người Đức.
Như thế trông rất kì lạ.
Tên sĩ quan đã để ý thấy.
Được rồi, giả sử là ở đó
không có tên Đức nào...
Giả sử mọi chuyện diễn ra chính xác
như những gì chúng ta đã dự định.
Bước tiếp theo là gì?
Những bộ véc.
Đưa họ đến buổi công chiếu
với bộ quân phục...
trong khi cả quân Đức đang ở đó
khác nào tự sát.
Nhập vai những thành viên của ngành
công nghiệp điện ảnh Đức....
họ phải mặc véc giống như
những người xung quanh.
Tôi đã đặt thợ may làm 3 bộ véc tối nay.
Cô định đưa họ tới buổi công chiếu
như thế nào đây?
Đưa tôi túi xách.
Trung úy Hilo nhập vai
người hộ tống tôi.
Hai người còn lại sẽ diễn vai
tay quay phim người Đức và trợ lý.
Cô sẽ vẫn dẫn bọn tôi
tới buổi công chiếu chứ?
Anh có nói tiếng Đức được tốt hơn
những người bạn của anh không?
Không.
Tôi vừa bị bắn phải không?
Phải.
Tôi sẽ không còn được thấy mình
kiêu hãnh uyển chuyển bước đi...
trong ánh đèn và thảm đỏ nữa.
Chí ít là tối mai.
Tuy nhiên, có một số thứ anh không biết.
Đã có hai tiến triển mới gần đây...
với chiến dịch Kino.
Thứ nhất, địa điểm đã bị dời
từ rạp The Ritz tới một nơi nhỏ hơn...
Một thay đổi lớn vào phút cuối cùng?
Nó không được "Đức" cho lắm.
Thế quái nào mà Gobbels lại hành xử
như thằng dở hơi thế nhỉ?
Có lẽ đã có gì đó diễn ra
với tiến triển thứ hai...
Là gì?
Quốc Trưởng sẽ có mặt ở buổi công chiếu.
Tôi vừa nghĩ lại về vai trò của mình...
đối với vấn đề
buổi công chiếu ở Paris của anh...
về bộ phim" Niềm Kiêu hãnh dân tộc".
Khi những tuần qua đã trôi đi...
và bọn Mĩ đang ở biển...
Tôi thấy bản thân mình cứ
day dứt khôn nguôi....
về binh nhì Zoller.
Chàng trai này đã làm một số chuyện
thật kỳ vĩ cho chúng ta.
Và tôi bắt đầu nghĩ...
sự xuất hiện của tôi ở sự kiện này...
có thể có ý nghĩa.
Tiên sư nhà nó chứ.
Anh đang nghĩ gì?
Tôi đang nghĩ may ra nhận việc
chôn "ông chú Aldolf Hitler"
thì tôi mới yêu nổi ông ta.
Thế nghĩa là gì?
Nghĩa là cô sẽ đưa chúng tôi tới
buổi công chiếu.
Tôi có lẽ sắp mất cái chân này...
Bái bai sự nghiệp diễn xuất.
Vui ghê ta...
Làm thế nào mà anh lại nghĩ
tôi đi lại được trên thảm đỏ nhỉ?
Ông lang thú đây sẽ đào cái viên đạn
ra khỏi chân cô.
Ông ta sẽ băng bó nó....
và cô sẽ có một câu chuyện
làm-thế-nào-mà-leo-núi-chân-tôi bị-gãy thật giật gân.
Bọn nó là dân Đức đúng không?
Dân Đức ai chả thích leo núi mà?
Tôi thì không. Tôi thích hút thuốc,
uống rượu và gọi món ăn trong nhà hàng.
Nhưng tôi hiểu ý anh.
Bọn tôi sẽ chích mooc phin vào người cô
cho tới khi lênh láng ra thì thôi.
và thế là chỉ cần tập tễnh đánh mông trên
thảm son thôi là được rồi.
Tôi biết đây là một câu hỏi thật ngu ngốc
từ trước khi hỏi...
nhưng những người Mĩ các anh
có thể nói thứ tiếng gì ngoài tiếng Anh không?
Cả hai chúng tôi biết một chút tiếng Ý.
với một cái giọng chọ chọe,
không phải nghi ngờ gì nữa.
Nhưng đó không phải là cái gì sẽ có thể
giết chúng ta lúc vô chuồng.
Lỗ tai người Đức không nhạy lắm
với tiếng Ý.
Vì vậy hãy hạ cái giọng Ý của các anh xuống
và trơ tráo sử dụng nó.
Đấy là kế hoạch phải không?
Thế đấy à?
Nghe có vẻ ổn đấy,
Nghe như cứt ấy. Rồi sao nữa?
Về nhà à?
Không, nó ổn đấy.
Nếu anh không mắc sơ xuất gì với cái trò đấy,
tôi có thể đưa anh vào rạp.
Ai sẽ đi đây?
Được rồi, tôi nói tốt nhất tiếng Ý,
vì thế tôi sẽ là người hộ tống cô.
Donowitz nói tốt thứ hai,
anh ta sẽ là chàng quay phim người Ý của cô.
Omar, tốt thứ ba.
Anh ta sẽ là trợ lý của Donny.
- Tôi không nói được tiếng Ý.
- Tốt thứ ba, như tôi nói rồi đấy.
Ngậm mẹ cái mồm anh vào cho tôi.
Tóm lại là sao anh không bắt đầu thực hành
ngay bây giờ đi.
Mày vừa được thăng chức.
Nhìn này, Trung úy cao cấp cơ đấy.
Và với thành tích bất hảo của mày.
Thực sự xuất sắc.
Tên gã đó là Weihelm Wicki.
Người Do Thái gốc Áo, nhập cư Mĩ.
...khi chuyện với dân Do Thái
bắt đầu trở nên "chua"
Cả hai tên này đều là 2 thành viên gốc Đức
của nhóm The Basterds
Bọn này vừa tập kích một nhóm lính Đức...
để cướp quân phục.
Bọn mày chui ra từ cái lỗ nẻ nào vậy?
Chuyện không phải trông như thế này đâu.
Rất kì quặc.
Có vẻ như ai đó đã đánh mất cái này.
Ai đó phải khá là thời thượng đấy.
Tất cả ra ngoài.
"Tặng Max, bằng cả tình yêu"
Bridget Von Hammersmark.
Chương 5
Sự báo thù của một Bộ mặt lớn.
Đêm công chiếu "Niềm kiêu hãnh dân tộc"
- Nhớ là bằng Tiếng Anh?
- Vâng.
Diễn!
Nhưng làm sao mà chúng ta có thể
để nó thực hiện dài thêm.
Chỉ những kẻ chán sống như chúng ta
mới chịu thực hiện những cảnh này.
và giả dụ có ai đó đồng ý
thực hiện tiếp những cảnh này...
thì làm sao chúng ta có thể có
một cuộn phim 35mm với một bài nhạc nền.
Chúng ta tìm ai đó có thể phát triển và thực hiện
một cuộn phim khung hình 35mm với một bài hát.
Chúng ta sẽ bắt họ làm nó...
hoặc chúng ta giết họ...
Xách cổ thằng khốn kia lại đây!
Dí đầu nó xuống mặt bàn.
Hoặc là mày làm cái mà bọn tao bảo mày làm.....
hoặc tao chôn cái rìu này vào trong cái đầu cộng tác của mày.
- Tôi không làm cộng tác viên!
- Marcel....
- Vợ con hắn có biết anh không?
- Có...
Sau khi chúng ta giết con chó
của bọn Đức này...
...chúng ta sẽ đi bịt miệng họ.
<- Hermann Göring
Janning, lại đây, Chìa nhẫn ra nào...
Frederick, nhìn xem.
Đây là cái huân chương nghệ thuật nhất mà tôi tặng.
- Ngài tiến sĩ ạ, tôi cảm thấy rất vinh dự.
- Anh xứng đáng nhận nó mà, Janning yêu quý.
Nhưng tôi tin sau buổi công chiếu hôm nay,
tôi có một ứng cử viên mới.
Tôi muốn cô gặp một diễn viên
vĩ đại nhất hành tinh...
- Emil Jannings.
- Thưa cô...
Rất hân hạnh được gặp cô...
Cô có một rạp chiếu phim thật đẹp.
Cô Von Hammersmark.
Đại tá Landa,
cũng đã lâu rồi nhỉ...
Ngài vẫn bảnh bao như ngày nào...
Có chuyện gì xảy ra
với cái chân yêu kiều của cô vậy?
Là một tác dụng phụ của bạo lực trong
điện ảnh Đức, chắc vậy rồi.
Phỉ phui cái mồm anh!
Chỉ nịnh đầm.
Tôi biết quá nhiều về những cuộc phiêu lưu tình ái của anh rồi
để đổ trước những lời đường mật đó.
Nghiêm túc nhé, có chuyện gì vậy?
À...
Tôi cũng thử tập tành,
điên rồ làm sao,
tôi đã thử leo núi mới chết chứ...
Và kết quả là thế đấy.
Leo núi á?
Leo núi là lý do chân cô bị thương á?
Anh tin hay không
nhưng quả đúng như thế đấy.
Thứ lỗi cho tôi, tôi không hề định
cười trên sự bất hạnh của người khác....
Ừ, nó là do leo núi.
Tôi rất tò mò, thưa cô,
có cái gì cưỡng bách cô...
đánh bạo thực hiện một chuyện
điên rồ nhường ấy?
Tôi sẽ không bao giờ làm lại một lần nữa.
Tôi có thể nói với ông như thế.
Cái băng của cô còn mới như thể ông chú
đáng thương Gustav của tôi ấy.
Cô leo núi bao giờ thế?
Tối qua à?
Ngài rất tinh tường, đại tá ạ.
Là sáng hôm qua
Và chỗ nào ở Paris có núi vậy trời?
Không, không,
tôi chỉ trêu cô tẹo ấy mà.
Cô biết tôi mà, tôi đùa dai lắm.
Ai trong số những gã bảnh chọe đây
là người hộ tống của cô?
Tôi e là không ai trong số ba người này
nói được một từ tiếng Đức.
Họ là những người bạn đến từ Ý của tôi.
Đây là chàng cátcađơ tuyệt vời người Ý,
Enzo Gorlomi
Quay phim tài năng...
Antonio Margheriti
Và trợ lý của Antonio...
Dominico Decocco.
Các quý ông,
đây là người bạn cũ của tôi...
Đại tá Hans Landa của SS.
Xin chào.
Các quý ông, thật là vinh hạnh...
được là bạn của một ngôi sao yêu quý,
người được tất cả chúng ta hâm mộ,
Có thể nói những tinh hoa
của nền văn hóa chúng ta...
cố nhiên sẽ nằm dưới sự bảo vệ của cá nhân tôi
trong quãng thời gian họ ở đây.
Cảm ơn.
Gorlomi.
Tôi nhớ không nhầm chứ?
Cảm ơn,
ờ... đúng rồi.
Gor...lanlomi?
Làm ơn nói lại một lần nữa.
Gorlami.
Thật xin lỗi, nhưng,
nói lại lần nữa được không?
Gorlami.
Một lần nữa?
Còn tên anh nữa nói lại tôi nghe đi?
Antonio "Margarete".
- Lại nào?
- "Margarete"!
Một lần nữa thôi, nhưng phải để tôi
nghe thấy âm nhạc trong đấy ấy.
- Margarete!
- Margheriti.
- Còn anh?
- Dominic Decocco.
- Lại?
Hoan hô! Hoan hô.
Được rồi, hai anh bạn quay phim của tôi
cần tìm chỗ ngồi...
Để tôi xem vé của các ngài nào?
Tôi cho rằng kiếm vé buổi công chiếu
cho những người này...
không phải là điều khó nhất đối với một
ngôi sao danh tiếng như cô.
0023 và 0024.
Chúng không quá khó tìm, tạm biệt.
Martin Bormann
(Bộ trưởng Đảng Đức Quốc Xã)
Ô la la.
Danielle Darrieux.
Em phải xuống để niềm nở với
lũ lợn người Hung đó.
Anh thử nhắc lại em nghe xem.
Cuộn 1 là máy chiếu đầu tiên...
Cuộn này là máy chiếu số 2.
Còn cái thứ 3 trên ống cuộn.
Cái thứ 4 đã sẵn sằng chạy.
Trận chiến của chàng xạ thủ trong phim...
bắt đầu ở giữa cuộn thứ 3.
Phim của chúng ta trong cuộn thứ 4.
Ở đoạn nào đấy cuối của cuộn thứ 3...
anh đi xuống và đóng cửa khán phòng...
sau đó chờ sau màn ảnh,
đợi tín hiệu của em.
Rồi đốt nó...
Xin các vị về chỗ.
Buổi công chiếu sắp bắt đầu.
Mọi người, xin hãy về chỗ
Chúng tôi sẽ gặp anh sau.
Đừng vội thế.
Một cốc Sâm panh...
để nâng cốc chúc mừng
" Niềm kiêu hãnh dân tộc" nào.
Quý cô của tôi, tôi có thể nói
dăm ba câu riêng với cô được không ạ?
Tất nhiên.
Xin thứ lỗi.
Mời cô ngồi.
Cô Mimieux đã cho phép tôi đặt doanh trại trong
văn phòng của cô ấy thời gian này.
Để tôi xem chân của cô.
Sao cơ?
Đặt chân cô vào lòng tôi.
Hans, anh làm tôi xấu hổ đó.
Liệu cô có thể với tay vào
túi áo phải cái áo của tôi...
và đưa tôi cái cô tìm được ở đấy?
Nào?
Câu thành ngữ Mĩ nào nhỉ?
"Vừa giầy nào, thì phải xào giầy đấy."
Giờ thì thế nào, đại tá?
Nguời đàn ông trong bộ véc trắng
Bọn chó chết!
Mấy thằng xăng pha nhớt chó chết.
Cụ chúng mày.
Lũ chó cắn cứt.
Bọn Phát xít khốn kiếp chó đẻ!
Bỏ mẹ tay chúng mày khỏi người tao.
Điệu nghệ chưa?
Tôi đã báo cho Quốc Trưởng là
khán giả đã yên vị hết rồi...
Ngài ấy sẽ đến trong vài phút nữa.
Cảm ơn anh, Hans.
Bọn đức hôi hám...
Như là Stanley nói với Livingstone,
Xin mạo muội hỏi có phải
Trung úy Aldo Raine đó không?
Hans Landa.
Anh đã chạy được một chặng đường
dài và thú vị, Aldo.
Chao ôi, giờ anh đứt gánh
trong tay của SS bọn tôi
Bàn tay tôi xờ xờ đây.
Và chúng đã đợi một thời gian dài
để chạm vào anh.
Bắt anh chùn bước.
Chạm vào tao nữa xem,
thằng Đức bẩn thỉu.
Utivich?
Là ngài hả, Trung úy?
Vâng.
Chuyện gì đã xảy ra với Donny?
Omar? Người phụ nữ?
Không, tôi không biết.
Nói tôi nghe,
nếu tôi ngồi vào chỗ anh ngồi..
Liệu anh có khoan nhượng với tôi chăng?
Không.
Câu thành ngữ Tiếng Anh nào về
chân với giầy ấy nhỉ?
"Cứ như chân nọ xọ giầy kia ấy".
Đấy, tôi vừa nghĩ thế đấy.
Các anh ra ngoài đi.
Đứng cảnh giác bên ngoài.
Vậy anh là Aldo bộ lạc Apache?
Còn mày là thợ săn Do Thái?
Tôi là thám tử.
Một thám tử cừ khôi.
Tìm người là chuyên môn của tôi.
Vì vậy thật tự nhiên là tôi đi tìm người
cho đảng Quốc Xã.
Vâng, một vài trong số đó là Do Thái.
Nhưng Thợ săn Do Thái à?
Chỉ là một cái tên khó cởi.
À, ừ, nhưng mày có thừa nhận là
nó rất dễ thuộc dễ nhớ?
Anh kiểm soát được
cái tên của kẻ thù gán cho anh à?
Aldo bộ lạc Apache và Gã nhỏ?
Gã nhỏ là có ý gì thế?
Biệt danh Đức của anh.
Biệt danh Đức của tao là "Gã nhỏ"?
Và như tôi nói đấy,...
tôi hơi ngạc nhiên vì anh lại
cao thế ngoài đời thực.
Ý tôi là anh là anh bạn nhỏ...
nhưng không phải gã lùn trong gánh xiếc.
mà cái tên tuổi của anh đã chỉ ra.
Người của tao đâu?
Von Hammersmark ở đâu?
À, tôi sẽ chỉ nói cô ấy đã được đối xử
đúng như cái cô ấy xứng đáng.
Và khi anh tậu được những người bạn
như kiểu Von Hammersmask
thì anh phải trả giá.
Giờ tới lượt các chiến hữu của anh...
Trung sĩ Donowitz và binh nhì Omar...
Sao mày biết tên họ?
Trung úy Aldo,
anh không nghĩ tôi sẽ không thẩm tra...
những kẻ sống xót bị anh khắc
dấu thập ngoặc, từng đứa một...
Tôi đơn giản là không kiểm soát
những mối giao tế mà tôi chỉ giả sử...
Không, tôi đoán là không.
Được rồi.
quay trở lại vấn đề xem hai gã phá hoại
người Ý của anh ở đâu.
Cho tới lúc này...
Cả Omar và Donowitz vẫn đang ngồi ở
những chỗ mà chúng tôi để họ ngồi...
0023 và 0024, như tôi nhớ
Thuốc nổ vẫn cột nơi gót chân,
và sẵn sàng phát nổ.
Nhiệm vụ của các anh,
một vài người sẽ gọi là khủng bố.
Và cho tới lúc này,
chuyện vẫn sẵn sàng.
Thật là một câu chuyện thú vị
Gì nữa đây? Phim "Eliza trên băng" à?
Tuy nhiên...
Tất cả những gì tôi phải làm là
nhấc cái điện thoại này lên...
thông báo tới rạp,
kế hoạch của anh toi ngay.
Nếu quả họ còn ở đó...
và nếu họ còn sống thì đấy là
một chữ "Nếu" nên chuyện đấy.
Không có cách nào bắt họ..
mà không kích nổ những quả bom.
Không còn nghi ngờ gì nữa.
À vâng, một vài người Đức sẽ chết,
Vâng, mọi thứ sẽ bị phá hủy.
Và, vâng nốt, Goebbels sẽ
rất rất rất điên với anh...
về điều anh làm với
buổi tối vinh quang của ông ta.
Nhưng anh sẽ không làm gì được Hitler,
không làm gì được Goebels
không làm gì được Goring,
không làm gì được Bormann.
trong khi anh cần giết 4 người đó
để kết thúc chiến tranh.
Nhưng nếu tôi không nhấc
cái điện thoại này lên...
Có thể anh sẽ có cả 4 người ấy
rất dễ dàng.
Và nếu anh khử được 4 người ấy,
anh kết thúc chiến tranh....
ngay tối nay.
Vì vậy, quý ông ạ...
Ta hãy bàn về triển vọng của việc
kết thúc chiến tranh vào tối nay.
Vì vậy theo thiển ý của tôi,
Hitler có chết hay tai qua nạn khỏi...
duy chỉ phụ thuộc vào có mình tôi.
Nếu tôi không làm gì cả...
thì y như là tôi đẩy lão tới chỗ chết
khéo còn nhiều hơn cả anh.
Đồng ý không nào?
Tôi đoán thế.
Còn về anh, Utivich?
Tôi cũng đoán thế.
Các quý ông, tôi không có mục đích
là giết Hitler, giết Gobbels....
giết Goring, giết Bormann...
để dâng chiến thắng cho không
biếu không cho quân Đồng Minh....
chỉ để sau đó tôi thấy mình
đang đứng trước tòa án Do Thái.
Nếu các anh muốn chiến thắng
vào đêm nay...
Bọn ta cần làm một giao kèo....
Là loại giao kèo nào?
Loại giao kèo mà anh không đủ
thẩm quyền để làm...
Tuy nhiên,
tôi đoán nhiệm vụ lần này của anh
có một sĩ quan chỉ huy đằng sau.
Một vị tướng...
Tôi đoán là....
OSS là đáp án cuối cùng của tôi.
[OSS là cơ quan Tình báo chiến lược
tiền thân của CIA]
Tuyệt cú mèo làm sao.
Đấy có phải cách anh nói,
"Tuyệt cú mèo làm sao."
Mày chỉ cần nói "Tuyệt cú mèo" thôi.
Tuyệt cú mèo!
Vui làm sao!
Thôi chết, lạc đề rồi,
đến đâu rồi nhỉ?
A! Là giao kèo.
Ở đằng kia là một chiếc điện đài
2 chiều thu phát rất được việc,
và ngồi cạnh...
là người còn hơn việc chỉ là
một nhân viên điện đài....
Anh ta tên Herma.
Gọi cho tôi ai đó ở đầu dây bên kia
của cái máy điện đài...
có chữ kí đủ sức nặng...
để cho phép tôi.....
thông báo điều kiện đầu hàng....
Nếu chuyện cơm lành canh ngọt.
- Ông có biết tôi đến từ đâu không?
- À vâng?
Chính xác là anh đến từ đâu?
Maynardville, Tennessee.
Tao buôn lậu cũng đủ sống.
Ở đó, nếu mày dính líu đến cái mà
chính quyền liên bang gọi là...
những hành động bất hợp pháp
nhưng lại là cái mà chúng tao gọi là
một người đàn ông cố gắng bươn trải vì gia đình....
mà bán rượu lậu là bổn phận,
là kế sinh nhai của anh ta.
Nói luôn thế này cho lành...
Bọn tao vừa nghe một câu chuyện
quá lý thú là sự thật
Bịa đặt.
Ngồi ở ghế của anh,
tôi chắc cũng nói một điều tương tự
và 999.999 phần một triệu
là anh đúng....
Nhưng lật giở từng trang sử sách,
mỗi lần mà có đôi lúc ta thấy....
Khi số phận chạm tới và
mở rộng bàn tay của nó....
Lúc ấy sử sách viết gì nào?
Giờ đã điểm.
Anh nên đi đóng cửa khán phòng và
ra sau màn ảnh.
Vì thế khi lịch sử quân sự
tối nay được viết lại...
nó sẽ lưu lại rằng tôi là một phần
của Chiến dịch Kino,
từ những trang đầu tiên như là
một điệp viên hai mang.
Tất cả những gì tôi làm
đều dưới lớp vỏ Đại tá SS...
đều được sự cho phép của OSS như là
những chuyện bất đắc dĩ...
để xác lập tầm ảnh hưởng của mình
với người Đức.
Và với vụ nổ của trung úy Raine
được sắp đặt bởi tôi,
cả Hitler và Gobbel
đều cầm chắc cái chết.
Tôi đã thông báo cho Quốc Trưởng là
khán giả đã yên vị.
Ngài ấy sẽ đến trong ít phút nữa.
Cảm ơn anh, Hans.
Thêm nữa, phần cuối cùng này
thật sự chính đáng...
Tôi muốn được nhận tiền trợ cấp toàn phần
và toàn bộ lợi nhuận..
căn cứ theo quân hàm của tôi....
Tôi muốn nhận
"Huân Chương Danh Dự Quốc Hội"
cho sự giúp đỡ vô giá của tôi
với việc lật đổ Đế Chế Thứ Ba.
Thực tế là tôi muốn tất cả thành viên
của chiến dịch Kino...
đều được nhận Huân Chương
Danh Dự Quốc Hội
Cấp toàn quyền công dân cho tôi.
Vâng, không phải nói thêm về điều đó nữa.
Và tôi muốn Hợp Chủng Quốc Hoa Kỳ...
cắt đất cho tôi ở trên đảo Natucket...
như là sự đền ơn cho vô số
những sinh mạng được tôi cứu thoát...
bằng việc khiến cho sự chuyên chế
của Đảng Quốc Gia Xã Hội
sụp đổ nhanh hơn tưởng tượng.
Ngài có tất cả những thứ ấy
cho tôi không, thưa ngài?
Tôi mong chờ tới ngày được mặt
đối mặt với Ngài, thưa ngài.
Trung úy Raine?
Nghe này.
Vâng, thưa Ngài.
Đại tá Landa sẽ giam anh và
binh nhì Utivich....
vào trong xe như những tù nhân.
Sau đó hắn và
nhân viên điện đài của hắn...
sẽ lên xe và lái tới chiến tuyến.
Ngay khi băng qua chiến tuyến...
Đại tá Landa và người của ông ta
sẽ đầu hàng các anh.
Anh sẽ lên xe tải...
lái thẳng về đây cho tôi thẩm vấn.
Đã rõ chưa, trung úy?
Rõ, thưa ngài.
Mệnh lệnh đã hết.
Ngài Gobbels, xin lỗi.
Liệu tôi có thể xin phép
ra ngoài một lúc?
Tôi hoàn toàn có thể
hiểu được, chàng trai ạ.
Anh đi bây giờ và chúng ta sẽ gặp nhau
sau buổi công chiếu.
Ai vậy?
Fredrick.
Chết tiệt.
Cô có phải là giám đốc của rạp này?
Tôi muốn được hoàn lại tiền.
Gã nam chính đó diễn xuất thật tồi.
- Anh đang làm gì ở đây?
- Tôi đến thăm cô.
Lẽ nào anh không thấy tôi đang bận?
Thế để tôi cho cô mượn
một người cộng sự.
Fedrick ạ, không đùa đâu,
anh không thể ở đây.
Đây là buổi công chiếu của anh,
anh cần ở ngoài kia với bọn họ.
Như thường lệ, cô sẽ là người đúng.
Đối với những bộ phim khác tôi đóng...
tôi có ý định chịu đựng những buổi tối...
như buổi tối hôm nay
với một tinh thần thích hợp...
Tuy nhiên, sự thật là..
bộ phim này dựa trên
chiến tích quân sự của tôi...
và trong tường hợp này,
chiến tích của tôi lại bao gồm việc
giết rất nhiều người...
Vì vậy, cái phần đang chiếu
của bộ phim lúc này...
Tôi không muốn xem nó.
- Tôi xin lỗi, Fredrick nhưng...
- Vì thế, tôi nghĩ...
tôi nên lên đây và làm cái tốt nhất có thể....
để quấy rầy cô.
Và nhìn vào khuôn mặt cô,
có vẻ như tôi đã không phí công phí sức....
Có phải anh quen làm
một tên Phát xít khốn nạn...
đến mức quên rằng từ "không"
có nghĩa như thế nào?
Không... anh không thể vào đây.
Giờ, cút đi.
Fredrick, anh làm đau tôi.
Hay lắm,
thật là vui khi biết cô vẫn còn
có thể cảm nhận một cái gì đó.
Dù đó là nỗi đau thể chất..
Tôi không phải là thằng đàn ông mà
cô có thể nói "Cút đi"
Có 300 cái xác chết ở Ý...
mà nếu họ còn có thể...
họ sẽ làm chứng cho tôi đấy.
Sau bao nhiêu điều tôi làm cho cô...
cô thật mạo hiểm khi
thiếu tôn trọng tôi như vậy.
Đóng cửa lại.
Gì cơ?
Khóa cửa lại.
Chúng ta không có nhiều thời gian đâu.
Thời gian cho cái gì?
- Thôi quên đi.
- Không, không, không... đợi đã.
Có phải... cô muốn tôi khóa cửa?
Cho năm mươi bảy lần, vâng.
Khi tôi xử thằng đó, anh phải chạy 10 m
để thịt nốt thằng còn lại.
- Anh làm được chứ?
- Tôi phải làm.
Champagne?
Phi thường ông bạn vàng của tôi ạ,
Đơn giản một cách phi thường.
Đây chính là bộ phim hay nhất của anh.
Cảm ơn ngài, Quốc trưởng của tôi.
Cảm ơn.
Ai muốn gửi một tin nhắn tới
nước Đức nào?
Tao muốn gửi một tin nhắn tới nước Đức.
Đó là tất cả lũ chúng mày sẽ phải chết.
Đủ rồi! Dừng lại!
Và tao muốn chúng mày
nhìn sâu vào...
gương mặt của người Do Thái
chuẩn bị làm điều đó.
Tôi không biết chuyện gì xảy ra nữa.
Đó không thuộc về bộ phim của tôi.
Marcel,
Đốt nó đi.
Được, Shosanna.
Tao là Shosanna Dreyfus,
và gương mặt này....
là sự trả thù của người Do Thái.
Đã đến ranh giới của quân Mĩ,
thưa ngài Đại tá.
Tuyệt vời, Hermann.
Hermann, mở còng cho họ.
Tôi chính thức đầu hàng anh,
trung úy Raine.
Chúng tôi là tù nhân của anh.
Thế còn về con dao của tôi thì sao?
Cảm ơn rất nhiều, Đại tá.
Utivich, còng tay đại tá ra sau lưng.
Chuyện ấy có thực sự cần thiết.
Tôi là kẻ nô lệ hình thức mà.
Lột da đầu Hermann.
Anh điên à?
Anh làm cái gì thế?
Tôi đã giao kèo với tướng của anh
về mạng sống của người này.
Ừ, họ đã làm giao kèo đó
Nhưng họ không thiết cái cứt gì anh ta.
Họ cần mày.
Anh sẽ bị xử bắn vì điều này!
Tao không nghĩ vậy.
Giống như sỉ vả ấy.
Tao đã bị sỉ vả trước kia.
Mày biết không,
Utivich và tao đã nghe bản giao kèo
mày làm bằng sự vô liêm sỉ.
Kết thúc chiến tranh tối nay ư?
Tao thực hiện bản giao kèo đó.
Còn anh, Utivich?
Anh làm chứ?
Tôi cũng làm bản giao kèo đó.
Tôi đồng ý với anh.
Cái bản giao kèo chết tiệt.
Cái tổ ấm bé nhỏ mà mày đã
cất công trang trí cho riêng mày ấy.
Này nhé, nếu mày định đánh cả cụm
với giới Lãnh Đạo Cấp Cao.
Tao cho rằng nó phải có
một giá trị nào đấy.
Nhưng tao có một câu hỏi này?
Khi mày tới cái nơi be bé xinh xinh của mày
trên đảo Nantucket.
Tao đồ rằng mày sẽ cởi bỏ...
vẻ bảnh chọe của cái bộ quân phục SS đó.
Phải không?
Đó là cái tao nghĩ đây.
Giờ, tao không thể chịu nổi nữa.
Còn anh, anh chịu nổi nó không, Utivich?
Không thể chịu một giây nào nữa,
thưa ngài.
Ý tao là, nếu tao có quyền...
Mày sẽ phải mặc cái bộ quân phục
khốn kiếp đó...
cho tới hết phần đời rẻ rách của mày.
Nhưng tao biết chuyện ấy
không thực tiễn cho lắm...
Ý tao là, dường như
mày sẽ định cởi nó ra,
Vì thế...
Tao sẽ kỷ niệm cho mày một thứ nho nhỏ
mà mày không thể rũ bỏ được.
Anh biết sao không, Utivich?
Tôi nghĩ đây sẽ là kiệt tác để đời của tôi.