Đêm trước phán quyết của bồi thẩm đoàn, kẻ bị buộc tội giết người hàng loạt John Doe
yêu cầu một cuộc phỏng vấn độc quyền với nhà báo điều tra Ken Rutherford...
Tôi nghĩ tôi nên...
cám ơn anh... vì được có cơ hội,
chọn tôi thay vì những người khác.
Tại sao lại là tôi?
Với danh tiếng, lịch sử,
anh rõ ràng là lựa chọn duy nhất.
Vậy anh có phải tên giết người hàng loạt được biết với tên John Doe?
Tùy vào quyết định của bồi thẩm đoàn.
Các vị trong bồi thẩm đoàn,
các vị đã có phán quyết cuối cùng chưa?
Có, chúng tôi có, thưa ngài.
Xin mời bị cáo đứng dậy?
Với 33 tội danh giết người, phán quyết của các anh là gì?
Chúng tôi tin ở anh, John Doe!
Chúng tôi đang đứng đây, bên ngoài Tòa Án Tối Cao,
nơi có hơn 100,000 người tụ tập
để chờ đợi phán quyết trong phiên tòa đặc biệt
của John Doe.
Toàn bộ thế giới đang theo dõi phiên tòa kỳ quái này,
và không ai biết bồi thẩm đoàn sẽ quyết định ra sao.
Nhưng có một điều chắc chắn.
Dù cho...
Đợi đã.
Có vẻ như đã có phán quyết.
Cám ơn quý vị đã kiên nhẫn.
Vô tội!
Phiên tòa này chưa từng có tiền lệ trong lịch sử.
Nó gây nhiều tranh cãi và cảm xúc trên khắp thế giới.
Giờ chúng tôi ở đây để thông báo
rằng sau nhiều tháng nghị án,
chúng tôi đã có phán quyết cuối cùng.
Chào buổi tối.
Chiều nay chúng tôi nhận được một đoạn phim tàn bạo
từ một người đàn ông đeo mặt nạ tự xưng là John Doe.
Chúng tôi phải cảnh báo một số khán giả
có thể hoảng loạn sau khi xem.
Mày biết tao không?
Tao cũng giống như mày.
Một khuôn mặt khác trong đám đông.
Tao là hàng xóm mày.
Vợ mày, con mày, khoản thế chấp của mày...
tao ghét công việc...
tao ghét cuộc sống...
một cuộc sống vô nghĩa.
Tao là John Doe.
Bạn vừa chứng kiến vụ sát hại tàn bạo
một linh mục về hưu tên là Xavier Edwards.
Lúc này, vụ giết người vẫn còn là ẩn số
tại sao người đàn ông tự xưng là John Doe này
lại sát hại ngài Edwards.
Vậy, đây là câu chuyện của các anh?
Vâng.
Mm-hmm.
Bình thường chúng tôi chỉnh sửa đoạn phim trước khi đăng.
Chúng tôi thường làm thế để bảo vệ con người.
Vâng, tôi biết khái niệm đó, Matt.
Nhưng anh đã bỏ qua khía cạnh nào đó của câu chuyện,
một khía cạnh khá rõ ràng và tự nó đã thể hiện
trong đoạn băng John Doe cung cấp.
Chúng tôi được lệnh.
Từ ai?
Lúc đó, ông biết gì về John Doe?
Không nhiều lắm...
chỉ là hắn có nhiều thông tin về nạn nhân.
Ông nghĩ hắn lấy thông tin đó ở đâu?
Hắn là kẻ săn mồi thông minh và rất tinh vi.
Có vẻ như hắn có một mạng lưới rộng.
Chính xác thì khi nào đội đặc nhiệm được thành lập?
Tôi gia nhập sau khi hắn giết nạn nhân thứ năm.
Và đội đặc nhiệm Cá Kiếm được thành lập.
Áp lực bắt được hắn hẳn phải rất lớn.
Chắc rồi.
Chúng ta không thể để tên nào đó chạy loanh quanh và giết người, phải không?
Dù chính đáng hoặc không.
"Chính đáng"?
Anh có thể cắt đoạn cuối.
Vậy, anh cảm thấy thất vọng?
Anh có thể nói thế.
Bởi vì anh phải hiểu
một khi anh công bố đoạn băng,
anh sẽ phải chơi công bằng?
Dĩ nhiên.
Nhưng người ta chỉ biết nửa câu chuyện.
Tôi nghĩ công bằng mà nói rằng, mặc dù,
một khi anh bắt đầu giết người,
anh không thể lấy lý do để trông đợi giới truyền thông
đứng về phía anh.
Vậy việc lợi dụng truyền thông là cái gì đó
ta chỉ nên chấp nhận thôi?
Tôi nhận thức được điều gì đang xảy ra trước khi gọi điện.
Tất cả mọi người đều vậy.
Hồi đó tổ chức chúng tôi khá nhỏ,
và do đó chúng tôi chỉ nhận được
nhiều thông tin hơn một chút so với phương tiện truyền thông chính thống
vốn đã làm Joe nổi tiếng.
Và hắn liên lạc với ai?
Hắn đã gọi cho phóng viên trưởng của chúng tôi, Sam,
hỏi chúng tôi có muốn bản sao của vụ giết người không.
Sam Foley?
Vâng.
Và các ông đăng nó?
Dĩ nhiên không.
Tôi... không có thói quen quảng bá chuyện giết chóc.
Vậy tại sao?
Hắn cung cấp cho chúng tôi đoạn băng độc quyền kể từ đó.
À. Vậy là ông sung sướng trong không khí giết chóc
miễn là các ông được độc quyền, phải không Bob?
Thôi nào, Ken.
Họ không chỉ giết người. Anh biết mà.
Hắn đề cập chuyện của hắn? Thông điệp của hắn?
Vâng tất nhiên là thế, nhưng tôi không quan tâm.
Tại sao?
Ngoài kia tên điên nào cũng có câu chuyện của hắn,
như thế giới này nợ hắn mạng sống thế nào...
ông già hắn nện hắn thế nào,
hắn không có lựa chọn thế nào,
vậy đấy, blah, blah, blah.
Nhưng John Doe khác biệt?
Đúng vậy.
Khi tôi xem toàn bộ hai đoạn băng đầu tiên,
Tôi biết vụ này sẽ lớn.
Bob, rõ ràng ông bị thôi thúc bởi xếp hạng,
bởi tiền bạc, đúng không?
Vậy tôi hỏi. Sự thật có phải nhân tố ở đây?
"Sự thật"?
Ken, sự thật duy nhất là
hắn đã giết hàng đống người.
Mọi thứ khác chỉ là quan điểm của người ta.
Vài ngày trước đây John Doe bị tình nghi giết thêm một nạn nhân nữa...
nạn nhân thứ chín.
Giờ người ta đang bị giết dần.
Nhưng John Doe có câu chuyện của anh ta.
Anh ấy đang thực hiện sứ mệnh.
Nếu bạn là một công dân gương mẫu,
để tôi cho bạn biết điều này.
Bạn không có gì phải sợ.
Mày là thằng quái nào vậy?
Sẽ ổn thôi, Sally. Đừng sợ.
Sang phòng bên cạnh và gọi mẹ cháu.
Ngoan lắm.
Mày biết tao là ai không?
Cút khỏi nhà tao ngay!
Oh!
Mày thấy không, Xavier?
Tao biết mày là ai.
Xavier Edwards là một lão già.
Nhưng là loại tệ nhất trong những lão già...
một kẻ ấu dâm, đã săn những đứa trẻ vô tội trong nhiều, rất nhiều năm.
Bạn nhận ra, phải không?
Có một cách thức cho sự điên rồ của John Doe.
Nó không phải là ngẫu nhiên. Nó không phải là vô nghĩa.
Bạn có thể ra ngoài và ăn mừng...
thư giãn, tận hưởng cuộc sống về đêm...
bởi vì không còn gì phải sợ,
trừ phi bạn nằm trong danh sách của John Doe.
Đó chỉ là một phần chương trình, sao ông không nói gì?
Nó hút người xem.
Chỉ sau một tuần,
nó đã có lượt xem nhiều hơn tất cả các chương trình chúng tôi đã làm cộng lại.
Công bằng mà nói, từ góc nhìn này thì Sam Foley là một fan hâm mộ?
Mẹ của Sam bị sát hại.
Bố anh ta đã không qua được.
Sam đã...
Anh ấy đã phải điều trị trong nhiều năm.
Sao lại là Net News? Sao lại là Sam Foley?
Anh có thể cung cấp đoạn băng cho... bất cứ ai.
Được không?
Tôi đã cố đưa cho vài người, nhưng...
họ đều có lịch rồi.
Mạng Internet là nơi duy nhất nó có thể chạy, không chỉnh sửa,
ngay lập tức, tới toàn thế giới.
Vài người cho rằng...
anh và Sam Foley...
làm việc cùng nhau.
Có phải anh và ngài Foley
đã âm mưu tạo nên toàn bộ kịch bản này?
Sam chỉ là người ở đúng nơi và đúng thời điểm.
Cái gì khiến anh quyết định cung cấp cho các phương tiện truyền thông chính thống,
hoặc... "vài người", như anh nói, đoạn băng ấy?
Nhìn đi, những gì tôi làm đã rõ ràng.
Nhưng, bằng cách nào đó, lý do tôi làm nó thì không.
Tôi đoán rằng nếu tôi cứ phơi bày những gì tôi đã làm cho càng nhiều người,
cuối cùng thì ai đó, ở đâu đó sẽ hiểu ra.
Thế giới sẽ mở mắt,
và sau đó tôi có thể ngừng lại.
Anh muốn những người khác tiếp tục công việc của anh?
- Không.
- Anh muốn...
anh muốn mọi người bắt đầu giết chóc?
Không. Không.
Hàng triệu người đang xem buổi phát sóng này, lúc này, cả hai ta và khắp thế giới.
Tôi tin rằng họ muốn... một câu trả lời đơn giản.
Sao anh không dừng lại?
Bởi vì bất kể thông điệp có được đón nhận ngoài kia hay không...
chúng đều xứng đáng phải chết.
Nếu anh cho rằng chúng ta đơn giản là loài động vật ngu muội có sự tự nhận thức đã tiến hóa lên mức độ nào đó,
rồi anh có thể hợp lý hóa lấy đi một mạng sống bởi vì nó thực sự không có nghĩa gì cả.
Đúng vậy.
Nhưng anh tin vào sự tồn tại của linh hồn,
của thứ gì đó siêu tự nhiên,
lại là quan điểm hoàn toàn khác.
Vậy ông đang nói John Doe không tin vào linh hồn.
Hắn chỉ nghĩ chúng ta là loài vật ngu dốt.
Ồ không hẳn thế.
John Doe phức tạp hơn nhiều.
Không có bạo lực tuần này?
Không.
Cô chắc không?
Không, không có bạo lực.
Uh...
ông có thể ký vào đây không?
Chúng ta sẽ nói về nó sau một phút nữa.
Nhìn này, Becky...
đã quá thời gian để cô có cơ hội lánh đi nơi khác.
Không, tôi không đi được.
- Có, cô có thể.
- Không, tôi không làm được.
Hắn yêu tôi.
Cô không thể sống thế này.
Chúng tôi sẽ sống thế nào?
Tôi chưa từng làm việc.
Ai lại muốn cho tôi công việc chứ?
Chúng ta có thể lo được.
Cô ở nơi lánh nạn,
có những chương trình huấn luyện.
Không.
Becky, sao cô sợ rời đi hơn ở lại?
Taylor thì sao?
Con bé đã quá tàn tạ.
Và...
Nó yêu quý bố nó.
Đúng vậy, nhưng nó cần cô.
Tôi không nên đi. Thật không công bằng.
Hắn làm việc vất vả để giúp chúng tôi.
Cô nghĩ sẽ bao lâu trước khi Taylor bị đánh đập lần nữa?
Không, không đâu.
- Tại sao?
- Hắn yêu con bé.
Hắn yêu con bé hơn bất cứ thứ gì.
Cả cô cũng thế.
Điều đó chỉ xảy ra khi hắn say và... luôn quá muộn.
Con bé luôn ở trên giường.
- Giờ cũng thế?
- Vâng.
Nhưng bao lâu đến khi con bé gục ngã?
Bao lâu đến khi con bé cố bảo vệ cô?
Bao lâu trước khi con bé nằm trong bệnh viện, với ba xương sườn bị gãy và sọ bị nứt, hoặc tệ hơn?
Hắn sẽ tìm chúng tôi.
Tôi cũng sẽ lo việc đó.
Mày vừa nói gì?
Mày vừa nói cái con mẹ gì? Hả? Hả?
Đừng có mà chạy trốn khỏi tao, con chó khốn khiếp!
Đ.M!
Đ.M.
Mày nghĩ mày ngon lắm à.
John Doe vẫn tiếp tục cơn thịnh nộ của mình,
cảnh sát dường như không thể ngăn chặn anh ta.
Dù sự hiện diện của cảnh sát gia tăng trên đường phố và bầu trời,
trung tâm thương mại vẫn còn vắng khi trời tối,
và việc điều tra tiếp tục đi vào ngõ cụt.
Các tin liên quan, hôm nay thượng nghị sĩ Marlene
Brockhurst bị chỉ trích rộng rãi...
0-4-2.
Tôi vừa bị cảnh sát tóm.
Mẹ kiếp.
Đi hơi nhanh đấy, phải không, sếp?
Bằng lái đâu?
Đừng đi đâu đấy.
Thế là hết rồi.
Nó nằm trên ghế sau bên dưới áo khoác.
Điều này không thể xảy ra được.
Tôi còn chưa xong.
Dưới đó ổn chứ? Cần yểm trợ không?
Không cần.
Tôi sẽ cho ông đi với một lời cảnh báo, ông Jones.
Hãy nhớ lời khuyên của tôi.
Hãy chậm lại, tận hưởng thời gian.
Ông không muốn bị tóm lần nữa đâu.
Buổi tối của ông có thể đi tong đấy.
Cám ơn, Sĩ Quan.
Nghe này, những người khác đã hỏi tôi rồi.
Và nếu anh ở đây chỉ để thọt đít tôi vì là người đã thả John Doe, thì anh đã trễ.
Không, không hẳn. Tôi chỉ ở đây để hỏi tại sao anh lại chọn để John Doe đi.
Tại sao anh lại đến và hỏi mấy điều điên vậy?
Không rõ sao, nhìn vào những đoạn băng của John Doe đi, Sĩ Quan, lẽ ra anh phải biết hắn là ai.
Tôi không nhận ra hắn... được chứ?
Hết chuyện.
Biến đi.
Vậy quan điểm của cô về John Doe thế nào?
- Tôi có lẽ đã thay đổi...
- Anh đang hỏi mọi người về John Doe à?
- Vâng, đúng, nhưng tôi đang phỏng vấn...
- Tôi muốn nói, tôi nghĩ hắn ta thật
đáng tởm, và tôi nghĩ cảnh sát đã không gắng sức để tìm hắn.
Đã có bao nhiêu người bị giết rồi?
- 14? 15?
- Thực sự, 18.
Ôi, Chúa.
Đường phố rồi sẽ được dọn sạch trong thời gian ngắn.
Rồi hắn định làm gì? Hắn sẽ bắn người sang đường,
hoặc dùng búa để đập ai đó đến chết vì vượt đèn đỏ.
Hắn trở thành thẩm phán, bồi thẩm đoàn, và đao phủ.
- OK, cám ơn rất nhiều vì...
- Thật là bệnh hoạn.
- Cám ơn rất nhiều vì...
- Sai lầm.
Xin lỗi nhé.
Hiện đã có những chỉ trích nhằm vào lực lượng cảnh sát bởi các phương tiện truyền thông, bởi công chúng,
bởi các chính trị gia vì đã không có hành động sớm hơn.
Tại sao thành lập đội đặc nhiệm lại mất nhiều thời gian đến vậy?
Anh muốn một phát biểu chính thức...
hay ý kiến của tôi?
Hãy bắt đầu với phát biểu chính thức.
Quan liêu, thủ tục, và thăm dò quốc hội.
OK, vậy ý kiến cá nhân của anh là gì?
John là tội phạm sát nhân chuyên nghiệp.
Sự thực là...
không ai quan tâm...
đến khi số lượng các xác chết tăng lên.
"Không ai quan tâm"?
Tôi có 23 vụ giết người chưa được giải quyết... ở đây,
trách nhiệm của tôi.
Trường hợp một...
Sát hại một phụ nữ trẻ vô tội.
Trường hợp hai... nạn nhân đầu tiên của John Doe.
Giờ, anh là người đóng thuế...
hãy chỉ tôi anh muốn tôi tập trung vào vụ nào.
Sát hại một phụ nữ trẻ vô tội
hay sát hại một kẻ ấu dâm?
Nhưng họ là ai hay là cái gì thì có gì quan trọng?
Người ta đang bị giết.
Nhiệm vụ của các anh là tìm kẻ giết người.
Chắc rồi.
Nhưng tôi chỉ làm việc 14 tiếng một ngày.
Vậy anh muốn nói gì, Thám tử?
Anh ám chỉ rằng anh, hoặc đội đặc nhiệm có thể làm việc chăm chỉ hơn?
Anh đã có thể bắt được John Doe sớm hơn?
Anh đã có thể ngăn hắn giết người?
Anh đã có thể cứu nhiều mạng sống?
Tôi đang nói John Doe nhận được sự chú ý hắn xứng đáng phải nhận.
Anh nói gì với các cáo buộc rằng anh không phải là John Doe,
rằng John Doe là một người khác hoặc một nhóm người
đã phạm những tội ác này,
giết những người này dưới cái tên John Doe?
Biết hay không cũng chẳng thay đổi được.
Vậy có nghĩa lý gì?
Vấn đề là,
nếu có những thủ phạm khác ngoài đó,
chúng cần bị bắt.
Chúng cần phải dừng lại, được chứ?
Nếu anh nói thế.
Tôi đơn giản không thể tin rằng anh giết những người đó một mình.
Giết người dễ lắm.
Sống với điều đó mới là cái khó.
Dừng lại! Đừng mà!
Đừng mà!
Xin đừng! Dừng lại đi!
Dừng lại! Dừng lại!
Dừng lại!
Nhìn họ không quá quan tâm phải không?
Gần đây John Doe đã rất bận rộn,
nhưng tôi sẽ tổng hợp lại và cập nhật cho các bạn.
Giết 2 người...
lạm dụng trẻ em...
lạm dụng người già...
hiếp dâm hàng loạt.
Mỗi một nạn nhân của John Doe đã chịu tội trước hệ thống tư pháp của chúng ta ít nhất một lần
Và mỗi kẻ trong chúng lại được thả tự do với cơ hội sống lần thứ hai.
Nhưng chúng chọn tái phạm,
và bước đi vô sự,
hoặc đã bị truy tố và vì lý do nào đó, lại được tự do lần nữa,
để gây nhiều đau đớn và đau khổ hơn.
Nên John Doe giết chúng.
Đây là lý do.
Con trai...
con gái...
chồng và vợ...
mạng sống của họ bị tước đi bởi những hành vi bạo lực, ngu dốt, hoặc đơn giản là tà ác.
Thế giới của chúng ta đã rất khác biệt vì thiếu họ.
Đó là những cái chết John Doe đại diện cho.
Anh nghĩ gì về câu trích dẫn của Sam Foley?
"John Doe đại diện cho Thần Chết."
Tôi đoán đó là một cách nhìn.
Đó có phải những gì anh đang làm không...
đại diện cho Thần Chết?
Đại diện cho họ, có lẽ.
Trong bộ dạng kẻ giết người?
Tôi hỏi anh một câu được không?
Chắc rồi.
Nếu anh biết có kẻ nào đó lén theo sau lưng anh, trong bãi đỗ xe tối nay,
rồi kẻ đó đập đầu anh và cắt cổ họng anh.
Nếu 10 giây trước khi nó xảy ra, anh có khả năng nhìn thấy nó đang tới,
rồi bùm...
một cây búa xuất hiện trong tay anh...
anh sẽ làm gì?
Liệu anh có tức giận và phẫn nộ
khi ai đó tước mất một thứ rất quý giá của anh không
liệu anh có nên đập vào đầu hắn trước không?
Anh có thể nói những cái chết tôi đại diện cho
đã không có cơ hội để nghĩ họ sẽ làm gì.
Tôi đang nói chuyện với Murray Wills...
lãnh đạo của một nhóm tự gọi mình là
"Đại diện cho Thần Chết."
Vâng, Murray, chính xác thì tại sao chúng ta ở đây hôm nay?
Chúng tôi muốn cho tất cả những người mà chúng tôi biết
rằng chúng tôi sẽ tổ chức biểu tình tuần tới...
một cuộc diễu hành tới Tòa nhà Quốc Hội để ủng hộ John Doe.
Một cuộc biểu tình?
Anh hy vọng thu được gì từ cuộc biểu tình lần này?
Chúng tôi chỉ muốn cho John biết rằng có người đang hỗ trợ anh ấy
và anh ấy sẽ có đồng minh, nếu anh ấy cần.
Vậy anh nghĩ anh có thể làm gì để giúp John Doe?
Anh có thể làm gì cho anh ấy?
Bất cứ thứ gì anh ấy muốn.
Bất cứ thứ gì anh ấy cần.
Có phải anh đang nói rằng anh sẵn sàng giết người vì anh ấy?
Tôi không nói thế.
Vâng thưa các bạn,
một nguy cơ bùng nổ...
Đá chết nó đi.
Đá nữa đi! Đá nó.
Thế chứ!
Mày à.
Hả? Thằng l*n!
Mày có vậy thôi à?
Đánh chết nó đi.
Đừng có quay lại!
Mày quay lại lần nữa, tao giết mày!
- Henry.
- Jesse.
Các anh, cảm giác bị buộc tội giết người thế nào?
Tòa nói rằng tôi vô tội,
nên tôi sẽ về nhà, anh bạn.
Mày giết con tao!
Thằng khốn giết người!
Các anh, làm nhiệm vụ đi.
Làm nhiệm vụ của mình đi.
Xin lỗi. Cho tôi qua.
Mẹ nó chứ. Phiền thật.
Tên nó là Gary, mấy thằng chó!
Thằng khốn.
- Phát biểu gì không?
- Anh sẽ nói gì?
Vâng tôi muốn cám ơn luật sư của tôi, Andrew Beaumont.
Vì đã đút tiền.
Phát biểu gì không, ông Mills?
- Ông Mills?
- Ông Mills, ông nói gì không?
- Các người nhìn tôi đây.
- Ông sẽ nói gì?
Hắn giết con tôi.
Mới trước 9 giờ sáng nay,
trong tiền sảnh của một khu dân cư đông đúc,
tên giết người giấu mặt, John Doe, đã xuất hiện.
sự xuất hiện này được cho là để
thủ tiêu Jesse Sutton với một ống xianua tự chế,
nạn nhân thứ 20.
Này, cưng,
- muốn qua đêm với người đàn ông đích thực không?
- Ngồi xuống, anh bạn.
Mày nói cái mẹ gì?
Xin lỗi.
Thằng l*n.
Gọi cho anh, mông đẹp.
Nhắn cũng được.
Cái đ*t gì thế?
Hắn biết vị trí từng cái camera...
và góc độ của chúng...
người nào rẽ, và người nào đi thẳng.
Giống như một vụ giết người ngẫu nhiên...
nhưng thực sự mọi hành động được lên kế hoạch tỉ mỉ.
Hắn chắc phải diễn tập từng bước chân.
Cứ cho là...
hắn đã diễn tập đi, vậy có
có ai tìm lại và xem các đoạn băng trước chưa?
Có, chúng tôi đã xem tất cả.
- Và anh phát hiện gì?
- Chẳng có gì.
Hắn như một bóng ma.
Sẽ chẳng ngạc nhiên nếu hắn từng tập luyện trong quân đội...
đội đặc biệt hay... thậm chí mật vụ.
Vâng, mật vụ cũng không hoàn hảo đến vậy.
Nhưng hắn không phải mật vụ, phải không?
Không.
Hình phạt không còn phù hợp với tội phạm.
Khủng khiếp... ghê sợ...
những việc không thể tha thứ đang xảy ra mỗi ngày.
Nó không nên diễn ra như thế.
Chúng ta phải tôn trọng mạng sống con người,
tôn vinh nó, bảo vệ nó.
Nhưng anh giết người.
Vâng. Tôi đã.
Anh sẽ biện minh thế nào?
- Biện minh?
- Vâng.
Biện minh chỉ là tương đối.
Ý anh là gì?
OK, hãy trở lại bãi đỗ xe.
Lần này, anh mang súng, và tôi đi cùng anh.
Một kẻ cầm rìu bước ra từ bóng tối,
nâng cây rìu, sẵn sàng bổ xuống đầu tôi.
Hắn bắt đầu xuống tay, và anh bắn hắn.
Tự vệ chính đáng, đúng không?
Vậy nếu hắn giết tôi trước khi anh kịp bắn hắn.
Hắn quay sang anh, cây rìu giơ cao, và bùm!
Anh bắn chết hắn.
Vẫn tự vệ chính đáng, phải không?
Từ khi nào nó trở thành giết người?
Bao lâu sau khi hắn ta giết tôi...
5 giây, 10 giây,
1 tuần, 1 tháng?
Được rồi, anh đang ám chỉ khi mối đe dọa biến mất.
Thông minh lắm.
Đó là điểm mấu chốt.
Mỗi người bọn chúng là một cái máy phạm tội được lập trình để phạm tội hết lần này đến lần khác.
Mối đe dọa chúng đặt ra chẳng bao giờ biến mất...
trừ phi chúng biến mất.
Một cách kỳ lạ để cố thay đổi thế giới.
Bây giờ thế giới đã tốt đẹp hơn.
Vậy anh đang nói không ai trong số những người đó, không ai trong các nạn nhân của anh,
có điều gì tích cực đóng góp cho xã hội?
Không.
Tôi đang đứng đây hôm nay, ngay bên ngoài tòa nhà Quốc Hội,
nơi những thành viên của phong trào "Đại diện cho Thần Chết"
đang ra mặt ủng hộ cho John Doe.
Như các bạn có thể thấy đằng sau tôi, đã có rất nhiều người ủng hộ, từ cả hai phía.
John Doe! John Doe!
Các bạn đều biết tại sao chúng ta ở đây ngày hôm nay...
để thể hiện sự ủng hộ cho John Doe.
Chúng ta đều biết John Doe là ai và John Doe làm gì.
Nhưng hãy để ý những điều thực sự quan trọng. Hãy đi xa hơn. Chuyện gì sẽ xảy ra sau John Doe?
Anh ấy để lại cho chúng ta một lựa chọn.
U mê hay tỉnh dậy.
- Tỉnh dậy!
Người cha Nam Úc này.
Một người cha...
dắt đứa con gái 10 tuổi của mình ra,
cho hơn 200 thằng đàn ông, 50 xu một phát.
- Thằng khốn.
- Treo cổ hắn.
20 xu thêm nếu "đi trần".
Đứa...
đứa trẻ tội nghiệp này có thể mắc tất cả các bệnh tình dục các bạn đã mắc phải.
- Biết hắn nhận được gì không?
- Cái gì
Tối đa 10 năm tù.
- Kiểu công lý gì đây?
Ai ở đây nghĩ điều này là đúng?
Không!
Ai ở đây nghĩ đó là công bằng?
- Không!
- Ai ở đây nghĩ hệ thống tư pháp của chúng ta
có cái quyền đó?
Không!
- Jeffrey Wilson...
47 tuổi...
bị buộc tội xâm hại tình dục 3 đứa trẻ dưới 12 tuổi trong 4 phiên tòa riêng biệt.
Hắn cưỡng hiếp... và xâm hại những đứa trẻ đó trong khoảng thời gian 2 năm.
- Súc vậtl!
- Thiêu hắn!
Hai năm!
Nhưng đáng nói... trước khi bị khởi tố,
hắn đã có 95 tiền án... chủ yếu là xâm hại tình dục
Jeffrey Wilson đang tự do.
Hắn có thể ở ngay tại đây... ngay lúc này,
trong số chúng ta, hôm nay.
Mày có đó không, Jeffrey?
Hả?
Nhìn người bên cạnh bạn đi.
Phải Wilson không?
95 tiền án, vẫn được phép... đi dạo tự do.
Hãy trông nom lũ trẻ, mọi người...
bởi vì có hàng trăm, chưa nói hàng ngàn trường hợp như vậy mỗi năm.
- Vậy lỗi của ai đây? Chính phủ?
- Đúng!
- Lũ lợn?
- Bọn tội phạm?
- Đúng!
Không, không, không...
Không!
Là lỗi của chúng ta, lỗi của mỗi người chúng ta ở đây!
Lỗi của cậu, của anh kia, của chị kia...
Vì chúng ta chỉ đứng nhìn, đứng nhìn xã hội chúng ta, cộng đồng chúng ta...
cách sống chúng ta suy đồi...
bị gặm từng miếng, từng miếng.
Chúng ta đã... chúng ta là những công dân hèn mọn biết nghe lời...
đứng nép trong góc với cái mồm bị câm, cắn lưỡi mình đến chảy máu!
- Yeah!
- Đó không phải câu trả lời!
Đúng vậy. Đó không phải câu trả lời.
Tôi nói đã đến lúc phải phản kháng.
- Yeah!
- Trả lời như vậy được chưa?
Tôi nói đã đến lúc chúng ta nổi dậy!
- Yeah! Yes!
- Trả lời như vậy được chưa?
Tôi nói đã đến lúc chúng ta hợp lại với nhau...
và yêu cầu thay đổi!
- Yeah!
- Trả lời như vậy đã được chưa?
- Các bạn nói gì?
- Có!
Bộ Trưởng, Bộ Trưởng, chỉ một phút thôi.
Tôi đã nói với anh duy nhất điều này từ lâu rồi, Murray. Tay tôi đã bị trói.
- Tôi không thể làm được gì.
- Chờ đã.
Ông phục vụ mọi người, phải không?
Vì có hàng trăm, hàng ngàn người ngoài kia đang cần ông phải làm cái gì đó.
Bộ trưởng, những người này đang cần ý kiến của họ được phổ biến trong lần bầu cử tiếp theo.
Chỉ có kẻ ngốc mới lờ họ đi.
Tôi không biết đã giải thích với anh bao nhiêu lần. Sẽ không có gì xảy ra. Là không thể,
không thể với chỉ một đơn thỉnh cầu.
Không, không, không.
Tôi hiểu rồi.
Cuối cùng tôi hiểu mẹ nó rồi.
Ông nghĩ ông đơn giản chỉ đang bắt John Doe, và
thế đấy, bay đi à?
Hay biến mất? Phép thuật chăng?
Ông bắt John Doe...
Cho tôi một giây.
điều này sẽ rất tệ cho ông đấy, ông bạn...
tệ lắm.
Khẽ thôi, người anh em, khẽ thôi.
Cậu chắc đấy là hắn không?
Chắc chắn.
Hắn vẫn làm việc ở hộp đêm nơi mà hắn giết thằng nhóc.
Chuẩn bị đi các cậu. Đeo vào.
Hắn đang làm cái đéo gì vậy?
Lên tẩn thằng mặt l*n này nào.
Mẹ kiếp, tớ nghĩ hắn có một cây gậy bóng chày.
Nhìn tay trái hắn kìa.
Quan tâm hắn có gì làm mẹ gì? Chúng ta có 3 người, hắn chỉ có 1 thôi.
Lên thôi.
Henry.
Lại đây!
Mày!
- Mày!
- Không-không-không!
Chúng mày nghĩ gì thế, mắt tao bị mù à?
Chúng mày nghĩ tao ngu à?
Mày nghĩ tao không thấy mày đến à, hả?
Dừng lại!
- Mày làm đéo gì thế?
- Câm mồm lại, thằng chó.
Đ.M!
Hả? Mày còn cứng nữa không?
Hey, John Doe!
Mày muốn tao à?
Đến mẹ với tao đây này!
Thôi gửi mấy thằng nhãi đi!
Ba cậu nhóc ở bãi đỗ xe...
đã phạm một sai lầm chết người.
Nhưng vụ đó cũng thổi bùng lên phong trào Đại diện cho Thần Chết.
Theo hướng nào?
Chúng có tổ chức.
Tập hợp toàn những cái đầu nóng, và trở lên đại chúng.
"Đại chúng"?
Chúng nổi lên trong các thành phố lớn,
thậm chí thành phố nhỏ và các thị trấn.
Beauy, muốn hót đống cứt này không?
Cho anh mười phút.
Mày muốn cái đéo gì?
Tắt mẹ thứ đó đi.
Mày muốn bài học, phải không?
Lại đây.
Đúng đó. Chạy đi.
Tao nghĩ mày chưa được học bài học đầu tiên.
Mày muốn chơi à? Vào đây.
Lại đây, mày và tao.
Lại đây!
Mày còn chờ gì?
Oi!
Có phải anh đã chủ mưu cho sự trỗi dậy của phong trào Đại diện cho Thần Chết?
Không hẳn thế.
Chúng tôi có thông tin ở đây... tiết lộ rằng Murray Wills đã nhận sự chỉ dẫn từ anh
- trong nhiều năm.
- Đúng vậy.
- Vậy anh không phủ nhận rằng có liên quan?
- Không, không hẳn vậy.
Thực tế, tôi xem Murray như một trong những thành công của tôi.
Vì Đại diện cho Thần Chết?
Không, bởi vì anh ấy vẫn tiếp tục công việc này, điều đó rất đáng kể.
Anh đã nhận ra phong trào Đại diện cho Thần Chết...
và Murray Wills... giờ đã vượt khỏi tầm kiểm soát?
Vâng, tôi có.
Tôi đoán ngài Wills hẳn phải có những vấn đề khác cần quan tâm?
Tất nhiên anh ta có. Một người bị ngược đãi từ khi còn nhỏ bởi chính bố đẻ mình.
- Muốn thoát khỏi căn nhà đó, và cuối cùng
- Đúng. Công bằng mà nói thì...
- Tìm đến tôi nhờ giúp đỡ, và bây giờ anh ta đang đi đúng
- Công bằng mà nói, rằng nếu anh, công bằng mà
- đường.
- mà nói, rằng nếu anh vẫn ở ngoài kia,
nếu anh vẫn còn tự do...
liệu ngài Wills sẽ ở trong danh sách của anh?
Nó không làm anh điên lên sao, rằng... đệ tử ruột của mình đã lầm đường lạc lối?
Anh ta không phải đệ tử của tôi.
Hôm nay chúng tôi đã nhận được thông điệp này từ John Doe.
Có vẻ như động cơ của John Doe
đơn giản hơn nhiều so với lần đầu xuất hiện.
Việc sát hại tàn bạo Henry Junig đã buộc tôi phải đánh giá lại những gì tôi đang làm.
Đây là điều không mong muốn xảy ra.
Sự việc không ngờ lại đi xa thế này.
10 triệu đô, tôi sẽ bỏ đi...
và việc giết chóc sẽ dừng lại.
Kẻ giết người hàng loạt John Doe
ngày hôm nay đã tống tiền
chính phủ Úc với 10 triệu đô.
ngày hôm nay trong nỗ lực tống tiền
chính phủ Úc với 7.5 triệu Bảng.
Tất cả đơn vị, tất cả đơn vị.
Phát hiện nhân dạng giống John Doe.
Sẵn sàng.
Giữ vững.
Đi, đi, đi!
Cảnh sát đây! Đứng yên!
- Nằm xuống!
- Nằm xuống đất!
Đứng yên đó! Không di chuyển!
Nghe tao đây.
Nếu động đậy mày sẽ chết.
Tại sao tôi không truyền bản tin ấy à?
Vậy anh đã biết đó không phải là John Doe?
Dĩ nhiên.
Tôi chỉ không thể tin mọi người lại loạn lên vì nó.
Tôi đoán anh đã thấy sức mạnh và sự ngu dốt của truyền thông.
Một câu khôn ngoan, Sam... đừng cắn cái tay đã cho anh ăn.
Anh rõ ràng có mối quan hệ công việc với John Doe. Câu hỏi là...
anh giữ cảnh sát đứng ngoài chuyện này như thế nào?
Anh ta gửi tôi những đoạn băng.
Anh có đoạn phim khi những thi thể đang được xếp lên thùng của xe điều tra.
Hắn đã làm nhiều hơn là gửi anh những đoạn băng.
Anh ta gửi tôi những đoạn băng.
Công chúng không phải kẻ ngốc, Sam.
Tôi cũng vậy.
Vài người đã cho rằng anh và John Doe
đã làm việc cùng với nhau ngay từ khi bắt đầu,
rằng anh thậm chí còn lên kế hoạch cho tất cả những việc này, tất cả...
những vụ giết người, tất cả mọi thứ.
Thật sao?
Tôi đoán một số người có trí tưởng tượng khá phong phú?
Vài người tuyên bố họ có bằng chứng.
Bằng chứng nào, Ken?
Vậy... mạng đổi mạng.
Đó không hẳn là công lý, phải không?
Có vẻ nó hiệu quả đấy.
Ồ, vậy... thi hành án tử thì sao,
người treo cổ, đội xử bắn?
Tôi không nói thế.
Nhìn này, tôi không định ngồi đây và giả vờ mình có hết câu trả lời đâu Ken.
Nhưng điều tôi biết chắc là cả hệ thống đang đứng vững kia... nó không hiệu quả.
Chúng ta đúng về mặt chính trị.
Đây là về quyền của con người. Con người có cách nghĩ của họ. Và nạn nhân nhận toàn là đau khổ.
Và khi anh ra tòa, nếu anh đủ may mắn để có thể ra tòa,
phiên tòa kết thúc với việc chỉnh sửa lại thương tật của người bị hại.
Tại sao? Để giảm thiểu ảnh hưởng. Thật điên rồ.
Nạn nhân vẫn là nạn nhân hết lần này đến lần khác.
Tôi ghét sự thờ ơ.
Tôi ghét cái cách mọi người chỉ việc ngồi đấy và trông đợi ai đó giải quyết vấn đề.
Giống như phong trào Đại diện cho Thần Chết?
Vâng, ngoài việc đặt cho nó một cái tên dễ nhớ, Sam, tôi có thể hỏi?
Anh có cảm thấy mình có bất cứ trách nhiệm nào
cho sự nổi dậy của phong trào Đại diện cho Thần Chết?
Chắc rồi. Tôi chơi phần của mình.
Và chết là phần của người ta.
Vâng.
Nhưng, lựa chọn là của họ khi tượng trưng cho Đại diện cho Thần Chết.
Là rủi ro họ phải sẵn sàng chấp nhận như những người lính.
- "Người lính"?
- Oh, Tôi nghĩ đó là cách họ nhìn nhận nó.
Vậy anh nhìn nhận nó thế nào, Sam?
Một "Cảnh Binh Chính Nghĩa" đơn giản là một người vi phạm pháp luật
để trừng phạt tội phạm vì những điều họ cho là đúng...
rằng điều họ tin là công lý.
Vậy anh có gọi một đất nước đã gửi những người lính
đi giết người ở những nơi như Afghanistan
hay Iran, Iraq, Korea, Vietnam...
bằng cái tên mà họ tin là đúng,
bằng cái tên mà họ tin là công lý?
Đất nước đó là một Cảnh Binh Chính Nghĩa, đơn giản và thuần khiết.
Khi một đất nước làm điều đó, người ta gọi nó là chiến tranh, và không thèm để mắt.
Nhưng khi một đất nước làm điều đó,
họ còn lâu mới làm kỹ
và cẩn thận... như John Doe đã làm.
Và đất nước đó, đã giết chết hàng ngàn phụ nữ và những đứa trẻ vô tội...
Oh, một sự thiệt hại song hành.
Vậy anh đang so sánh thứ đang xảy ra ở đây với chiến tranh?
Dĩ nhiên rồi, Ken. Đừng có nhầm lẫn.
Đây là chiến tranh và chúng ta đang chiến đấu. Cuộc chiến cho công lý. Cuộc chiến chống lại tội phạm.
Và là cuộc chiến có nạn nhân.
Tôi chỉ muốn con tôi trở lại.
Việc này làm anh cảm thấy gì, John?
Nó làm tôi buồn. Tôi thấy buồn cho cô ấy.
Kate Johnson là một trong nhiều nạn nhân mà anh...
đã tạo ra.
Anh... anh đã giết con cô ấy.
Vâng. Tôi đã.
Và anh thấy buồn cho cô ấy?
Dĩ nhiên.
Cho cả thằng bé nữa.
Làm cách nào? Uhm...
Tôi không hiểu.
Tôi thấy tiếc cho thằng bé cũng như cái cách mà anh...
khi anh thấy tiếc vì đập chết một con nhện độc trên căn nhà cây của con anh.
Anh không thực sự muốn giết con nhện, nhưng...
anh phải bảo vệ con mình.
Các luật sư thì sao? Hãy nói về họ.
Ai còn được bảo vệ khi ta tra tấn hay làm họ tàn phế?
Vâng, đó là điều bất hạnh.
"Bất hạnh"?
Anh không thấy có trách nhiệm sao?
Liệu Chúa có chịu trách nhiệm cho những cuộc Viễn Chinh,
hay những Tòa Án Dị Giáo?
Mohammed... anh ta có chịu trách nhiệm cho ngày 11/9?
- Thật quá lố.
- Ta đã bàn rồi. Đây là cái ông muốn.
- Tôi không nghĩ mọi chuyện lại thế này.
- Việc này cần phải thế...
Bill, chúng ta sẽ không giết chúng, OK?
Chúng ta chỉ đảm bảo chúng không thể thắng một phiên tòa nào nữa.
Cầm lấy cái kìm. Cầm lấy nó!
Nhìn vào mắt tôi đây.
Ông làm nó, và kết thúc.
Nghe không?
Con ông có thể yên nghỉ.
OK. OK.
Giờ, vào đi...
Làm những thứ ông đến đây để làm.
Ah, cái mục tiêu chết tiệt.
Đồ mèo cái!
Huh? Ông thật vô dụng!
Sáng nay, thủ lãnh phong trào Đại diện cho Thần Chết, Murray Wills,
đã bị cảnh sát bắt để thẩm vấn.
Không rõ bao nhiêu tiền bảo lãnh đã được đóng.
- Murray.
Ông Wills. Ông Wills.
- Thật vớ vẩn.
- Phát biểu gì không?
Họ không thể chứng minh điều gì. Kẻ đó không phải tôi.
Nghe không, lũ luật sư béo ú?
Mẹ thằng nào sợ chứ?
Ông nghĩ vậy?
Phong trào Đại diện cho Thần Chết giờ có khoảng...
- 10, 12 triệu người toàn thế giới?
- Mm-hmm.
Họ sẽ là mối họa nếu John bị kết án.
Thật không?
Theo ý kiến của ông, họ có thể làm gì?
Tôi không biết.
Chúng ta đang ngồi đây nói chuyện chỉ vì một người.
Nhìn những gì anh ta đã làm đi.
Nghĩ xem vài triệu tên John Doe có thể làm gì.
Tôi sẽ cho anh biết tôi có gì.
Tôi có bản khai có chữ ký của 32 người khác nhau...
mỗi bản trùng với ngày và giờ của một vụ giết người.
Những bản khai đó làm chứng đã thấy John Doe ở nơi khác...
một số trường hợp là ở bang khác, khi những vụ giết người xảy ra.
Chắc được ký tên bởi gia đình và bạn bè những nạn nhân hắn trả thù cho,
Có thể.
Cảnh sát chỉ có duy nhất một bằng chứng phù hợp trong đoạn băng cuối cùng.
Và chúng ta có thể tranh cãi rằng hắn chỉ làm vụ cuối cùng,
rằng tất cả các vụ khác là của ai đó.
Ta có thể bào chữa sự điên cuồng nhất thời này...
là do hắn cảm hứng từ những vụ của John Doe.
Rồi 32 vụ kia cũng như thế.
- Tại sao?
- Bởi vì thông điệp.
Vậy ông đang nói hắn chọn để trở thành John Doe, hay ai cũng được.
Đó là lời bào chữa chúng ta sẽ sớm được nghe.
Lời bào chữa có tí cơ sở thực tế nào không, Alan? Ông có tin không?
Tôi tin gì không quan trọng.
Anh tin gì cũng không quan trọng.
Quan trọng là bồi thẩm đoàn họ tin gì .
Em cần mọi người thấu hiểu...
cảm giác đó là gì và như thế nào.
Đó là lần cuối cùng em mở cửa mà trong lòng không phải sợ.
Lần cuối cùng mà cảm giác yên ấm trong ngôi nhà của mình...
bị cưỡng đoạt khỏi tay mình, mãi mãi.
Nó chạy xuống phố...
nửa thân trần... đầy máu...
kêu gào nhờ giúp đỡ...
cầu nguyện rằng ai đó, bất kỳ ai sẽ tới.
Nhưng không một ai.
Đó là tội ác...
trừng phạt nó một cách nhẫn tâm cho dù nó có làm gì...
bất cứ điều gì, để ngăn hắn lại.
Em nói với chồng rằng nó đã mất tích và rồi chờ đợi...
hy vọng người ta tìm thấy nó, nhưng sâu thẳm trong tim em biết...
nó sẽ không trở về.
Người ta tìm thấy thi thể của nó và nhìn...
nhìn nó chết, khuôn mặt không còn sự sống.
Tất cả những gì em bỏ lại...
Tất cả những gì em đã bỏ lại... là hy vọng...
hy vọng nhiều hơn vào thế giới này...
cuộc sống này.
Và một ngày ở một nơi nào đó...
Một ngày, em lại có thể ôm nó vào lòng...
được nhìn lại... đôi mắt xinh đẹp ấy...
và nói với nó rằng em yêu nó đến nhường nào.
Trở lại vụ Adam McCleish.
Vâng.
Adam McCleish.
Đáng cười lắm sao, John?
Không có gì đáng cười về Adam McCleish.
NetNews đã cho phát thứ đó, trực tiếp, không che.
Họ đã bị khởi tố, chúng tôi lẽ ra đã cho phát toàn bộ vì có đoạn phim sớm hơn.
Matt, anh có hối tiếc vì không phát đoạn phim không?
Không.
Tại sao anh chọn không cho phát nó?
Chúng tôi là mạng truyền thông chính thống... chúng tôi có các quy định và quy tắc
Đây không phải NetNews. Những quy tắc và quy định đó cần phải tuân thủ triệt để.
Tôi làm những gì tôi cho là đúng.
Khi tôi thấy điều gì đang xảy ra, tôi bắt đầu quay phim đám đông.
Đây là thứ chỉ có một lần trong đời.
Tôi nối bản tin trực tiếp tới các tivi plasma.
- Cái gì đấy?
- Shh.
John Doe xuất hiện trên tất cả các camera,
và ai đó ở NetNews đã làm một việc động trời bằng cách phát trực tiếp thứ này.
Đó là kinh nghiệm để đời của tôi,
và tôi cho rằng nó dành cho tất cả những người đã và đang xem nó.
Mm. Vậy anh nói gì về những lời buộc tội rằng anh biết điều này sẽ xảy ra...
và anh đã lên kế hoạch tất cả những chuyện này cùng John Doe?
- Lố bịch.
- Phải không?
Nghe này... tôi nhận được tin nhắn cùng với một địa chỉ IP.
Khi kiểm tra, tôi đã thấy cảnh phim đó trong Gara.
Ngay khi nhận thức được điều gì đang xảy ra, tôi đã gọi cảnh sát.
- Ngay khi anh nhận ra?
- Mm-hmm.
Anh đã gọi cảnh sát?
Đây là bản ghi những cuộc điện thoại của buổi tối hôm đó.
Theo bản ghi này...
cuộc gọi duy nhất, cho cảnh sát, được gọi từ văn phòng này, vào lúc 8:53 PM.
Sam, bản tin chiếu trực tiếp vào 8:30 PM.
Đ.M.
Mày biết tao là ai không?
Yeah, tất nhiên tao biết, thằng điên.
Mày đang làm gì thế? Thả tao ra.
Mày có chắc mày biết tao không?
Yeah, mày là John Doe, nhưng mày phạm sai lầm rồi.
Tao ư?
Yeah, tao không phải người mày đang nghĩ đâu.
- Tao thề có Chúa.
- Chúa?
Cẩn thận.
Mày có thể gặp Ông ta sớm đấy.
Dù mày có nghĩ tao đã làm gì, nhưng tao không làm. Không phải tao.
Vậy mày nhặt mấy cái này trên đường à?
Tao chưa từng thấy chúng.
Oh, chắc là bạn cùng phòng tao.
Mày không có bạn cùng phòng.
Đúng đúng, không phải bạn cùng phòng.
Xin lỗi. À, bạn thân của tao, Robby.
- À, phải.
- Hắn ở đây suốt.
Yeah, tao cho hắn dùng Gara này để sửa xe.
Chắc là của hắn.
Mày không có bạn thân, Adam, cũng chẳng có ai tên Robby.
Cứu!
Cứu với!
Ai đó!
Cứu!
Không tác dụng đâu.
Thấy không, nhà Henderson bên này, họ nhận được vé xem phim miễn phí tối nay,
vé Hạng Vàng, không kém.
Và, ừm... bà...
Bà Heywood...
Tốt...
Bà Hay-wood!
Bà...
Bà ấy cũng chẳng nghe thấy dù mày có hét vào tai.
Điếc đặc, tội bà già.
Thế quái nào mày biết nhiều vậy?
Mấy việc này sẽ dễ dàng hơn nhiều nếu mày nói tao biết sự thật.
Dễ hơn nhiều, tao nghĩ vậy.
Ý tao là, nếu mày là tội phạm trong sạch, tao sẽ tin mày,
và tao sẽ đi.
Vớ vẩn.
Phụ thuộc vào mày cả đấy, Adam.
Chỉ có mày mới có thể cứu mạng mày.
Vậy...
mày lấy mớ tóc này ở đâu?
Nhìn này...
Tao... Tao đang loạn tí.
Việc này rất kỳ cục.
Tao mua chúng của... một thằng tao gặp trong... tù.
Chắc không, thằng mày gặp trong tù?
Thằng nào?
J-Jimmy.
... Jimmy, Jimmy Harris.
- Oh, Jimmy Harris, bạn giam cùng phòng cũ của mày?
- Yeah, hắn là...
Khoan. Làm sao...
- Tiếp đi.
- ... Tao lấy chúng từ hắn.
Thế hắn lấy từ đâu?
Tao chịu. Tao đéo biết. Ý tao là, biết làm gì?
Đ.M!
- "Biết làm gì?"
- Đ.M!
Có phải mày vừa nói thế không?
- Đ.M.
- Nhìn đi.
Không.
- Được rồi.
- Nhìn đi.
Nhìn đi!
Tao đếm có sáu,
sáu bé gái!
Sáu bé gái, mày biết để làm mẹ gì không?!
Mày đã làm gì với chúng?
Chẳng làm gì.
Tao thề có Chúa, không phải tao.
Ta không nên xem.
Thôi đi ông. Cái này điên thật.
Họ nên tắt nó đi.
Nếu ông không muốn xem,
thì cút về nhà đi.
Đúng đấy, cút về đi.
Có lẽ mình nên đi thôi.
John Doe và Adam McCleish là những diễn viên bất đắc dĩ được xem nhiều nhất,
trên truyền hình, anh muốn gọi tên gì cũng được, trong lịch sử nhân loại.
Chỉ sau vài phút, nó bị sao chép và tràn đầy trên mạng Internet.
Nó đã được tải xuống và xem hàng triệu lần, thậm chí hàng tỷ lần.
Đ.M.M!
Đ.M.M.
Mày chẳng chứng minh được gì cả.
Nếu mày giết tao, mày chỉ là thằng giết người thôi con ạ.
- Thật à?
- Yeah, thật c.m.m.
Vậy mày nghĩ mày biết tao à?
Mày chỉ được cái tiếng thôi.
Đ.M.
Đ.M. Đ.M.
Đ.M!
Đ.M.
Mở mẹ mắt mày ra!
Nhìn họ đi!
Nhìn mày đã hủy hoại những gì.
Đó là Chloe. Mày biết Chloe, phải không?
Mày thấy không?
Mày nhìn họ đi!
Và đằng đó, đó...
đó là Mary.
Chào cưng.
Cô ấy là y tá.
Cô ấy phải chăm sóc những người không tự lo cho bản thân được
Oh, mày biết đó là ai mà, phải không?
Nhìn họ đi.
Nhìn đi, Adam.
Đây là một vài tuần trước khi mày phá hoại cuộc sống của chúng tao.
Nhìn chúng tao hạnh phúc ra sao. Mày thấy không?
Thấy chúng tao hạnh phúc thế nào không?
Tôi nghĩ anh ấy sẽ giết hắn luôn, ngay tại đó.
Bùm. Viên đạn găm vào đầu.
Tôi không biết sẽ làm gì tiếp theo.
Nhưng với John Doe, tôi không phải thắc mắc nữa.
Cái nào thuộc về con gái tao?
Không.
- Đừng nói dối tao.
- Tao hứa. Tao th... tao thề,
không cái nào của con bé.
Mày có 5 phút...
5 phút để thuyết phục tao không giết mày.
Cái gì?
Tao đã rất vất vả để nghĩ xem nên làm gì với người như mày.
Có nên mạng đổi mạng...
theo kiểu công lý cũ?
Tao nghĩ có thể tao sẽ giết vợ mày hay các con mày
Giống như tao giết cha mày, mày giết mẹ tao, đại loại thế, nhưng nó..
không hợp với tao cho lắm.
Và sau đó tao nghĩ, "Hay là... thay vì thế tao chặt chân mày...
mày sẽ phải chống chọi đau đớn suốt phần đời còn lại?"
Rồi sau đó, dĩ nhiên những người nộp thuế sẽ phải trả hóa đơn...
hàng trăm, hàng ngàn đô la sẽ phải tiêu để giữ thằng khốn như mày sống và được thoải mái.
Nhìn đây.
Tao mua số lượng lớn.
50 cents một viên.
Mày làm tính đi.
Mày biết gì không?
Tao giết chóc đủ rồi.
Vâng.
- Mày là thằng cuối cùng.
- Không.
Nhưng... nếu mày có thể thuyết phục tao...
cho mày sống...
mày sẽ sống.
Mày đang hết thời gian đấy.
- Mày làm thật à?
- Thua thì mày được gì?
OK, um...
... Tao là đứa trẻ ngoan, yeah?
- Phải.
- Um...
Tao chơi với một số... bạn xấu, ở trung học, và
Tao dính vào ma túy, và, mày biết đấy, tiếp đó...
trước khi tao nhận ra... Tao đã vào tù vì tội trộm xe.
Tao còn đéo trộm nó.
Mẹ bọn cớm.
- "Mẹ bọn cớm"?
- Yeah.
- Mẹ bọn cớm?
Chúng buộc tội tao và bắt giam tao.
Và...
việc xấu nhất đã xảy ra với tao... trong đó... thực sự rất xấu.
Tao chỉ là thằng nhóc.
- Tao chỉ là một thằng nhóc... hiếu thắng, ngu ngốc.
- Yeah.
Làm sao một đứa trẻ có thể... chịu đựng điều đó?
Chúng...chúng dạy tao cách...
cách ăn trộm...
cách phá khóa, cách đánh nhau...
cách chơi gái.
Tao...
Tao không thể tự giúp mình.
Nhưng mày thích nó?
Tao cần nó.
Nhưng mày thích nó, phải không?
Những bé gái... chúng run sợ.
Nhìn mày với đôi mắt to...
van xin...
được về nhà, về với bố với mẹ.
- Làm mày thấy mạnh mẽ, đúng không?
- Yeah.
Làm mày thấy kích thích.
Ổn rồi. Nói đi. Nói đi.
Ổn rồi. Ổn rồi.
Vâng. Vâng.
Ngửi đi.
Ổn rồi.
Oh, xin đừng. Không phải lỗi của tôi!
- Không phải lỗi của tôi!
- Vậy thì là lỗi của ai, Adam?!
Sao mày giết con gái tao?!
- Tại sao?!
- Tôi không biết. Tôi không biết.
Tôi thấy con bé ở siêu thị, tôi theo con bé về nhà vì tôi muốn con bé.
Nó mới 9 tuổi!
Hãy tha thứ cho tôi. Tôi đã giết chúng.
Tôi đã lỡ giết hết chúng rồi, được chứ?
- Xin đừng.
- Nó mới 9 tuổi.
Và Mary...
mày cũng đã cướp mất cô ấy, mày biết không.
Họ đi cả rồi.
Mày đã hủy hoại Mary.
Mày đã giết hết chúng tao.
- Tôi xin lỗi.
- Mày đã giết chúng tao.
Làm ơn, tha cho tôi, làm ơn.
Làm ơn.
Làm ơn?
Tôi rất tiếc.
Tao tha thứ cho mày, Adam.
Tao tha thứ cho mày.
Tao đã có thể tha thứ cho mày, Adam.
Vấn đề là...
Tao chẳng tin một từ nào mày vừa nói.
Câu chuyện của mày... không có tác dụng với tao.
Mẹ kiếp, Adam. Tao biết sự thật.
Tao biết mày...
Nhìn tao đây.
Đ.M.M.
Tao sẽ đi tù.
Tao sẽ bóc lịch. Tao sẽ trả nợ.
Mày trả nợ?
Oh, không, chưa đâu, mày chưa trả được.
Có, tao sẽ trả.
Và tao nhớ con bé...
Công chúa nhỏ của mày... có đôi mắt thật đẹp.
Tao thấy đèn tắt.
Oh... Tao có thể ngửi con bé. Mùi thật tuyệt.
Nó là kiểu ưa thích của tao.
Ooh, nó có thứ rất thít...
Thế chứ.
Oh, Chúa tôi.
Oh, lạy Chúa.
Ai có thể trách anh ấy?
Hạ vũ khí xuống! Hạ vũ khí xuống!
Hạ xuống ngay!
John, hãy nghe tôi. Hạ vũ khí xuống!
Hạ vũ khí xuống!
Đặt nó xuống! Đặt xuống ngay!
Sáng sớm hôm nay, Cảnh Binh Chính Nghĩa người Úc - tên giết người hàng loạt, John Doe, đã đầu hàng cảnh sát.
Anh ta bị bắt giam và buộc tội với 33 tội danh giết người.
Vụ giết người cuối cùng được lan truyền rộng rãi trên Internet.
Toàn thế giới đang theo dõi phiên tòa với sự quan tâm sâu sắc.
Anh đã nói sẽ tha thứ cho Adam McCleish.
Vâng, tôi có.
- Anh có ý vậy không?
- Không.
Tại sao anh nói vậy?
Bởi vì tôi muốn hắn nghĩ vẫn còn cơ hội...
đặc biệt là lúc cuối cùng.
Tôi muốn hắn tin rằng hắn có cơ hội rời khỏi căn phòng đó còn sống.
Tôi muốn hắn phải chịu đựng.
Tôi muốn hắn cảm nhận nỗi đau mà chỉ hy vọng mới mang lại
Trong anh có sự tha thứ không?
Dĩ nhiên.
Không nhiều người sẽ tin đâu.
Tôi đã tha thứ cho hàng trăm người... những người đã dừng lại...
những người đã thực sự ăn năn.
Sống với điều mà mình đã làm là sự trừng phạt đủ rồi. Tôi loại họ khỏi danh sách.
Anh có nghĩ anh được tha thứ?
Chào Sally. Chú là Ken.
Ta đã nói chuyện qua điện thoại.
Tôi muốn cám ơn vì những gì anh đã làm...
cho Sally.
Con bé quá sợ để báo chúng tôi biết chuyện xảy ra.
Nó không biết phải làm gì... hay kể với ai.
Chúa mới biết nó đã trải qua những gì.
Dù thế nào...
Sally có vài điều muốn nói với anh.
Không sao đâu, Sally.
Là chú thật sao?
Đi nào.
Cám ơn.
Anh ấy hẳn phải rất dày vò.
Tôi nghĩ phần nào đó của anh ta muốn... ôm con bé, muốn trò chuyện với con bé.
Nhưng, để làm điều đó, phải đạp đổ bức tường...
Tôi nghĩ điều đó có thể hủy hoại anh ta.
Sally giống như sự cứu rỗi của John Doe.
Rõ ràng anh ta nhìn con bé như...
nhìn đứa con gái anh ta đã không thể cứu, đứa con gái mà anh ta muốn bảo vệ... nhưng không được.
Đối với Sally... như mọi đứa trẻ khác, vấn đề này... rất đơn giản.
Ông ta muốn hại cháu, nên ông ta là người xấu.
Người đàn ông này đã ngăn người xấu lại nên ông ấy là người tốt.
Đơn giản như trắng và đen.
Ta lỡ gì thế, hai con át chủ bài, đưa họ lên tận đây?
Tất cả chúng ta nhận được là cảnh anh ta nhìn chằm chằm vào cái cốc chết tiệt này.
Anh không cảm thấy gì sao?
Anh đã nói, trước đó, rằng anh... những gì anh làm đều là vì nạn nhân.
Nhưng khi mọi việc xong xuôi, anh không có vẻ gì là quan tâm đến họ.
Anh có quan tâm Sally bé nhỏ không?
Đó không phải là vì nạn nhân, phải không John?
Đó là vì cái gì?
Có phải những chỉ trích là đúng...
khi họ nói rằng lý do thực sự anh phạm những tội ác này
là bởi vì anh thực sự thích giết người?
Họ nói đúng không, John?
Anh thích thú với việc giết những người đó?
Anh thích việc đó, phải không?
Anh tìm thấy khoái lạc trong đó.
Chắc anh có.
Giờ, nghe đây, anh...
Tôi cho anh một đặc ân.
Tôi làm việc cần phải làm.
Có rất nhiều người bọn chúng ngoài kia, vài người chưa bao giờ bị bắt.
Chúng chỉ việc đi tiếp... hết lần này đến lần khác.
Chắc anh phải cảm thấy bất lực lắm, John...
bị giam ở đây khi những kẻ hiếp dâm
những tên giết người và ấu dâm lang thang khắp đường phố,
và giờ anh chẳng thể làm được gì.
Anh đừng lo. Thời khắc của chúng sẽ tới.
Thật sao? Bằng cách nào?
Bởi vì ngoài kia bây giờ.
Công chúng, họ hiểu rằng bọn tội phạm phải bị dừng lại.
Họ hiểu rằng cái hệ thống mà chúng ta gọi là công lý...
đang đầu độc nhân tính với những sắc thái của nó.
Đã đến lúc phải ngồi dậy khỏi ghế.
Đã đến lúc phải tắt tivi!
Đã đến lúc phải đứng dậy.. và kêu gào!
Nó không hiệu quả! Sai lầm!
Tất cả chúng ta phải làm gì đó.
Tất cả chúng ta phải nhận trách nhiệm.
Chúng ta phải tạo ra sự khác biệt.
Chúng ta phải vực dậy những người khác.
Chúng ta phải bảo vệ những người khác.
Tôi không phải là John Doe. Mà là tất cả chúng ta.
Là bạn.
Bạn phải làm chúng ngừng lại, và nghĩ... trước khi chúng hiếp...
trước khi chúng đánh đập, trước khi chúng giết, trước khi chúng hủy hoại mạng sống!
Bọn chúng phải tin rằng...
ai đó đang theo dõi chúng.
Bọn chúng phải biết rằng, ai đó ngoài kia, đang chuẩn bị làm bất cứ điều gì...
...với bất cứ giá nào.
Tôi đã truyền tải thông điệp.
Giờ đến bạn.
Anh làm gì thế?
Gì vậy?
Hắn có thứ gì đó trong miệng.
Thứ gì đó trong miệng hắn.
Có thứ gì đó trong miệng hắn.
Chúa ơi!
Lại đây và giữ tay hắn xuống!
- Cái gì?
- Nhanh lên!
Này! Cho người vào đây!
Cho người vào đây!
Đây là lý do tao chọn mày.
Chúng tôi vừa nhận được một thông tin kinh ngạc
liên quan đến bí mật bẩn thỉu của Ken Rutherford,
rõ ràng hắn đã luôn là một phần trong siêu kế hoạch của John Doe.
Quý vị trong bồi thẩm đoàn,
các vị đã có phán quyết cuối cùng chưa?
Có, chúng tôi có, thưa ngài.
Xin mời bị cáo đứng dậy?
Với 33 tội danh giết người, phán quyết của các anh là gì?
Giờ chúng tôi ở đây để thông báo...
rằng sau nhiều tháng nghị án...
chúng tôi đã có phán quyết cuối cùng.
Tất cả những gì em bỏ lại...
Tất cả những gì em đã bỏ lại... là hy vọng...
hy vọng nhiều hơn vào thế giới này...
cuộc sống này...
Và một ngày ở một nơi nào đó.
Một ngày, em lại có thể ôm nó vào lòng...
được nhìn lại... đôi mắt xinh đẹp ấy...
và nói với nó rằng em yêu nó đến nhường nào.
Mày biết tao không?
Tao là John Doe.