Chuyện gì đã xảy ra
ở phòng nghỉ đó?
Đêm hôm đó giảm giá,
tôi đương bận vật lộn với vợ ông.
Cậu cũng hài gớm nhỉ, Snow?
Chắc từ cao trào* có từ đây mà ra.
[* = punch-line, punch = đấm]
Cậu không ưa tôi phải không?
Đừng viển vông thế.
Tôi chả ưa ai hết.
Với cái thái độ đó,
chả trách không ai ưa anh cả.
Thôi nào.
Ai chả quý tôi.
Hỏi vợ ông thì biết.
Chuyện gì đã xảy ra
tại căn phòng ở New York đó?
Sao? Câu hỏi là gì?
Chuyện gì đã xảy ra
trong căn phòng đó?
- Mace?
- Sao cậu không bao giờ trả lời điện thoại vậy?
Chuyện quái gì thế này?
Nghe đây.
Cậu phải ra khỏi đó, hiểu không?
Lật lọng đấy. Chúng đang tới bắt cậu.
Rời khỏi đó ngay đi!
Ừ. Được rồi.
Kẻ bí ẩn trên điện thoại là ai?
Tên anh ta là Đụ Má Mày.
- Vậy hả?
- Phải, người châu Á.
Tôi không thích làm anh đau,
Snow à.
Vậy sao ông lại cho hắn ta
làm thế hả?
Tôi có thể bảo Rupert
đánh anh cả đêm.
Tôi bị đánh bởi một gã
tên là Rupert sao?
Chuyện gì đã xảy ra với Đại tá?
Chết tiệt.
Này, chiến hữu.
Không, không, Frank.
Ông sẽ ổn thôi.
Đừng để chúng lấy được cái này.
Được rồi.
Ở lại với tôi đi.
Cố lên, ông sẽ ổn thôi mà.
Frank.
Bắn trả.
Mẹ ơi, con ghét độ cao lắm.
Coi chừng!
- Mace!
- Cậu đang ở đâu thế?
Đến ga điện ngầm Wilson,
sân ga số 10.
Vứt điện thoại đi!
Chúng dùng nó để lần ra cậu đấy!
Bắt được hắn rồi!
Cấm cử động!
Và đó là lúc ông xuất hiện.
Chúng tôi đang giám sát Đại tá.
Ông ta đang bán tài liệu mật
về các chương trình không gian.
Cũng thú vị thật...
vì Frank lại nói với tôi
là ông ấy đang bảo vệ chúng.
Ông ta bảo anh điều đó
trước hay sau khi anh giết ông ta?
Sao lại phải giết ông ấy nhỉ?
Ông ấy là bạn tôi mà.
Phải rồi.
- Chuyện đó chưa hề diễn ra.
- Tôi đã chứng kiến tận mắt.
Hết cái để đùa cợt rồi, nhỉ?
Ông gài bẫy tôi?
Có phải vậy không?
Chúng tôi chỉ biết Đại tá đã sắp xếp
một cuộc gặp tại nhà nghỉ đó
và bằng cách nào đó,
cậu xuất hiện và giết ông ta.
Chuyện này chắc
hơi khiến ông bất ngờ chút,
nhưng Frank không còn
tin tưởng các ông nữa,
nên ông ấy đã nhờ tôi yểm trợ.
Ông ấy muốn nhờ người ngoài.
Để bảo vệ kiện hàng.
Trợ thủ của anh là ai?
Sao tôi lại có linh tính là
việc tôi không nói cho ông
là cách duy nhất
giữ mạng cậu ta nhỉ?
Này, này, này. Thôi nào.
Thôi nào, mọi người.
Chơi đẹp đi.
- Anh có phiền không?
- Không. Của anh đấy.
Tháo còng tay ra đi.
Chả biết hắn ta ngu thật
hay là nói dối như Cuội nữa.
Dù sao thì M.S 1
cũng tốt cho hắn.
Đám công cụ ấy mà.
Làm tí?
Không, tôi đang cố cai.
Rất tiếc khi nghe chuyện Frank.
Ông ấy là người tốt.
Snow, cậu phải cho tôi biết
điều gì đó.
Nếu không tôi chẳng
giúp cậu được đâu.
Nói tôi nghe xem
tôi có thể giúp gì nào.
Bắn Langral được không?
- Còn gì không?
- Ông lấy hộ tôi một thứ nhé?
Được.
Thứ gì và ở đâu?
Tôi không biết.
Lần cuối tôi thấy nó
là ở trên tàu.
Này, cậu kia!
Này!
Nói tôi nghe
trợ thủ của cậu là ai.
Ông nghĩ tôi sẽ
cho ông biết điều đó sao?
Ông sẽ báo ngay cho sếp.
Cuộc trao đổi thế là kết thúc.
Rất vui được gặp cậu.
Tôi cần một thẻ Polcom
và lần theo một cái tên. Mace.
- Thưa Tổng thống.
- Scott, vào đi.
Thủ tục ấy mà.
Không quá hai giây đâu.
Cảm ơn.
Họ kiểm tra cái này
năm lần một năm.
Vậy ta có gì nào?
Hắn khai mình bị gài bẫy.
Vậy sao?
Tôi tận mắt chứng kiến
hắn bắn Armstrong, thưa ngài.
Thật là rối rắm!
Vậy ngài muốn chúng tôi xử hắn sao?
Tôi không muốn biết.
Thu xếp đi.
Gần như xong việc ở đây rồi.
Tôi cần gặp con gái ngài Tổng thống.
Kế hoạch của Emilie đã thay đổi.
Cô ấy đang đi làm từ thiện.
Nó vẫn ở Washington chứ?
Ồ, không hẳn.
Trạm điều khiển mặt đất gọi LM22,
các anh có nghe rõ không?
- To và rõ.
- Thật đáng kinh ngạc.
- Cô lên quỹ đạo lần đầu à?
- Đâu có.
Cha tôi đã đưa tôi lên quỹ đạo Hilton
sau khi mẹ tôi qua đời.
Cô có muốn nghe chỉ dẫn sơ qua
trước khi ta đến nơi không?
Vâng.
M.S. 1 là một thử nghiệm
rất thành công,
đã trải qua 500 trường hợp thử nghiệm
đầu tiên mà không có sự cố.
Một khi mở cửa
cho mục đích thương mại rồi,
chúng ta sẽ có thể
thuê không gian
cho hơn 500.000 tù nhân
từ khắp mọi quốc gia.
Tất cả đều được giám sát
bởi Hoa Kỳ.
Đó chính là lý do tôi tới đây.
M.S.1 là nhà tù an ninh tối cao duy nhất,
nơi không có bạo hành
hay xâm hại tình dục,
vượt ngục hay bạo loạn.
Vì các ông đưa tù nhân
vào giấc ngủ sao?
Nó được gọi là
tình trạng ngưng trệ.
Dĩ nhiên, nhưng có vài vấn đề
với việc ngưng trệ, phải không?
Sự xâm nhập gây tổn hại
đến vỏ não,
gây mất trí, rối loạn tâm thần.
Ồ, cô biết báo chí rồi đấy.
Đăng tin tốt thì chả bán được đâu.
Mấy trục trặc nhỏ
khâu khởi đầu ấy mà.
Hoa Kỳ hoàn toàn
không có gì phải lo lắng.
Bạn đang tiến vào
vùng không gian của Hoa Kỳ.
- Sắp đến nơi rồi. Cô có muốn xem không?
- Rất sẵn lòng.
Đây là khu vực cấm vào của M.S. 1.
446 yêu cầu mã xác nhận.
LM22, chúng tôi cần
tọa độ của các anh...
Hệ thống phòng thủ là tự động,
chạy bằng năng lượng mặt trời,
được bơm oxy lỏng,
khóa mục tiêu, nòng 100 ly,
chế tạo bởi công ty
khai thác không gian Milland.
LM22, vui lòng gửi giấy phép.
Họ đang làm gì vậy?
Nhiều phần của M.S. 1 vẫn đang
được xây dựng và cần bảo dưỡng định kì.
LM22, các anh
đã đến bến cuối cùng.
Hãy duy trì tốc độ và hướng.
- Mọi người vui lòng điền thông tin.
- Anh khỏe không?
Chỉ là vài thủ tục phòng ngừa thôi.
Không lâu đâu.
- Cảm ơn Sam. Tôi lấy lại bao súng được chứ?
- Của ông đây.
Hãy giữ thẻ đo nồng độ phóng xạ
bên mình mọi lúc mọi nơi.
Nếu có vấn đề gì,
chúng sẽ kêu bip và nháy đèn vàng.
Xin mời dùng thang máy
lên tầng ba.
Ông Barnes,
mục đích thực sự của M.S. 1
có phải là thử nghiệm tác động của
việc thám hiểm không gian trên người không?
Còn gì hay hơn đám "chuột"
mất sạch quyền cá nhân nữa?
Tôi cũng nghe lời đồn đại đó rồi.
Cô Warnock, bọn này đâu phải
mấy kẻ vi phạm luật giao thông.
Phải làm mấy chuyện kinh khủng
mới bị đưa lên đây.
Dĩ nhiên rồi.
Nhưng chẳng lẽ chỉ là trùng hợp
khi nguồn tài trợ chính
lại là một công ty
thám hiểm không gian?
Anh không cho rằng họ chịu bỏ ra
hàng triệu đô để lấy lòng dân chúng chứ?
Cô Warnock, tôi chỉ là
lão quản ngục già thôi.
Tôi đâu thể tìm hiểu động cơ
của các công ty toàn cầu.
Mà chẳng phải công ty
khai thác không gian Milland
là nguồn đóng góp chính
cho quỹ từ thiện của cô sao?
Nhưng cái đó
chả liên quan gì đến nhau cả.
Đúng không?
Hẳn là thế rồi.
Ta sắp có một sô diễn nhỏ.
Cô sẽ được gặp một vài tù nhân
và sẽ có chuyện để hù bạn bè đấy.
Và hi vọng là...
khi cô rời khỏi chỗ này,
chúng ta có thể tiếp tục công việc
giúp thế giới trở nên tốt đẹp hơn.
Mời cô đi trước.
Đây là General Population.
Toàn bộ nhân viên Khu 4,
vui lòng tránh sang một bên.
Trời ơi.
Khá ấn tượng đấy chứ?
- Phải.
- Nào,
chúng tôi đã chuẩn bị
phòng phỏng vấn cho cô.
Chúng tôi cần
quan sát phòng đó.
Ồ, không sao.
Có điều, ở bên phía tù nhân,
chúng tôi không cho phép
mang vũ khí.
Cảm ơn.
- Được chứ?
- Được, tất cả đã sẵn sàng.
Cậu đây rồi.
Ừ. Tôi tưởng mình có thể
đánh hơi được ông chứ.
Tôi đến để báo tin vui cho cậu đấy, Snow.
Rốt cuộc chịu đi triệt sản rồi hả?
Chúc mừng nhé.
Cậu đã bị kết án.
Giết người cấp độ một
và có âm mưu hoạt động tình báo
chống lại nước Mỹ.
Theo sắp đặt thì là thế.
Cậu muốn nghe đoạn cao trào không?
Có, muốn chết đi được.
30 năm ngưng trệ
ở M.S. 1.
Không phóng thích trước hạn.
Lập tức có hiệu lực.
Và không có cả quyền
dự phiên điều trần?
Tôi nghĩ cậu đã khước từ quyền đó
khi bắn Armstrong.
Ồ, dĩ nhiên rồi.
Tôi quên mất phần đó. Xin lỗi.
Cậu biết người ta kháo gì
về việc bị gây mê không?
Một vài kí ức
không thể trở lại.
Tôi cũng mong là thế.
Mơ những giấc mơ đẹp nhé.
Không biết anh thế nào,
chứ tôi chẳng lái xe về nhà được.
Anh Hydell.
Anh cảm thấy thế nào?
Anh có bị mất phương hướng không?
Tôi không nhìn thấy gì
bằng con mắt này nữa.
Mặt anh bị làm sao vậy,
anh tự làm bỏng à?
Phải, vết tấy tình yêu đấy.
- Tôi thấy rồi.
- Ừ.
Tôi sẽ hỏi anh vài câu
về những trải nghiệm và cách đối xử ở đây.
Anh có nằm mơ không?
Ồ, tôi sẽ nằm mơ về cô đấy.
Phải không?
Tôi sẽ rất cảm kích
nếu anh trả lời nghiêm túc.
Rất nghiêm túc đấy.
Rất nghiêm túc.
Trong này nói rằng anh bị kết tội
hành hung gây thương tích nghiêm trọng.
Không.
Tôi vô tội. Đó không phải tôi.
Bị nhận diện nhầm thôi.
53 lần?
Mặt tôi phổ biến mà.
Không giống như cô.
Cô có khuôn mặt rất đẹp.
Đáng yêu lắm. Cô rất hoàn hảo.
Tôi đoán là cô có nụ cười đẹp.
Cười một cái tôi xem nào.
Cười đi.
Cô có nụ cười đáng yêu quá!
Bình tĩnh.
- Hock.
- Trả lời câu hỏi đi.
Làm ơn đừng xen vào chuyện này.
Mùi gì ở đây thế nhờ?
Bình tĩnh.
Mày xịt nước hoa hả?
- Anh Hydell.
- Trả lời câu hỏi đi.
- Hock!
- Mày là đồ thối thây.
Mày là thằng tồi!
Mày bị sao vậy?
Muốn thử tao à?
- Ngồi xuống!
- Hock!
- Được. Muốn thử tao chứ gì?
Mày biết trước khi bị kết án tội hiếp dâm
thì tao làm gì không, thằng chó?
- Nói đi, thằng điên.
- Hock! Thôi đi!
Tao chuyên móc túi.
Hắn có súng!
Trung tâm chỉ huy M.S. 1,
chúng tôi...
Thưa ngài? Hình như
có chuông báo cháy ở M.S. 1.
- Nấp đi.
- Sao cơ?
- Sao?
Nấp á?
Xin chào.
- Cô ta đâu?
- Ai? Ai? Sao? Sao?
"Ai? Ai? Sao? Sao?"
Đừng nói dối tao. Tao bắn nát gáo giờ.
- Tôi không nói dối anh mà.
- Kích hoạt phòng điều khiển.
Ở yên đó.
Ê tóc dài!
Mày không sao chứ?
Tao làm mày đau mũi à?
Lại đây. Dậy nào.
Lại đây.
Ngồi xuống.
Mở hết ra cho tao.
Không chừa cái nào.
Không, tôi không nghĩ đó là...
Nghĩ à?
Mày dám nghĩ à?
Được rồi. Được rồi.
- Được rồi, được rồi. Làm đi.
- Mở hộp.
Tốt. Làm tốt lắm mày.
Hãy nhớ, an toàn là
ưu tiên hàng đầu.
Đã 364 ngày kể từ
lần xảy ra sự cố cuối cùng.
Hãy xử lý cho tốt.
- Mau! Mau! Mau!
- Đi nào.
Không.
Mẹ kiếp.
Phun khí gây mê đi.
Bấm nút đi!
2, 3, 5...
Bình tĩnh nào!
- Đứng dậy! Nằm đây!
- Không! Không!
Không đầy một giờ nữa,
tất cả bọn này, kể cả cô
Emilie Warnock trẻ trung đây,
sẽ là cái duy nhất
giữ mạng cho chúng ta.
Đừng có giỡn mặt
với ân nhân của mày.
M.S. 1, đây là L.O.P.D.
Có nghe rõ không? Hết.
Là gì vậy?
Ta có bạn.
Có khói thoát ra bên mạn phải,
có lẽ là do bình cứu hỏa.
Xem ai đây nè!
Tránh xa cửa ra.
Tìm được thằng mọt sách nè.
Kích hoạt súng đi.
Đây. Cứ bình tĩnh.
Làm đi.
Thông minh đấy chứ?
Được rồi.
Để yên đó.
Sao vậy?
Thôi nào.
Tao bảo để yên đó.
Nghe rõ.
Hãy trông chừng.
Nhiệm vụ do thám.
- Đánh giá tình trạng M.S. 1...
- Di chuyển ra ngoài.
Nghiêm túc thế.
Xin lỗi!
- Chúng tôi bị bắn.
- Họ đã tấn công.
Mày nghĩ mày cầm đầu hả?
Cố mà nhồi vào
cái não phẳng của mày này.
- Mày không phải đại ca.
- Xin lỗi.
- Thưa Tổng thống.
- Mọi người ra ngoài.
Ra ngoài! Ngay!
Thưa ngài, trong vòng một giờ qua,
đã có một sự
vi phạm nghiêm trọng
ở nhà tù cấp cao M.S. 1.
- Một vụ tiếm quyền.
- Trời đất.
Emilie. Nó...
Cô ấy vẫn ổn, dựa vào máy đo,
nhưng tình trạng hiện giờ
rất cấp bách.
Chúng ta có thể điều động
đơn vị đặc biệt trong sáu giờ nữa.
Chính xác là để làm gì?
Ý tôi là, chúng tôi sẽ giao lệnh gì,
thưa Tổng thống?
- Anh nói gì vậy?
- Tôi hỏi là,
chúng ta đang tính đến chuyện
giải cứu toàn bộ con tin?
Hay là chỉ giải cứu
một con tin duy nhất?
Giờ ta có thể gửi
Lính thủy đánh bộ lên,
nhưng ta không hề biết
rằng con gái ngài
đang ở đâu trên đó.
Ngay khi chúng ta mở
cuộc tấn công diện rộng,
thì tôi đoán là...
Cô ấy coi như đã chết, thưa ngài.
Hoặc là...
Là sao?
Ta có thể cử một người lên.
Một người với một nhiệm vụ cụ thể.
Cứu Emilie Warnock ra.
Ai?
Tôi thà tự cung bằng
viên đá cùn còn hơn.
Sao ông không bảo Rupert đi mà làm?
Ê. Khỏe không?
Lời đề nghị hấp dẫn nhất
dành cho cậu đấy.
Đừng hiểu lầm.
Đây là kì nghỉ trong mơ.
Ý tôi là, lên tàu,
đi vào không gian,
chui vào một nhà thương điên
bảo mật tối đa,
cứu con gái Tổng thống
nếu như cô ta chưa chết,
vượt qua lũ tâm thần
mới thức dậy.
Tôi rất cảm động
khi thấy ông nghĩ đến tôi đấy.
Gặp lại cậu trong 30 năm nữa.
Khoan đã.
Snow, tôi nghĩ cậu nên
nghĩ cho kỹ.
Bởi chuyện này có lợi
cho tất cả mọi người.
Được rồi. Đùa tí thôi.
Tôi nhận.
Bật lửa của Frank.
Đây, mặc vào.
Mời lên tàu ngay lập tức.
LM23, được phép cất cánh.
Chính xác thì có bao nhiêu tù nhân?
497.
Chủ yếu là hãm hiếp và giết người.
Cậu sẽ hòa nhập nhanh thôi.
Làm sao biết được
cô ta chết hay chưa?
Cô ấy đeo một
bộ phát tín hiệu sức khỏe.
Cả gia đình Tổng thống đều có.
- Sống trong Nhà Trắng thích thật nhỉ?
- Nên ta biết cô ấy còn sống.
Cô ấy bị mất ít máu, nhưng chưa
nguy hiểm đến tính mạng. Cho đến giờ.
Vậy là nếu tôi tìm thấy cô ta
và cô ta còn sống,
làm sao để bọn tôi rời khỏi đó?
Dễ thôi. Đi nhờ xe.
Có một tàu thoát nạn
ở tầng năm.
Không có trên bản đồ nào,
nhưng cậu có thể
thấy nó trên cái này.
Nó sẽ dẫn cậu đến chỗ còn tàu
và cho cậu mã truy cập.
Con tàu sẽ đưa hai người
rời khỏi M.S. 1.
Rõ chưa?
Rồi, rõ như ban đêm.
- Đây.
- Cái đó để làm gì?
Để trèo leo hả?
Không, không.
Thuốc nổ đấy. Nối hai đầu lại,
cậu có chín giây.
Mạnh mức 2, chuyên phá
ván ô hay vách ngăn chịu lực.
Vách ngăn?
- Tao phải ra khỏi đây.
- Đủ rồi!
Tao phải ra khỏi đây.
Được rồi.
Mày đi ngủ đi.
Còn ai nữa không?
Tao cần một bác sĩ
khâu chỗ này lại.
Cảm ơn.
Ê, áo trắng.
Dậy đi!
Đi nào bác sĩ.
- Khoan đã, cô ấy đâu phải bác sĩ.
- Bình tĩnh đi, thằng to con. Bình tĩnh.
- Không sao.
- Đi nào. Nhanh lên.
Khâu vào đi.
Này, khoan đã.
Chuyện quái gì đây?
Chúng tôi tiếp quản chỗ này.
Anh là ai?
Sở Mật vụ.
Tôi chưa nghe nói bao giờ.
Thế nên mới gọi là "mật", đúng không?
Có chuyện gì thế?
Bọn chúng đòi đàm phán.
Hắn đang chuẩn bị đấy.
Truyền hình trực tiếp luôn.
Đây là đặc vụ Scott Langral
và tôi chỉ huy vụ này.
Chỉ huy?
Chúng mày nhầm to rồi.
Cô ấy đấy.
Ngay giữa tổ ong.
Chừng nào đàm phán
thì bảo tôi biết với, được chứ?
Khi tôi cần ý kiến của cậu,
tôi sẽ nói.
Được thôi.
Này.
Đàm phán cái gì?
Ồ, không có gì.
Ông biết đấy,
chỉ là bọn chúng không biết
chúng có con gái Tổng thống, thế thôi.
Vậy,
- cô có thích làm việc trong không gian không?
- Có.
- Có à? Có hay bị hoa mắt không?
- Có, thi thoảng.
Thi thoảng à?
Phải, tôi cũng thế.
Ê, Snow.
Sao cậu biết điều đó?
Không ngu gì tôi lại đi
dạy khôn ông,
nhưng ông cho rằng
ắt hẳn chúng đã hở ra gì đó.
Và bọn chúng đang để cô ta
làm bác sĩ. Tôi chỉ nói thế thôi.
Thưa quý ông quý bà,
chú ý vào đây được chứ?
Chúng tôi vừa chuẩn bị
biểu dương lực lượng tí.
Barnes? Chào, Barnes?
Phải chắc chắn vào.
Để tôi tìm...
Này, nếu muốn ị ra quần
thì lúc này là hợp nhất đấy, nhỉ?
Đi nào, anh em.
Không. Không!
Đến lúc rồi.
Truyền hình thực tế.
- Không! Không!
- Ờ, không!
Không, không, không.
- Tôi có thể giúp các anh!
- Mày giúp được bọn tao à?
- Tôi có thể giúp!
- Mày mới cần giúp đấy.
Đêm xuống bên ngoài hơi lạnh đấy.
Đừng làm thế.
Đừng làm thế. Khoan đã!
Tôi có thể giúp!
Khoan đã!
Tạm biệt, Barners.
Tạm biệt, Barnes.
Không, tôi có thể giúp!
Khoan đã! Cô gái!
Cô ta làm sao?
Cô gái! Cô gái!
- Cô ta là con gái...
- Ừ.
Anh em! Có thấy mặt hắn
khi nãy không?
Hắn định nói gì đó.
Hắn định nói... aaaa thì có.
Được rồi.
Khởi động lại đồng hồ.
Một tiếng nữa là đến
màn trình diễn tiếp theo,
tao mà là bọn mày
thì đã vắt giò lên cổ rồi.
Này, đừng bảo là ông tính
đàm phán với lũ tâm thần đó nhé.
Chuyện này sẽ lên hết các bản tin
trong sáu giờ nữa.
Và chúng sẽ biết
thân phận của cô ấy.
Chúng ta nên bám sát kế hoạch.
Kế hoạch?
Ông cứ đưa hắn ta vào nếu muốn.
Tôi chỉ đang làm việc có ích nhất
trong tình cảnh này.
Đúng không?
Cảm ơn.
- Tôi mừng là không phải đi nữa.
- Cậu sẽ đi.
- Được rồi.
- Đi ngay.
Được rồi.
Này, bình tĩnh,
anh chàng to con.
Được rồi. Bình tĩnh.
Từ từ thôi nào.
Thứ anh yêu cầu
đang trên đường đến.
Mọi người đều ổn cả chứ.
Tạm thời thì có.
Chúng tôi đang làm phần việc của mình.
Tôi tự hỏi, các anh sẽ làm gì cho chúng tôi?
Đừng nói là ông
đang đòi hỏi con tin nhé.
Đó dứt khoát là một
khởi đầu tốt đẹp rồi.
Này, bốn mắt.
Không ai rời đi đâu hết nhé.
Không. Nghe rõ chưa.
Không một ai.
Tôi nói chuyện riêng với anh
một lát được không?
Nếu việc này thành công
tôi sẽ mặc váy xòe và quần nịt hồng.
Sẵn sàng đi Snow.
Được.
Chuyện này đang được giữ kín.
Nhưng nếu anh cứ tiếp tục
ném người ra ngoài không gian,
báo chí sẽ nhảy vào cuộc,
vụ đánh cược chấm dứt và không ai đi đâu cả.
Giờ, anh có vẻ là người thông minh,
tôi sẽ cho anh biết một bí mật nho nhỏ.
Họ sẽ thả anh đi.
Nhưng anh thực sự nghĩ rằng
họ sẽ thả 500 tù nhân sao?
Anh, thêm năm sáu người khác
có thể ra khỏi đây.
Cái đó gọi là bù trừ.
Sao tôi phải giao nộp con tin?
Anh biết tại sao họ lại
yêu cầu con tin mà, phải không?
Bởi vì điều đó chứng minh một việc quan trọng.
Rằng anh ta chỉ huy ở đây.
Có lẽ anh không phải người
đưa ra quyết định ở đây.
Đừng ra đó.
Tôi chắc chắn là người
ông nên nói chuyện cùng.
Được rồi. Vậy hãy cho tôi thấy
anh là chỉ huy đi.
Cho tôi một con tin.
- Tôi có thể tin ông không?
- Anh có thể tin tôi mà.
Đợi đã.
Cái lão khoác lác này
có vẻ cũng được việc.
Trời ạ! Mau nào.
Quyết định lẹ đi.
- Một con tin?
- Một.
- Ông muốn ai?
- Ai cũng được. Thường là ai đó bị thương,
hoặc là một phụ nữ.
Một phụ nữ bị thương
là thường thấy.
Rồi, ta có tám tay súng,
bốn khẩu súng ngắn, ba khẩu Berettas,
một khẩu bán tự động.
Lựa chọn là của anh.
Dậy. Đứng dậy.
- Sao lại là tôi?
- Đứng dậy.
Cô sẽ không sao đâu.
Có vẻ như kế hoạch của tôi
có hiệu quả rồi.
Xin lỗi.
Chuyện gì ở đây thế?
Không phải cô ta.
Không, không. Không phải cô ta.
Quyết định đã được đưa ra rồi.
Thôi mà. Không phải cô ta.
Chọn đứa khác đi.
Tao đếch quan tâm.
Đừng nói thế.
Cô gái này cần chăm sóc y tế.
Thôi nào.
Tao không nhận ra. Quên mất.
Chỉ là tự mất kiểm soát tí.
Mày muốn có con tin bị thương hả?
- Không!
- Lùi lại.
Gặp bạn đi mày.
Không.
Mày muốn con tin bị thương mà,
giờ mày có rồi đó, được chưa?
Ai cũng vui.
Ai cũng có lợi.
- Vui chưa. Hả?
- Kathryn, không sao đâu mà.
Snow, tình hình xấu đi rồi.
Cậu phải vào đó thôi.
Vào đi.
Kathryn, chúng tôi sẽ đưa cô về,
được không?
Kathryn.
Là một cái bẫy.
Có kẻ đang trèo phía ngoài.
Kathryn, tôi cần cô thở cùng tôi.
Nghe này, tôi chỉ làm việc
mà tôi phải...
Kathryn.
Kathryn, nhìn tôi này.
Tôi thật sự... Tôi...
Làm ơn...
Mày nói tao có thể tin mày.
Nghe này, tôi chỉ định...
Làm ơn.
Mang chúng vào trong.
Thôi nào, Emilie, đi thôi.
Đi thôi nào.
Làm gì có ích đi.
Tìm thằng đó và giết nó đi.
Không xong việc
thì đừng vác mặt về gặp tao.
Sao ta không giết quách
thằng điên ấy đi?
Vì nó là em trai tao.
Rồi. Đợi chút, gần tới rồi.
Đây rồi.
Cứ nhìn xung quanh,
cậu sẽ thấy một cái cửa bị khóa.
- Thấy chưa?
- Thấy rồi.
Được rồi. Cậu phải kéo lại
để nó mở thật nhanh.
Đúng rồi.
Cậu vào đó chưa?
Snow.
Snow?
Snow, cậu nghe thấy không?
Warnock?
Mày đây rồi.
Đi nào.
Khoan đã, khoan đã.
Đường này.
Chúng ta sẽ an toàn ở đây.
Không gì lọt qua cửa này được.
- Giờ thì sao?
- Ta đợi.
Họ sẽ gửi Lính thủy đánh bộ lên.
Không lâu đâu.
Snow, có chuyện gì?
À, vụ toàn cầu ấm lên,
vài cô người mẫu diễn viên lộ hàng,
Quốc hội lại phạm sai lầm lớn rồi.
- Toàn chuyện cũ.
- Snow.
Thôi nào.
Ở đó có chuyện gì?
À, ừ. Vậy thì,
ả mèo rừng của ông
đập bình cứu hỏa vào đầu tôi
rồi tự nhốt mình vào phòng.
Cô ta an toàn rồi.
Gửi kỵ binh tới đi.
Nghe này, Snow. Bám sát kế hoạch.
Cậu nên làm việc của mình đi
kẻo tôi dùng xe tăng tông cậu đấy.
Hiểu chứ?
Xe tăng à?
Rồi, đã hiểu.
Té mẹ ông đi, Langral.
- Tôi có việc khác phải làm.
- Này, Snow...
Câu trả lời cho vấn đề của chúng ta
nằm sau cánh cửa này.
Đưa một tên kỹ sư bảo mật đến đây.
Mà thực ra,
mang hai thằng đi.
Snow, nghe rõ không?
Snow.
Thôi nào, Snow.
Snow, cậu nghe thấy tôi không?
Langral đây.
Giờ tôi muốn cậu vào
cứu cô ấy. Ngay.
Thực ra bây giờ không tiện lắm.
Tôi không quan tâm.
Cô ấy đang thiếu ôxi.
Sắp bị ngạt thở.
Hiểu không?
- Ông dựng chuyện à?
- Snow, Harry đây.
Thật đó. Nồng độ
ni-tơ đang tăng lên,
cô ấy sẽ chết trong...
Bao lâu nữa?
Năm phút.
Ừ. Trái với người ta nghĩ,
tôi đếch phải Houdini, mà cái phòng đó
được thiết kế để chống xâm nhập.
Vậy nên tôi không biết
ông muốn tôi phải làm gì.
Cô ổn không?
Có.
Không.
Hi vọng rằng việc này sẽ giúp tao
không phải nghe câu "không thể làm được."
Tao muốn cánh cửa đó
được mở ra.
Cậu sẽ thấy một cái thang trước mặt.
Thấy không?
Có.
Rồi, tôi muốn cậu leo lên.
Và sau đó, khi lên tới nơi,
cậu cứ đi thẳng.
Và chỗ này đòi hỏi
phải khéo léo một chút.
Tôi muốn cậu sang phía bên kia.
Được chứ?
Ông muốn tôi phải làm gì, bay hả?
Vì tôi nghĩ là
tôi để quên áo choàng ở nhà rồi.
Nghe cho kỹ này.
Nói đi.
Trọng lực tạo bởi hệ thống quay
sẽ giúp cậu bay lên.
Cậu phải tin tôi vụ này.
Cậu chỉ cần lướt sang bên kia.
Thật hả?
Snow?
Snow!
Snow, không có thì giờ
để la cà đâu.
Cái gì kia?
Khắp các kênh.
Snow, cậu nghe thấy tôi không?
Tái khởi động vòng xoay.
Tiếng gì vậy?
- Chúng đang cố phá cửa.
- Liệu chúng làm được không?
Sẽ lâu hơn một chút.
Thật không may.
Chúng ta sẽ cần một kỹ sư mới.
Tên này vãi ra quần rồi.
Được rồi, dễ phải không nào?
Cậu đã đến cửa chưa? Snow?
Hai phút bắt đầu.
Thích bắn tôi thì cứ việc, nhưng tôi cam đoan
cánh cửa này sẽ mở nếu cho tôi năm phút.
Chào hàng tốt đấy.
Lượng ôxi đã hết.
Trời ơi, không.
Mau tìm trợ giúp y tế.
Được rồi, Emilie, nghe thật kỹ đây.
Nitơ nhẹ hơn ôxi,
vậy nên ở phía sàn sẽ nhiều ôxi hơn.
Thở ngắn nhưng đều.
Giữ nhịp tim thấp.
Tôi xin lỗi.
Có chuyện gì đó.
Không hiểu sao cô ấy có thêm ôxi
nhưng cũng chỉ giúp kéo dài
thêm khoảng một phút thôi.
Snow, cậu phải vào trong đó.
Mức điện não giảm.
Não sẽ chết trong 20 giây nữa.
- Hai mươi giây.
- Mất dấu anh ta rồi.
Hai mươi giây
rồi chuyện này sẽ chấm dứt.
Nhẽ ra mình cứ
ở lại trường mới phải.
Được rồi.
Người đẹp nằm trên sàn,
chân thủng một lỗ to.
Được rồi, trước tiên
khởi động mô-tơ đã.
Mở hộp cứu thương.
Lấy dụng cụ kích tim.
15 giây.
Cái vụ đếm ngược này
chả thoải mái tí nào.
Phết keo, rồi dán lên ngực
chính giữa bên dưới tay phải.
- Hãy chắc chắn là nó dính trên người.
- 10 giây.
Và...
Tuyệt! Có mạch rồi.
Bảy, sáu...
- Sao vẫn còn đếm vậy?
- Chưa xong đâu.
Tìm một ống ghi Vidadermic 20cc.
- Serotonin, không phải epinephrine.
- Để làm cái quái gì vậy?
Đó là chất kích thích
dẫn truyền nơ-ron thần kinh.
Cậu phải chọc kim
xuyên qua mắt phải vào não.
Thôi nào, ông đùa tôi à?
Di chuyển cho đến khi
tìm đến vùng đồi thị.
Nó sẽ tự tìm đường.
Rồi kích hoạt.
Được rồi.
Phát ốm mất thôi.
Có chút hoạt động rồi.
Phải, có hoạt động rồi.
Cô ta đang nhảy lambada đây này.
- Cho chút khí vào đi.
- Sao, bằng miệng à?
Bằng miệng.
Nào.
Này!
Không sao đâu, không sao.
- Anh làm cái quái gì vậy?
- Tôi đưa cô trở lại từ cõi chết đấy.
- Tôi đã chết à?
- Phải, và tôi thích thế hơn.
Thôi nào, vuốt ve thế đủ rồi.
Ra khỏi đây thôi.
Mày! Đi nào. Nhanh lên.
Trở lại đường ống!
Chết tiệt.
Coi chừng cái đầu.
Khúc tới thì rẽ trái.
Được rồi, đường này.
Rồi đi thêm khoảng 15 mét.
Nhưng coi chừng đấy.
Nhớ lấy vụ Kiev.
Khoan đã, huyết áp cô ấy đang giảm.
Cô ấy mất quá nhiều máu.
Này, Snow, bác sỹ nói
hãy kiểm tra chân của Emilie.
Được. Tôi lên lịch rồi.
Sắp tới rồi anh bạn.
Tao biết mày là chuyên gia
truyền tin của nhà tù.
Có việc cho mày đây.
Chó chết.
Bây giờ, việc cực kỳ quan trọng
là phải đi đúng đường.
Làm gì thì làm,
đừng có đi xuống phía...
Harry? Harry.
Này, Snow.
Cậu nghe tôi nói không?
Chết tiệt!
Chúng cắt liên lạc rồi.
Ai làm?
Mấy cô tiên liên lạc ấy.
Chứ cô nghĩ là ai hả?
Greg, chuyện quái gì diễn ra thế?
- Lối này.
- Anh chắc không?
- Có.
- Nghe có vẻ không.
Ồ, có đấy.
Ngắt điện từ đấy.
Trời ạ.
Tìm cách kết nối lại đi,
chứ ở đây thì mù rồi.
Tôi tưởng anh nói
là anh chắc cơ mà.
Cô vui tính thật đấy, biết không?
Đi nào, đừng lo.
Ta tuyệt đối an toàn mà.
Cô không phải làm thế đâu!
Chỉ cần nói "cảm ơn" là được mà.
Đồ khốn.
Vậy là,
ta vuột mất chúng rồi à?
Phải rồi.
Xin lỗi.
Ngồi lên đây.
Cảm ơn.
Kinh quá!
Anh là ai?
Ai cử anh tới?
Ông già cô.
Cha tôi.
Ông ấy nói gì?
Tôi đâu có trực tiếp gặp ông ta.
Ông ta giao phó việc cứu cô.
Ông ấy còn bận hội nghị gì đó
liên quan đến dư thừa ngô.
Anh đùa à?
Không. Không. Có lẽ
ta nên ăn nhiều ngô hơn.
Về cha tôi.
À, ừ, tôi cũng có
dựng chuyện một chút.
- Ông ấy có nhắn gì cho tôi không?
- Có, cô là con nuôi.
Anh là tên đần duy nhất họ có
để thực hiện nhiệm vụ kiểu này à?
Kẻ duy nhất đủ ngu để nhận lời.
Vậy kế hoạch là gì?
Hẳn là anh có kế hoạch
để giải cứu con tin chứ?
- Con tin nào?
- Con tin ấy. Nhân viên, quản ngục.
Tôi có nên vẽ ra
bằng bút màu không?
Tôi tới đây để giải cứu cô
và nhiệm vụ hoàn thành.
Phải nói là, khá tốt đẹp.
Anh cứ tự sướng như thế cả ngày
hay đây chỉ là nghề bán thời gian?
Tôi không đùa đâu.
Ta không thể bỏ họ lại.
- Bỏ ai?
- Con tin!
- Cái gì thế?
- Cái đó để cầm máu.
Và hi vọng là ngăn cả mồm nữa.
Họ sẽ chết nếu ta bỏ họ lại.
Nghe này, tôi sẽ không quay lại
cứu con tin nào nữa đâu, hiểu không?
Chúng ta sẽ rời khỏi đây
sau khi tôi làm xong một việc.
Đó. Kế hoạch là thế.
Anh lúc nào cũng
khó chịu như thế hả?
Anh nghe thấy gì à?
Không, tôi chỉ tận hưởng
khoảnh khắc im lặng thôi.
Đồ khốn nạn.
Chúng ta sẽ không bỏ họ lại.
Nghe này, cô rất tốt bụng,
nhưng không có đủ chỗ
cho một ai nữa, được chưa?
Chỉ dành cho VIP thôi, hiểu không?
Điều tôi hiểu là
anh là một tên khốn ích kỷ...
Nó sẽ làm tê liệt dây thần kinh
tại điểm này trong vòng 24 giờ.
Cô có muốn một ít vào mồm không?
Không à?
- Rồi, cô thấy chỗ này không?
- Có.
Đó là chỗ con tàu.
Cô lên đó,
bay khỏi đây, và sẽ có người
đến đón cô. Được không?
Tự tôi à?
Cô lớn rồi, đúng không.
Đây là một quả táo.
Và súng.
Đừng nói chuyện với người lạ.
Bắn chúng.
Đây là kế hoạch của anh
và cha tôi hả?
Phải, ông ấy nói việc này sẽ giúp cô
cứng cỏi hơn. Hình như cô cần điều đó.
Được, chắc chắn tôi sẽ...
ổn. Anh đi đâu đấy?
Tôi có một ngày bận rộn mà.
Âu cũng là một kỉ niệm đẹp, chúc cô may mắn.
Chúc cho cả cái chân của cô nữa.
Được rồi.
Bản đồ.
Cô phải lộn lại.
Mặt xoay xuống dưới.
Không không.
Vậy cô mới nhìn được màn hình.
Đâu là hướng bắc?
Chúng ta đang ở ngoài không gian.
Thế nên không có bắc, chỉ có trái, phải.
Cảm ơn.
Cô làm tốt lắm.
Chú ý vào đây nào?
Các bạn có muốn ra khỏi đây không?
Lá vé của chúng ta là một phụ nữ.
Và cô ta mới trốn chạy
một thời gian.
Chúng ta cần cô ta còn sống
và cần bắt được cô ta
càng sớm càng tốt.
Giờ bọn chúng đang cố gắng
rời trạm.
Để ý khắp mọi chỗ.
Được rồi, cô có thể đi theo,
nhưng đừng nói.
Khóa mồm lại.
Đưa bản đồ cho tôi.
Được, ta đi đường này.
Phía bắc.
Cười Duyên!
Em có đó không?
Cưng à, anh nhớ em lắm.
Cười Duyên!
Này, sao bọn họ lại làm thế?
Làm gì?
Những dấu vết trên mặt ấy.
Bọn tù khác làm đấy.
Để cho thấy hắn là tên phản bội.
Đây, mặc vào.
- Không.
- Không có màu hồng đâu.
Cô không thể đi qua 500 thằng tâm thần
trong bộ dạng phụ nữ được.
Ồ, hóa ra đây là
kế hoạch của anh.
Thật tốt khi nói tôi biết.
Anh không thể hút thuốc
ở đây được.
Chả ai biết đâu.
Vậy...
Vậy tôi phải gọi anh là gì?
Cô biết không?
Đừng gọi tôi.
- Tên anh là gì?
- Snow.
- Snow?
- Ừ.
Hoặc gọi là Ngài.
Tùy cô.
Tên cúng cơm là gì?
Snow.
Vậy anh là Snow Snow à?
Thật lố bịch.
- Sao anh không cho tôi biết tên anh?
- Tôi vừa nói đấy thôi.
Không, anh chưa nói.
Gì vậy?
Dầu máy, cà phê, một ít nước
tôi vừa lấy trong toa-lét.
Và anh định làm gì với nó?
Tôi định bôi nó lên tóc cô.
Nếu anh thích bảo vệ nhân chứng
và gội đầu bằng nước xả toa-lét,
thì cứ việc.
Tôi thì không.
Thôi nào.
Vui lắm đấy.
Dứt khoát là không.
Trời ạ, thôi đi!
Bốc mùi quá!
- Đủ rồi!
- Coi nào.
Không vui sao?
- Đồ con lợn.
- Cảm ơn.
Anh luôn luôn đối xử
với phụ nữ như vậy à?
Luôn luôn. Chỉ khi nào
tôi thích họ thôi.
Anh có biết cha tôi
sẽ làm gì với anh không?
Trời! Đừng bảo
lại tăng thuế nhé?
Đây.
Trông cô được lắm.
Mặc dù vẫn thiếu gì đó.
Thiếu gì?
Không sao, không sao. Trang điểm chút thôi.
Trang điểm thôi mà. Không phải thù hằn cá nhân đâu.
Đây, nhìn này.
Nó sẽ cứu mạng cô đấy.
Trông cứng cỏi lên rồi, thấy không?
Mày đúng là đứa nghịch ngợm,
Đặc vụ à.
Sao, mày tưởng bọn tao
không phát hiện ra chắc?
Tôi không hiểu anh đang nói gì.
Về bảo Warnock rằng
bọn tao đang giữ con gái lão.
Và trừ khi bọn tao
có thứ mình muốn,
còn không cứ bảo là tao có
500 thằng tội phạm thiếu thốn tình cảm,
tất cả đều nóng lòng muốn dạy dỗ
cô con gái bé bỏng của lão.
Được rồi.
Anh muốn gì?
Chuyện gì thế?
Emilie có ổn không?
Có chuyện gì vậy?
Còn sao nữa?
Bọn tao sẽ đi săn.
Anh đi bắt cô ta à?
Cho em đi với.
- Không.
- Đừng bỏ em lại mà.
Em biết làm gì ở đây?
Không gì cả.
Đừng có làm gì ngu ngốc
khi tao đi rồi. Rõ chưa?
Đến Trại Chính rồi,
đừng có gây sự chú ý.
Nếu không thành công thì sao?
Vậy có lẽ chúng ta sẽ chết.
Anh khích lệ kiểu đó hả?
Biết nói gì đây? Xin lỗi vì tôi ăn nói
không ra dáng người nhà Tổng thống.
Do đâu mà anh nghĩ tôi như thế?
Tôi không biết. Cô trông không giống
người hay đi chơi bowling.
Sao cơ? Bowling?
Tôi chơi cực tốt.
Thật sao?
Cô chơi bowling à?
Phải. Thứ Ba hàng tuần.
Có một đường ở Nhà Trắng.
Phải. Đó chính là điều
tôi đang nói đến.
Đó không phải lỗi của tôi.
Cẩn thận, cô bắt đầu
giống ông già cô rồi đấy.
Cái này. Còn chưa lên đạn.
Anh bạn, anh là con trai mà,
phải không?
Ê mày!
Phải, mày đấy.
Mày biết bọn tao nói ai mà.
Chúng ta đang tìm gì?
Mace.
Hình vẽ trên tường à?
Không, không phải.
Mace!
Chết tiệt!
Tao giúp gì được cho mày?
Không. À, mày có thể
tránh sang một bên được không.
Không thành vấn đề.
Nói mật khẩu đã.
Phải.
Tao thích thằng bạn
bô trai của mày đấy.
Nó có thích tiệc tùng không?
Có. Giống như từ năm 1999.
Mày không thế à?
Mày không biết mật khẩu.
Vậy thì phải phạt rồi.
Bắt chúng!
Cửa bị kẹt rồi.
Này, bắn chúng đi, được không?
Trời, tôi tưởng cô thuộc
Đảng Dân Chủ.
Mace! Đi nào.
Mace! Đồ khốn.
Cậu ổn không?
Ổn. Ổn.
Khốn, thằng khốn.
Cậu bị cái quái gì thế?
Cậu? Cậu, anh...
Cậu, anh là. Không.
Không. Không phải.
Không. Nhầm rồi!
Cái gì vậy?
Tôi biết đó là gì.
Chứng mất trí.
Thôi nào, cậu ta mới 35 thôi mà.
Là do quá trình ngưng trệ.
Một số người
không thể thoát ra.
Sỏi.
- Vậy nó có thật à.
- Thật, thật, thật, thật.
Xanh thẫm. Phường Union.
Làm hay không làm.
Đúng không?
Không, sai.
Sai. Hát ru, hát ru, hát ru...
Chết tiệt.
Lấy cho tao cái này.
Giờ anh hỏi một người điên
chỗ anh ta giấu cái vali
mà anh ném cho
ở ga tàu đông đúc đó sao?
Mace? Nhớ cái vali không?
Kiện hàng ấy?
Ở nhà ga ấy.
Tôi ném nó lên tàu cho cậu.
Cậu để nó ở đâu?
Phải rồi.
Phải, không, tôi để nó...
Ừ?
Trong quần.
- Trong quần?
- Ừ. Sơ Mary nói mang nó đến nhà thờ
để trước mặt bọn nhóc
là không tốt.
Khi bạn làm điều xấu, các thiên thần,
họ khóc. Sơ Mary nói vậy.
Đó là sự tổn thương vùng vỏ não.
Chính vì thế mà tôi tới đây.
Là tin xấu.
Chỉ có thế thôi.
Đi nào, anh bạn.
Đi thôi.
Đợi đã. Anh mang anh ta theo à?
-Anh ta là một trong số chúng. Sẽ an toàn hơn nếu không đi với ta.
-Tôi cần cậu ta.
Để làm gì?
Kiếm cái vali ma đó hả?
May ra thì hỏi được
công thức làm bánh bùn thôi.
Cậu ta sẽ đi cùng, được chưa?
Thảo luận xong.
Tôi biết chính xác
việc mình đang làm.
Đừng để chúng thoát!
Thôi nào. Chết tiệt.
Bắt chúng!
Đằng này!
Rồi, đường này!
Đường này!
Đi nào.
- Chiếu đèn xuống.
- Đi thôi.
Mau, mau.
Đi nào.
- Đi thôi, đi thôi.
- Đi, đi. Được. Đi.
Khoai to.
Rồi, đi nào.
Trời.
- Ôi trời.
- Nào, Mace! Mace!
Bấm nút khẩn cấp đi!
- Nào. Bấm nút đi.
- Nút, nút. Thịt cừu.
Cái nút. Bấm đi.
- Bấm nút khẩn cấp đi. Nào!
- Nút.
Mẹ nhà nó.
Nút.
Mẹ kiếp.
Chết tiệt! Cố lên.
Đợi ở đó!
Ôi. Khóa rồi.
Khóa. Tủ khóa. Tủ khóa.
Xanh. Đậu. Tủ khóa.
Mace. Mace.
Mace.
Mace. Vali.
Đuổi. Hát ru.
Mace, vali.
Tôi thấy trước được cậu.
- Tôi thấy cậu.
- Cái gì?
Tôi thấy cậu.
Tôi thấy trước được cậu.
Hát ru.
- Tôi thấy trước được cậu.
- Cố lên anh bạn. Cố lên.
Cố lên nào.
Khốn kiếp!
Nếu muốn làm xong việc...
Thì phải đổi kế hoạch thôi.
Thế là hết.
Tôi rất tiếc.
Phải rồi.
Hẳn là cô tiếc rồi.
Tôi biết đó là bạn anh.
Tôi không cần sự thương cảm, được chứ?
Cậu ta cũng vậy.
Không.
Không, anh ta cần một người bạn
không để anh ta chết khô ngoài kia.
Tôi đang bị đổ vấy một việc tôi không làm,
được chưa? Tôi đâu đưa cậu ta tới đây.
Ai thèm quan tâm? Người chết suốt mà.
Chẳng có gì to tát cả.
Có bao nhiêu người chết vì cô
từ khi cô lên đây hả?
Nhưng cô là con gái Tổng thống,
nên thế cũng đáng, phải không?
Có vẻ như chuyến đi thực tế của cô
bị phá sản rồi.
Tôi đên đây để đảm bảo rằng mọi người
được đối xử tử tế và công bằng, không như anh.
Cô biết đấy, nếu đời bằng phẳng
thì làm người tốt cũng đâu có khó.
Phải đợi đến khi cô bị
buộc lựa chọn hy sinh thứ gì đó,
lúc đó cô mới biết được
thực sự con người mình.
Hầu hết mọi người
đều ẩn dưới lớp vỏ bọc.
Anh thì không, hả?
- Không.
Anh chỉ việc hi sinh bạn mình.
Xin lỗi, khoan đã.
Anh nói rằng trạm Không gian Quốc tế
đâm vào M.S. 1?
Không, tôi nói ngược lại.
M.S. 1 đâm vào
trạm Không gian Quốc tế.
Tôi tưởng nó được
cố định trên quỹ đạo chứ?
Nó được chuyên viên
kỹ thuật địa tĩnh điều khiển.
Vậy chuyên viên đó đâu?
Chúng ném ông ấy ra ngoài rồi.
Nào, M.S. 1 về bản chất
là một hệ thống bay tự động khổng lồ.
Không có sự kiểm tra thường xuyên,
nó sẽ rơi khỏi bầu trời.
Điểm cuối là ở đâu?
- Dự đoán nhé?
- Làm ơn.
Va chạm với Bờ Đông
trong vòng 8 tiếng nữa.
Cậu nối cho tôi một đường dây an toàn
với Jack Tallis bên Tư Pháp nhé?
Đây rồi.
Đó là đội giải cứu!
Không phải đội giải cứu đâu.
Đi nào.
Tôi tưởng anh bảo
có hai ghế mà.
Không, hai tàu! Cô lên cái này
còn tôi sẽ lên cái còn lại.
- Cái còn lại ở đâu?
- Không có thì giờ đâu, hiểu không?
Cứ lên đi.
- Anh sẽ lên chiếc tàu còn lại, phải không?
- Tôi sẽ đi ngay sau cô, đừng lo.
Hứa với tôi đi.
Được thôi, tôi hứa.
Tên của anh là gì?
Tôi sẽ nói khi chúng ta xuống dưới đó.
Tôi sẽ đua với cô.
Rồi tôi mua kem cho.
Thưa ngài? Tàu thoát nạn
vừa khởi hành từ M.S. 1.
Sao anh biết!
Tên vô dụng của anh làm được rồi.
Đây là việc giữ lời hứa
của anh đó hả?
Cô bị cái quái gì thế?
Sao cô lại rời con tàu?
Tôi nhận ra rằng tôi là lý do duy nhất
khiến các con tin vẫn sống sót.
Thật sao?
Sao cô biết?
Cha tôi sẽ không cho phép tấn công
nếu tôi còn ở đây.
Cô đã thực sự gặp
cha mình chưa?
- Đừng thế nữa. Ta phải giúp họ.
- Nghe này, tôi không thể, được chứ?
Tôi muốn lắm, nhưng không thể.
Mace đã cho tôi biết
cái vali ở đâu.
- Nhảm nhí.
- Đó là điều cuối cùng anh ta nói.
Thật sao?
Vậy nó ở đâu?
Anh giúp tôi thì tôi sẽ giúp anh.
Thôi nào!
Hay anh chỉ giỏi nói mồm
mà không có gan?
Được rồi.
Anh thích tin gì thì tùy.
Tôi không định nói ra đâu,
nhưng cái chuẩn người tốt của anh khiến tôi phải nhượng bộ.
Được rồi, khoan đã.
Gan tôi to lắm, hiểu không?
Cười Duyên!
Kế hoạch thay đổi.
Thay vào đó ta sẽ hát.
Được chứ?
Vậy được rồi.
♪ Quay lại với anh ♪
♪ Hỡi Emilie nhỏ bé đáng yêu ♪
Trời ơi.
Tao sẽ không nói kế hoạch cho mày đâu.
Tao không nói đâu.
Cứ ba giây em không ở đây,
anh sẽ giết một thằng.
Em hiểu anh chưa?
Vậy nên...
♪ Quay lại với anh
Hỡi Emilie nhỏ bé đáng yêu ♪
♪ Em đã đi đâu vậy? ♪
- Dừng lại!
- Nói anh nghe em đang ở đâu
không anh giết một thằng nữa đấy.
- Xin hãy dừng tay.
- Emilie.
Chào em yêu.
Anh thấy em đang khổ sở dưới đó.
Anh cũng khổ sở muốn phát điên.
Anh đang đổ mồ hôi như lợn này.
Dừng lại đi.
Tôi sẽ làm bất cứ thứ gì anh muốn.
Em đang choáng rồi.
Chắc em đang choáng rồi.
Để anh đến đón em.
Nói cho anh chỗ em đang ở,
và đừng bao giờ nói dối.
Emilie, đừng.
Đừng giết người nữa.
Em nói anh nghe sự thật
và anh sẽ không bắn bạn em nữa.
Tầng ba.
Cảm ơn.
Không!
Trời ơi!
Còn ai đang nấp không?
Vì tao sẽ tìm ra đấy!
Bên trái.
Dù sao thì hắn
cũng sẽ giết bọn họ.
Tôi không thực sự biết
cái vali ở đâu.
Tôi chỉ muốn anh giúp.
Được rồi.
Phải.
Đây là điều tôi lo lắng.
Họ dùng tù nhân
như chuột thí nghiệm.
Phải, có vẻ như đám bạn con tin của cô
không hoàn toàn là những nạn nhân vô tội
như cô nghĩ, nhỉ?
Đúng là thời buổi
Lý Thông nhiều hơn Thạch Sanh.
Cấm cử động!
Trời, mình ghét bị thế này.
Chào hai người.
Mày có biết mày vừa làm gì không?
Bật hệ thống liên lạc lên.
Đã bật thưa ngài.
Tất cả các kênh.
Snowfall?
Home Fire đây.
Nghe rõ trả lời.
Snowfall, Home Fire đây.
Cậu bảo mật đường dây này
được không?
- Snow? Snow, cậu có đó không?
- Harry, là ông à?
Tôi đây. Phát sóng trực tiếp.
Dành riêng một tối. Còn anh?
Rồi. Cho tôi vào
danh sách khách mời đi.
Ta có gặp được
anh bạn của ta không?
Có.
Thế còn thứ cậu làm mất?
- Anh bạn của ta có cho cậu biết không?
- Không, Harry.
Rồi, đừng lo. Đó, mọi thứ
đâu còn cản bước nữa.
- Cậu phải rời khỏi đó.
- Tôi không cứu được cô ấy.
- Chẳng phải chuyện đời cậu đó sao?
- Phải.
Nhìn vào tình trạng sức khỏe của cô ấy,
tôi thấy nó không ổn lắm.
Không có cách nào cậu quay lại chỗ cô ấy
ngay cả khi cô ấy chưa chết.
M.S. 1 đang rơi khỏi bầu trời đấy Snow.
Cậu phải thoát ra ngay.
- Được rồi.
- Đến bến số 9.
Có bộ đồ bảo hộ ORAM ở đó.
Mặc vào và thoát ra ngoài.
Cậu phải bay lòng vòng một chút,
nhưng tôi sẽ gửi người
đón cậu. Được chứ?
Tôi nghĩ tôi sẽ nằm đây một lát,
- và đợi xem mọi chuyện có chấm dứt không.
- Không.
Được rồi.
M.S. 1 đang mất ổn định.
Hãy để chúng tôi vào, nếu không
chúng tôi buộc phải tấn công.
Nào, mày muốn giữ
làn da của mình không?
Mau bảo cha mày
hủy cuộc tấn công.
Kẻo tao sẽ để mày
cho thằng em tao đấy.
Cha?
Emilie, cha đây.
Emilie?
Con có ổn không?
Con có nghe thấy ta nói không?
Con yêu?
Mọi người chết cả rồi.
Cha hãy cho nổ tung
đống rác này đi.
Chết tiệt.
Bảo chúng quay lại đi.
Nghe tao nói không?
Bảo chúng dừng lại.
Hứa vẫn là hứa, Cười Duyên!
Thế cũng được.
Hứa nào, cưng.
Để cô ta yên.
Thế đấy.
Thưa ngài,
ngài cần phải cho phép
cuộc tấn công.
Emilie vẫn còn ở trên trạm đó.
Tôi biết việc này sẽ khó khăn,
nhưng cô ấy chỉ là một con tin.
Nó là con gái tôi.
Tôi biết, thưa ngài.
Anh biết là tôi
không thể cho phép điều đó.
Vậy thì tôi xin lỗi, Jeff.
Xin lỗi?
Dựa vào Mục 4, bộ luật
bổ sung lần thứ 25,
tôi tạm thời đảm nhiệm
phận sự như Tổng thống Mỹ
vì sự thật là
ngài hiện không đủ khả năng
đặt an ninh quốc gia lên trên
mối bận tâm của cá nhân mình.
Anh không thể làm thế.
Anh cần có sự chấp thuận của Phó tổng thống và Quốc hội.
Đã ký.
Đồ khốn.
Cảm ơn ngài.
Scott! Xin anh.
Đừng làm thế.
Anh sẽ giết nó mất.
Xông lên. Tổng lực.
"Tiền đạo"?
Home Fire đây.
Được phép sút.
Tổng lực.
Chuyển sang đội hình tấn công.
Vũ khí sẵn sàng.
Chết tiệt.
Anh đã hứa với em mà.
Im đi, vẫn cứu vãn được.
Im lặng một lát đi!
- Anh đã hứa với em mà.
- Không phải bây giờ.
Anh chọn hắn chứ không phải em.
Anh bỏ em lại.
Cả lũ đang khốn đốn
mà mày còn la hét vụ này à?
Anh biến em thành thằng ngu.
Cứ mỗi lần tao kéo chúng ta...
Mẹ bảo anh nói quá nhiều.
Giờ ai sẽ trông chừng mày đây?
Gia đình!
Ê, ta đến đâu rồi, Cười Duyên?
Mục tiêu sẽ bắn rát lắm đấy.
Coi chừng, hệ thống phòng thủ
vẫn đang được kích hoạt.
Được rồi, đi nào.
Số 5, nghe rõ không?
Chúng tôi đang bị tấn công.
Lại đây. Lại đây!
Đồ điếm!
Anh đã quay lại.
Ừ, tôi không bận lắm.
Ta nên đi thôi.
Được rồi, anh phải
di chuyển xuống 4,5 độ.
Hướng 6 giờ, tất cả đơn vị,
hướng 6 giờ.
Xuống thấp.
Số 2 và 3, tôi ở bên trái các anh.
Số 2 và 3, hướng 9 giờ,
hướng 9 giờ.
Bắn, bắn đi, số 11.
Bắn đi.
Máy bay ném bom thứ hai đã bị hạ.
Chúng ta còn một chiếc nữa.
Số 9, chúng tôi đang trên đường.
Số 9, số 9.
Chúng tôi đang vào, số 11.
Vào đường hầm.
Số 17, nó ở đuôi của anh.
Quay, quay!
Chúng ta phải chui vào lỗ.
Rẽ phải.
Rồi, mặc vào đi.
Bay thẳng 15m, rồi rẽ phải.
Gần tới rồi.
- Số 8, 15 mét!
- Phía dưới khẩu súng!
18 mét! Thả cục cưng đi.
Đã thả. Xác nhận. Xác nhận.
Đã ghi bàn! Đi thôi!
Tất cả đơn vị rút lui.
Rút lui.
Snow, đang đếm giây đấy.
Ra ngoài đi.
Tôi phải nói điều này.
Tôi ghét độ cao lắm.
Emilie!
Emilie. Tỉnh dậy đi.
Emilie.
Nào anh bạn.
Đứng dậy!
- Được rồi.
- Đi nào.
Cái vali. Ga tàu.
Tôi ném chiếc vali cho cậu.
Cậu để nó ở đâu?
Cậu để nó ở đâu? Mace?
Cậu nhớ gói hàng không?
Trong ga tàu điện.
Xanh thẫm, Union... Union...
Xanh thẫm, Union... Không.
Xanh thẫm. Phường Union.
Vài người không thoát ra được.
Giờ anh hỏi một người điên
chỗ anh ta giấu cái vali
Xanh. Đậu.
- Mace?
- Khóa, tủ khóa, tủ khóa.
Xanh lá. Xanh lá...
- Mace. Mace.
- Phải.
Nhớ cái vali không?
Cậu để nó ở đâu?
Tôi ném nó lên tàu cho cậu.
Vali.
- Cậu để nó ở đâu?
- Xanh.
À, bị khóa, đồng hồ.
Bài hát ru, hát ru, hát ru.
Xanh lá, hỗn độn, hát ru
Cái vali nào?
Tôi thấy cậu.
Tôi thấy trước được cậu.
Chuyện gì đã xảy ra
trong căn phòng đó?
- Chuyện đó chưa từng xảy ra.
- Tôi đã chứng kiến tận mắt.
Hết trò đùa rồi hả?
Chuyện đó chưa từng xảy ra.
- Tôi đã chứng kiến tận mắt.
Có việc chúng ta phải làm đấy.
- Cảm ơn Charlie.
- Chào anh bạn.
Khỏe không?
Tôi khỏe.
Cô gái sao rồi?
Theo những gì người ta bảo thì cô ấy ổn.
Cậu làm tốt lắm.
Rất tiếc chuyện của Mace.
Và cả chuyện cậu không
lấy được thứ mình cần.
Không, không, tôi lấy được rồi.
Không, ý tôi là cái vali.
Ừ. Tôi có cái vali rồi.
- Cậu lấy được rồi?
- Ừ.
- Tôi tưởng cậu bảo...
- Không, nó ở đây.
- Cái vali ở đây sao?
- Phải. Ông muốn xem không?
- Có.
- Charlie? Anh mang ra đây được không?
Ông biết Frank đang hoạt động bí mật
lúc bị giết, đúng không?
Ông ấy không bán tài liệu mật.
Ông ấy muốn trả chúng lại.
Phải.
Tôi không hiểu.
Điều tôi không hiểu là
sao ông lại biết mật mã.
Đó mới là điều tôi không hiểu.
Phải.
À...
Thật là rầy rà.
- Chúng trả ông hậu lắm hả?
- Thực tế thì, đúng vậy.
Không, là quá hậu.
Chính xác thì bao nhiêu?
Mạng của Frank đáng giá bao nhiêu?
Mấy con số đó
có quan trọng không, Snow?
Tôi hi vọng họ tống ông vào tù
một thời gian dài.
Tôi không cho là như vậy.
Mọi người đều biết họ luôn muốn
giữ kín những chuyện này.
Chắc tôi sẽ chịu tối đa
ba năm ở nhà tù an ninh cấp thấp,
cậu muốn biết tại sao không?
Vì họ cần người như tôi.
Tôi biết hết những bí mật bẩn thỉu nho nhỏ của họ.
Phải vậy không?
Tôi rất tiếc chuyện Frank,
nhưng trong bức tranh toàn cảnh,
ông ta chỉ là kẻ ngoài cuộc vô tội.
Thậm chí còn chẳng liên quan đến chuyện gì.
Y như cậu.
Vì ông ta là kẻ cổ lỗ sĩ.
Ý tôi là, nhìn cậu xem.
Chẳng còn ai hút thuốc nữa, Snow à.
Thì đó, với cái kiểu
ra vẻ ta đây của cậu,
cậu chả là gì
ngoài cái bia đỡ đạn.
Cậu là bia đỡ đạn
và họ chả cần cậu
như họ cần tôi, hiểu không?
Nhận lửa này.
Từ Frank đấy.
Vậy là,
chỉ vì cái vali rỗng
mà rắc rối cỡ này à.
Đừng để nó làm ông mất ngủ.
Cảm ơn Charlie.
Này, Snow!
Làm tốt lắm.
Cầm lấy cái này,
đừng để chúng lấy được nó.
Frank.
Nó là cái gì vậy ông bạn?
Tôi biết một vài điều về anh.
Cực bất ngờ với thứ tìm được từ hồ sơ cũ của quân đội
trên cương vị là con gái Tổng thống.
Họ Snow.
Tên
là Marion.
Ông già tôi là fan cuồng
của John Wayne.
Chắc tuổi thơ dữ dội lắm hả.
Đó là lý do tại sao
tôi quá dễ thương.
Có vẻ như anh
được tự do rồi nhỉ.
Nhờ có cô đấy.
Tôi là cái loại Robin Hood nào
nếu tôi không dừng lại
cứu cô thiếu nữ Marion chứ?
Cô thôi đi cho tôi nhờ.
Snow là được rồi.
Không, tôi sẽ gọi anh là Marion.
Tôi rất thích cái tên đó.
Giúp tôi thấy được
nửa phụ nữ của anh.
- Tuyệt.
- Tôi có cái này cho anh.
Vì lý do quái gì vậy?
Tôi nợ anh cú đó.
Tôi nghĩ là ta cần phải tiếp tục
một cách sòng phẳng.
Cô biết không, trong khoảng một phút
tôi cứ ngỡ cô định hôn tôi cơ đấy.
Đám tùy tùng đâu?
Tôi trốn bọn họ.
- Nhờ anh dạy đấy.
- Làm tốt lắm.
Anh vẫn chảy máu kìa, Marion.
Cô còn thắc mắc sao tôi
không nói tên mình cho cô không?
Được rồi, thế còn "Sally" thì sao?
Nghe cũng hay đó chứ?
Phải, nhưng tôi thích Snow hơn.
Tôi không thể gọi anh như thế.
Nghe giống như một que kem.
Nói về chuyện đó,
tôi tin là anh nợ tôi một que.
Mà này, tôi linh cảm ông già cô
sẽ không chấp nhận chuyện này.
Tôi không thấy chuyện này
sẽ đi đến đâu cả, cô thấy không?
Còn phụ thuộc chuyện ấy của anh
tốt như thế nào.
Ồ, trong trường hợp đó thì,
tôi đoán nó sẽ kéo dài ít nhất 10 phút.